============================================================
  Trăng không tồn tại lâu và trăng luôn tròn
  Tác giả    : 沉 Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33225.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #猎 Diễm
  Chương     : 79
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Được rồi mọi người, chúc mọi người nghỉ lễ vui vẻ. Giải tán cuộc họp nhé."

Ngay khi chủ tịch công ty Lộ Kỳ phát biểu xong, phòng hội nghị đã rộ lên tiếng reo hò. 

"Được rồi, đến giờ nghỉ rồi."

"Cảm ơn ông chủ, chúc ông chủ vạn tuế."

"Wow, cảm giác thật tuyệt."

Trước Tết Trung thu, Lộ Kỳ, chủ tịch khách sạn Qiyuan, tuyên bố sẽ không nghỉ ngày nào nên sẽ nghỉ năm ngày. 

Và đó là ngày nghỉ phép có lương. 

Nhân viên phải ở lại công ty sẽ được nhận gấp 3 lần lương và được nghỉ thêm 5 ngày sau kỳ nghỉ. 

Các nhân viên nghe vậy lập tức vui mừng khôn xiết, đồng thời cảm ơn Chủ tịch Lộ Kỳ. 

Lục Kỳ nói không cần, đây là điều ai cũng đáng được. 

"Anh Tề."

Sau khi mọi người rời đi, một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi mặc vest đen, cắt tóc húi cua lịch sự đứng cạnh Lộ Kỳ hét lên với vẻ mặt đầy nước mắt. 

Người đàn ông này là đối tác kinh doanh của Lộ Kỳ và là anh trai tốt của anh ấy. Anh ấy tên là Lý Huệ, và anh ấy là phó tổng giám đốc của khách sạn Qiyuan. 

Hầu hết mọi người trong công ty đều đang đi nghỉ nhưng anh thì không may mắn. Tối qua anh rút thăm trúng bảng khách sạn lưu trú nên phải tạm thời giải quyết các công việc khác nhau cho Lục Kỳ trong kỳ nghỉ Trung thu. 

Lục Kỳ mỉm cười, giơ tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vai Lý Huy, "Không sao đâu, hãy tin vào chính mình, đây là khảo nghiệm đối với em, em nhất định phải nắm bắt cơ hội khó có được. Được rồi, hẹn gặp lại em sau kỳ nghỉ lễ."

Lục Kỳ nén cười, khoác áo vest màu xám lên tay phải, xoay người rời khỏi phòng họp. Chỉ có Lý Huy tội nghiệp ngồi trên chiếc ghế mềm tuyệt vọng thở dài. 

Lộ Kỳ, người hiếm khi có thời gian rảnh và hầu hết thời gian bận rộn với công việc của mình, dự định đi du lịch và thư giãn. 

Tuy nhiên, anh không có ý định đi đến những địa điểm du lịch như những ngọn núi và dòng sông nổi tiếng. Những nơi này có xu hướng có lượng khách du lịch cao nhất trong những ngày nghỉ lễ. 

Anh ấy không thích sự ồn ào náo nhiệt và đang lên kế hoạch cho một chuyến đi tự lái lần này, lái xe vòng quanh Giang Thành. 

Lục Kỳ năm nay ba mươi tuổi. Kể từ khi bắt đầu kinh doanh ở tuổi 21, anh đã trở thành chủ tịch của một công ty sở hữu hơn 9 khách sạn lớn và có giá trị hơn 1,5 tỷ USD. 

Anh là một doanh nhân trẻ nổi tiếng ở Giang Thành và là người tình trong mộng của vô số phụ nữ. 

Ngoài khối tài sản ròng cao ngất ngưởng, anh còn có ngoại hình đẹp trai và bộ óc tháo vát khiến vô số đàn ông phải ghen tị. 

Tuy nhiên, anh là một người đàn ông hoàn hảo như vậy nhưng vẫn chưa có bạn gái nên có người đồn đoán anh là người đồng tính. Người ta nói rằng anh ấy có mối quan hệ thân thiết với một số nam giám đốc điều hành trong công ty và họ thường cùng nhau đi đến những nơi khác nhau. 

Đặc biệt, có một người đàn ông tên Lý Huệ đang trò chuyện và cười đùa với anh. 

(Lý Huệ... Lão Li là một người đàn ông thuần khiết, nam tính và thích phụ nữ.) Lộ Kỳ không phản hồi trước những tin đồn bên ngoài. Chỉ là có nhiều phụ nữ đang cố gắng hết sức để trở thành bạn gái của anh ấy, điều này khiến anh ấy rất đau khổ. 

Cha mẹ của Lộ Kỳ, chính xác là cha mẹ nuôi của anh, không còn sống. 

Khi Lu Qi còn nhỏ, cha mẹ nuôi của anh điều hành một khách sạn cỡ trung bình và gia đình họ tương đối giàu có. 

Những năm đại học của tôi, do triết lý kinh doanh lạc hậu và sự chèn ép của các chuỗi khách sạn lớn, khách sạn ngày càng sa sút và có lần đứng trên bờ vực phá sản. 

Lúc này, tài năng kinh doanh của Lộ Kỳ bắt đầu bộc lộ. Anh khuyên cha mẹ nuôi từ bỏ triết lý kinh doanh quy mô nhỏ của gia đình và tăng vốn đầu tư để xây dựng một khách sạn thương mại cao cấp. 

Khi còn trẻ, ông không chỉ đưa ra đề xuất xây dựng khách sạn mới mà còn đi khắp nơi để thu hút đầu tư. Sau đó, anh bắt đầu kinh doanh cùng một vài người bạn và thành lập công ty để tập trung điều hành các khách sạn cao cấp. 

Hai năm trước, trước khi mẹ nuôi qua đời, bà đã tiết lộ sự thật rằng anh không phải con ruột của bà. 

Tuy nhiên, Lộ Kỳ lại vô cùng tiếc nuối vì cha mẹ nuôi của mình lại không hề biết một chút thông tin nào về cha mẹ ruột của mình. 

Sáng hôm sau, nắng ấm, gió thu thổi qua, bầu trời trong xanh như một mái vòm bằng đá sapphire hoàn hảo, không tì vết. 

Sau khi thay bộ vest và mặc một bộ quần áo rộng thùng thình và giày thể thao màu trắng, Lộ Kỳ phấn chấn rời khỏi biệt thự và lái chiếc Maybach S680 màu đen của mình. 

Giang Thành là một thành phố rất lớn với dân số gần 20 triệu người. Trong dịp Trung thu có rất nhiều người đi du lịch, cũng có nhiều người như Lục Kỳ tự mình lái xe. 

Gần đường ra thành phố, những hàng xe dày đặc, từ đầu đến cuối dài hơn mười cây số. 

Trước khi con người có thể thư giãn, họ đã bị héo úa bởi ánh nắng mặt trời. 

Lục Kỳ đã sớm có kế hoạch. Anh ta chỉ định đi chơi ở vùng ngoại ô xung quanh Giang Thành nên không đi theo đám đông mà đi đường cao tốc. 

Theo đường dẫn, anh đổi từ con đường này sang con đường khác, dần dần rời khỏi khu rừng đô thị bê tông cốt thép. Tầm nhìn ngày càng rộng hơn, không khí dần trở nên trong lành hơn. 

Hạ cửa sổ xuống tận hưởng làn gió mát sảng khoái, Lục Kỳ cảm thấy rất vui vẻ. Khóe miệng anh vô thức nhếch lên, mỉm cười rạng rỡ.

Vẻ đẹp tự nhiên thôi chưa đủ, nó còn cần âm nhạc phù hợp để tô điểm cho nó. 

Chẳng bao lâu, hệ thống âm thanh vòm nổi trong xe bắt đầu phát những bản nhạc sôi động. Sau khúc dạo đầu, một giọng nữ xinh đẹp vang lên như chim sơn ca, trong trẻo và ngọt ngào.

Đây là một bài hát cổ điển được hát bởi nữ ca sĩ Hy Kinh Thư. Lời bài hát không nói về những người đàn ông, phụ nữ bình thường mà nói về tình yêu và tình yêu. Họ chỉ đơn giản nói về những người công nhân cổ trắng ở thành thị mệt mỏi và khung cảnh thiên nhiên trong lành. 

Lúc này bài hát rất thích hợp. Lộ Kỳ bắt đầu ngân nga theo. 

Từ trưa đến tối, từ thành phố đến nông thôn, hãy tận hưởng phong cách đồng quê yên tĩnh. Lục Kỳ cất máy ảnh trong tay, chuẩn bị lái xe về nhà. 

Tuy nhiên, thời tiết không hoàn hảo, mưa bão ập đến bất ngờ và không ngớt trong một thời gian. 

Lục Kỳ vội vàng lên xe rồi quay trở lại. Tuy nhiên, mưa lớn liên tục đập vào kính chắn gió khiến nước bắn tung tóe. Dù cần gạt nước vung vẩy một cách liều lĩnh nhưng chúng vẫn không thể mang lại cho Lộ Kỳ một tầm nhìn an toàn. 

Nguyên nhân chính là đoạn đường anh đang đi vẫn là đường quê, hẹp và nhiều khúc quanh. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ rơi xuống con mương hoặc đất nông nghiệp gần đó. 

Không còn cách nào khác, Lục Kỳ đành phải lái xe chậm rãi. Nhưng sự ngạc nhiên không thể dừng lại. Trong cơn mưa mù mịt, một chiếc xe tải bất ngờ chạy từ hướng ngược lại. Tốc độ không hề chậm. 

Ngay lúc hai chiếc xe sắp va chạm, Lộ Kỳ đã bẻ lái rất mạnh khiến chiếc Maybach phải tránh sang một bên. Bánh xe bên phải ép vào con dốc trơn trượt bên đường và lao xuống. 

"Mẹ kiếp." Lục Kỳ Tân bỗng nhiên nâng cổ họng, không khỏi chửi rủa. 

Dù đã cố gắng phanh gấp nhưng chiếc Maybach vẫn không tránh khỏi bị trượt xuống dốc đất do ảnh hưởng của mưa. 

Cũng may độ dốc không cao, chỉ hai ba mét, độ dốc cũng không lớn. Nhưng trời cứ mưa, xe khó quay trở lại đường. 

Cứ như vậy, phần đầu chiếc Maybach bị nghiêng xuống, bánh trước ngập trong vũng bùn dưới chân dốc, phần lớn thân xe vẫn nằm trên dốc. 

"Mẹ kiếp, trời mưa to quá, ngươi lái xe nhanh quá, muốn chết!"

Lộ Kỳ siết chặt vô lăng và chửi rủa thêm vài lần nữa. 

Chiếc xe tải đã biến mất và chiếc xe của anh ta bị mắc kẹt giữa một tảng đá và một nơi cứng ngắc. 

"Quên đi, đợi mưa tạnh rồi đi tìm cứu viện." Lục Kỳ thở dài, tự nói. 

Thật đáng tiếc là ông trời dường như đang gặp khó khăn với anh ta. 

Thời gian trôi qua, phần thân bên phải của chiếc Maybach đã hoàn toàn trượt xuống vũng nước. Khi lượng mưa tiếp tục tăng, nước trong vũng nước ngập hoàn toàn bánh xe, thậm chí dâng lên tận đáy cửa. 

"Hết rồi." Lục Kỳ trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. 

Ở trong các trung tâm thương mại nhiều năm, anh luôn là người kiên quyết và quyết đoán, ngay lập tức anh quyết định bỏ xe ra ngoài tìm chỗ trú mưa. 

Sau đó tìm kiếm sự giúp đỡ. 

Mở chiếc ô ra, Lục Kỳ chật vật leo lên bên đường. Anh nhìn nước trên con dốc ngày càng dài và ước tính rằng động cơ có thể không cứu được. 

Anh liếc nhìn xung quanh và thấy một ngôi nhà gỗ ba tầng màu trắng cách mặt tiền bốn đến năm trăm mét, có con đường xi măng dẫn thẳng ra đường. 

Lộ Kỳ xách túi và cầm ô bằng cả hai tay, bước từng bước vững vàng xuống đường, đồng thời nhìn về phía trước xem có phương tiện nào đang đến gần không. 

"Đông đông đồng..."

"Có ai ở đây không?" Lục Kỳ vỗ nhẹ cánh cửa sắt lớn vài cái rồi hét vào trong. 

Khi bước vào ngôi nhà gỗ, anh phát hiện ra phía ngoài ngôi nhà gỗ có một cánh cổng sắt lớn. Cổng sắt được nối hai bên bằng lưới thép gai, kéo dài sang hai bên hơn chục mét. 

Sau khi lau nước mưa trên mặt, Lục Kỳ ngẩng đầu liền nhìn thấy góc trên bên phải cửa có một chiếc camera. Camera từ từ xoay và hướng về phía khuôn mặt của anh ấy. 

Vừa rồi hắn chưa kịp tới được cánh cổng sắt thì một cơn gió dữ dội và mưa lớn ập đến. Chiếc ô màu đen chất lượng cao trong tay Lộ Kỳ thoát khỏi sự kiểm soát của anh, và anh bắt đầu theo đuổi tự do trong cơn bão. 

Lộ Kỳ cuối cùng cũng nhận ra rằng uống nước lạnh có thể làm tắc răng, điều này thực sự xui xẻo. 

Để được chủ nhà cho phép, Lộ Kỳ đã kìm nén sự chán nản của mình và mỉm cười vô hại trước ống kính. 

Trong một căn phòng ở ngôi nhà gỗ. 

"Anh, chú này muốn vào trú mưa."

"Hmm...đợi một chút, hỏi mẹ trước đã."

"Vâng."

Cậu bé giơ cổ tay phải lên, vuốt màn hình đồng hồ thông minh trẻ em màu xanh và thực hiện cuộc gọi.

"Sao vậy Tiểu Tinh, mẹ còn bận." 

Khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ dịu dàng vang lên, phía sau có thể nghe thấy tiếng mưa rơi. 

“Mẹ, ngoài cổng có chú, chú ấy muốn vào trú mưa, mẹ có thể cho chú ấy vào được không?”

"Ừ..." Giọng nữ trầm ngâm một lúc rồi nói: "Bây giờ đừng nói lời tạm biệt, đợi mẹ nhìn xem."

"Vâng." Cậu bé tên Xiaoxing ngoan ngoãn trả lời. 

Trong một nhà kính nhựa nơi trồng cây giống hoa, một người phụ nữ đội mũ, mặc áo mưa nhanh nhẹn lướt ngón tay trên màn hình điện thoại di động, bật hệ thống giám sát video, hệ thống này nhanh chóng chiếu đoạn phim giám sát trước cổng. 

"Dì Vương." Người phụ nữ cất điện thoại di động và nói với một bà già bên cạnh đang dùng cuốc xúc đất để bịt lỗ rò rỉ. “Bên ngoài có người muốn vào trú mưa, ngươi đi mở cửa đi.”

"Đó là một người đàn ông!" Dì Vương cũng đang mặc áo mưa, do dự nói: "Như vậy không ổn."

Không thể nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ dưới tấm áo choàng, cô ấy khẽ lắc đầu, chiếc cổ thon dài trắng nõn lướt qua. 

“Đừng lo lắng, quý ông đó sẽ không phải là người xấu đâu.”

"Này, được rồi." Bà lão gật đầu, đặt chiếc cuốc sang một bên và bước ra khỏi nhà kho. Sau đó tôi lên chiếc xe điện ba bánh Laile và lái dọc theo con đường xi măng giữa các nhà kính tới cổng. 

Ôm ba lô trong tay, toàn thân Lục Kỳ đều ướt sũng. Anh đợi một lúc lâu không thấy ai và chuẩn bị quay lại chiếc xe đang lao xuống dốc. Rốt cuộc thì chiếc xe vẫn có khả năng chống nước rất tốt. Anh chỉ hy vọng nước không quá sâu. 

"Nhúng, nhỏ giọt."

Trong cơn mưa, một chiếc xe ba bánh điện đậu sau cánh cổng sắt. 

Lục Kỳ nhìn qua thì thấy một ông già tóc ngắn, khoảng năm mươi sáu, mười bảy tuổi, mặc áo mưa bước xuống xe. Ông lão vừa đi vừa nhìn Lục Kỳ với ánh mắt cảnh giác. 

"Kada." Ông lão nhìn chiếc hộp trên cửa sắt, cửa sắt tự động mở ra. 

Lúc này Lục Kỳ mới nhận ra đó là cửa điều khiển điện, chiếc hộp trên cửa sắt là thiết bị nhận dạng khuôn mặt nhưng lại được bọc trong một lớp nhựa chống mưa nên khó thấy hơn. 

Lộ Kỳ lập tức kính cẩn chào ông già rồi đi theo cô trên chiếc xe ba bánh điện. Ngôi nhà gỗ ba tầng màu trắng vẫn cách cổng sắt hàng trăm mét. 

"Hắt hơi." Lộ Kỳ không khỏi hắt hơi khi bước vào một căn phòng ở tầng một chứa đầy các loại nông cụ. Sau khi rửa mũi, bạn có thể bị cảm lạnh.

"Ngồi xuống." Ông lão kéo một chiếc ghế tre đặt trước mặt Lục Kỳ. Anh ta chỉ ngón tay đen dày của mình vào một chiếc bàn gỗ. "Đây là điều khiển từ xa, nếu thấy lạnh thì hãy bật điều hòa lên."

"Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi sẽ rời đi khi hết mưa." Lục Kỳ gật đầu cảm ơn. Anh ấy cảm thấy việc trú ẩn ở nhà người khác sẽ rất phiền phức, nhưng anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ không ở lại quá lâu. 

Ông lão không nói gì, bước ra khỏi nhà và đóng cửa lại. 

Không ngờ căn phòng cất giữ nông cụ lại có điều hòa, thậm chí... còn có camera ở góc cửa. Có vẻ như việc xây dựng ở nông thôn cũng theo kịp thời đại. 

Đặt ba lô xuống, Lục Kỳ cúi người nhặt ống quần ướt đẫm, lau nước mưa trên mặt, cầm điều khiển từ xa, bật điều hòa. 

Vừa cởi chiếc áo phông, định vắt kiệt, nhét một chiếc móc quần áo đơn giản bằng dây vào bên trong rồi treo vào ổ cắm điều hòa cho khô, anh nhận thấy với đôi mắt tinh tường có một bóng người đang nhìn trộm mình ngoài cửa sổ. 

Anh cảnh giác ngẩng đầu lên, chỉ thấy hai đứa trẻ khoảng mười một, mười hai tuổi đang tò mò ngó ra ngoài cửa sổ, một cậu bé tóc ngắn và một cô gái buộc hai bím tóc đuôi ngựa. 

Khi được phát hiện, hai đứa trẻ rụt rè co rúm lại như những con chó thảo nguyên trên thảo nguyên. 

Lộ Kỳ mỉm cười và nghĩ rằng họ rất dễ thương. Anh tưởng hai đứa trẻ là cháu trai của ông già. 

Tiếp tục cử động của tay, Lộ Kỳ cởi chiếc áo phông đang nhỏ nước ra, dùng hai tay nắm chặt và dùng lực về hướng ngược lại. Nước bên trong lập tức bị ép ra ngoài, chảy thành vũng trên mặt đất. 

Ngoài cửa vang lên những câu hỏi yếu ớt của hai đứa trẻ và một giọng nữ dịu dàng. Chỉ dựa vào trực giác, Lục Kỳ cảm thấy chủ nhân của giọng nói này nhất định là một tiểu thư xinh đẹp. 

Nhưng anh ta cởi trần, trông thật không đứng đắn nên mở ba lô lấy ra một chiếc áo sơ mi trắng sạch sẽ, chuẩn bị mặc vào trước khi mở cửa chào cô chủ nhà. 

Nhưng chưa kịp mặc vào, anh đã nghe thấy tiếng khóa cửa phòng dụng cụ và có ai đó đẩy nó ra từ bên ngoài. 

"Bùm..." Cùng với tiếng sấm vang vọng khắp thế giới, cùng với tiếng gió, tiếng mưa và tiếng người la hét, Lộ Kỳ hoảng sợ liếc nhìn và nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp lóe lên trên bầu trời, giống như một chiếc máy khắc, khắc sâu khuôn mặt của người phụ nữ vào trái tim anh.

"À." Người phụ nữ cầm áo choàng và áo mưa trên tay đỏ bừng xấu hổ khi nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Lộ Kỳ. Cô quay người lại, quay lưng về phía anh như bị điện giật. 

Ngay cả khi được che lại từ phía sau bởi một chiếc áo mưa màu xanh đậm, anh vẫn có thể nhìn thấy người phụ nữ đó chắc chắn có thân hình rất duyên dáng. 

Là đàn ông, dáng người của Lộ Kỳ không hề tệ, với cơ bụng 6 múi chuẩn mực, hai cơ ngực săn chắc và khỏe khoắn cùng vòng eo tom khiến cánh mày râu phải ghen tị. 

Đó là một dáng người điển hình khiến bạn trông thon thả khi mặc quần áo, nhưng bạn lại có thân hình mập mạp khi cởi quần áo. 

Đáng buồn thay, bây giờ không phải là lúc để khoe vóc dáng của bạn. Làm sao có thể trú mưa mà vẫn để ngực trần trước mặt bà chủ? Thật là một kẻ côn đồ. 

Thật là quá xấu hổ.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi chỉ...chỉ muốn phơi quần áo." Lộ Kỳ vội vàng xin lỗi trong khi hoảng sợ mặc áo vào. 

Ngay lúc Lục Kỳ đang định bước tới giải thích thì lại nghe thấy giọng nói của ông lão từ bên ngoài. 

"Xảy ra chuyện gì vậy, Tiểu Loan."

Tiểu Uyển có lẽ là bà chủ, nhưng nàng hơi động đậy, chưa kịp nói chuyện, thiếu niên bên cạnh đã chỉ vào dụng cụ nói: "Chú đó không mặc quần áo, mẹ chú ấy đã nhìn thấy."

Xung quanh im lặng một lát, sau đó là tiếng ông già hét lớn: "Trời ơi, tên khốn này muốn làm gì? Hắn có lòng tốt cho hắn trú mưa, còn làm ra vẻ côn đồ. Để xem ta có đánh chết hắn không."

Tiếng bước chân và tiếng chửi rủa đến gần, ông lão nhanh chóng lao ra cửa, trên tay cầm một cây chổi. 

Cổ Vạn Thanh biết đó chỉ là hiểu lầm nên đã đưa tay ra ngăn cản dì Vương, nhưng vì quá yếu đuối nên không thể ngăn cản được. Anh đành bất lực nhìn Lục Kỳ trong phòng, ánh mắt lo lắng ra hiệu cho anh chạy đi. 

Lúc này, các con của Cố Uyển Thanh cũng lo lắng cho sự chính trực của cô nên đã dũng cảm lao tới trước mặt cô, dang đôi bàn tay non nớt như lá chắn để bảo vệ cô, nhìn “gã xã hội đen” trong phòng với ánh mắt cảnh giác và sợ hãi. 

“Ôi, không công bằng đâu dì ơi, quần áo của con chỉ ướt thôi, cởi ra và thay đi.”

"Thay quần áo!" Dì Vương vung con dao qua. 

Lộ Kỳ quay sang một bên để tránh cây chổi bay và lùi lại. Bà chủ nhà ở ngoài nhẹ nhàng đẩy đám bảo vệ của bọn trẻ ra, chuẩn bị bước vào nhà để ngăn cản dì Vương đang tức giận. 

"Tôi thực sự không phải là một kẻ côn đồ." Lục Kỳ sắp khóc. Ngay cả vị CEO độc đoán thường bình tĩnh và tự tin cũng phải hoảng sợ khi đối mặt với người phụ nữ làng chơi giận dữ. 

Mấu chốt là có camera, cảnh anh ta cởi quần áo được lan truyền trên mạng để gây sốt. Anh ta không chỉ bị bắt vì làm xã hội đen mà danh tiếng của nhóm cũng bị ảnh hưởng. 

"Không phải giang hồ!" Dì Vương nhặt một cây cọc tre mảnh khảnh ném thật mạnh. 

Cây sào dài quá, Lục Kỳ né không được, bị vai trái đánh mạnh. Tiếng cọc tre đập vào thịt nghe rõ ràng, dễ nghe. 

Cố Vãn Tình lo lắng, sợ Vương dì đánh mình nên vội vàng ngăn cản. 

Nhưng dì Vương lại vung cây tre về phía Lục Kỳ, nhanh đến mức phát ra âm thanh xé nát không khí. 

"Dì Vương, đừng đánh cô ấy, đó là hiểu lầm." Vì lý do nào đó, Lộ Kỳ cảm thấy đau khổ vì cơn đau ở vai do bị đánh. Cây sào tre của dì Vương dường như đã đánh trúng dì. 

Một cây gậy khác đập vào vai và lưng của Lộ Kỳ qua bàn. Đau đớn không chịu nổi, Lục Kỳ không khỏi rên rỉ. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Cố Vãn Tình cầm sào tre lo lắng hét lên. 

Đôi mắt đẹp đó lúc này tràn ngập gợn sóng, gần như sắp rơi nước mắt. 

Cô không biết tại sao mình lại lo lắng cho sự thoải mái của chàng trai trong phòng như vậy. Rõ ràng anh ta là một người xa lạ! 

Sau khi bị Cố Vãn Tình ngăn lại, dì Vương cũng ngừng tấn công, nhưng vẫn trừng mắt nhìn Lục Kỳ như một con hổ cái giận dữ. 

"Ra khỏi đây đi, nơi này không chào đón anh. Nếu anh không rời đi, chúng tôi sẽ gọi cảnh sát."

"Ôm...thở dài, tôi xin lỗi, tôi sẽ rời đi ngay." Lục Kỳ nghiến răng chịu đựng đau đớn, tức giận vươn tay nhặt ba lô lên, sau đó cởi chiếc áo thun treo trên cửa thoát khí của điều hòa, chuẩn bị rời đi. 

"Chờ đợi."

Một bàn tay trắng nõn giơ ra trước mặt anh. Lục Kỳ ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt vừa hối lỗi vừa lo lắng của người phụ nữ. Khuôn mặt xinh đẹp một lần nữa lọt vào mắt anh một cách trọn vẹn và rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Thưa bà, tôi..."

"Trước ở lại đây, ta có rượu thuốc. Trời vẫn mưa, ngươi ra ngoài không thích hợp."

"Tiểu Uyển, sao em lại giữ anh ấy ở đây?" Dì Vương bối rối hỏi, sau đó nói với Lộ Kỳ: "Ra khỏi đây đi, nếu không chúng tôi sẽ gọi cảnh sát."

Người khách đến trú mưa nhưng lại bị thương. Cố Vãn Tình dù thế nào cũng cảm thấy bất an. Cô là người tốt bụng, không đành lòng đẩy người đàn ông bị thương trước mặt xuống mưa. 

Anh lại thuyết phục dì Vương và giải thích sự hiểu lầm để dì không phản đối việc Lộ Kỳ ở lại. 

Tầng 2 là phòng ngủ sạch sẽ, sáng sủa. 

"Thực xin lỗi, trước đây có một người đàn ông tới chơi khăm, cho nên dì Vương phản ứng có chút quá đáng, mong ngươi có thể thông cảm."

Người phụ nữ mở cửa, dẫn Lục Kỳ vào phòng ngủ, cầm điều khiển từ xa bật điều hòa. 

Cô vẫn đang mặc áo mưa, nước mưa rơi xuống sàn nhà nhẵn nhụi cùng với đôi ủng đi mưa của cô. 

Lục Kỳ mỉm cười, khẽ gật đầu với người phụ nữ: “Thật ra là lỗi của tôi, là tôi quá tùy tiện, không để ý đây không phải nhà mình, tôi đã xúc phạm vợ tôi, xin hãy tha thứ cho tôi.”

Người phụ nữ đứng ở cửa, thân hình thon thả, hai bàn tay ngọc trắng chắp lại trước mặt. Cô cũng mỉm cười gật đầu với Lục Kỳ. 

"Không sao đâu, anh không cố ý đâu." Cô đưa tay vén vài sợi tóc ướt xõa trên trán, để lộ đôi tai thanh tú. 

"Vâng."

"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta đi lấy rượu thuốc."

"Cảm ơn thưa bà."

"Hừ." Lục Kỳ thở dài một hơi nhẹ nhõm, chậm rãi ngồi xuống chiếc giường phủ ga trắng, đặt ba lô lên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau một hồi trao đổi, Lục Kỳ đã có ấn tượng chung về dung mạo của bà chủ nhà.

Anh ấy khoảng ba mươi lăm tuổi; nếu không tính ủng đi mưa thì anh cao khoảng 1,7 mét; làn da của anh ấy trắng và trông anh ấy không giống như thường xuyên làm công việc đồng áng. 

Đúng hơn, cô ấy trông giống như một thiếu nữ giàu có với khí chất tao nhã, khí chất phóng khoáng và đứng đắn. 

"Chết tiệt, hôm nay ra ngoài không phải là lúc thích hợp sao? Tôi thật xui xẻo. Nếu những kẻ như Lý Huy mà biết được, nhất định sẽ cười nhạo tôi một hồi. Nhưng nói như vậy, cô chủ nhà này xinh đẹp mảnh khảnh như vậy, khó có thể nhận ra cô ấy là mẹ của hai đứa trẻ."

Nghĩ đến đây, Lục Kỳ nhìn ra ngoài cửa, trên môi vô thức nở nụ cười ngốc nghếch, bắt đầu mơ tưởng: "Cô ấy đi lấy chút rượu thuốc, lát nữa sẽ đưa cho tôi..."

"Bác."

Ngay lúc hắn đang tưởng tượng ra một cảnh tượng khiến lòng hắn dâng trào thì ngoài cửa đột nhiên có một người xuất hiện. Anh là con trai của hai đứa trẻ. 

Anh ta cầm một chiếc đĩa sứ trắng bằng cả hai tay, trên đó có một bát trà đang bốc khói và một chai thủy tinh màu nâu. 

"Uống trà." Cậu bé tên Xiaoxing nhẹ nhàng đặt chiếc đĩa lên bàn cạnh giường ngủ. 

Chàng trai mang trà nóng đến cho Lục Kỳ, một mùi thơm ngọt ngào lập tức tràn vào phổi theo hơi thở của anh. 

"Chà, nó có vị rất ngon." Lục Kỳ nhấp một ngụm, nước trà ngọt ấm lập tức sưởi ấm cơ thể ướt đẫm của anh. 

Biết mùi vị sau khi ăn tủy, hắn ngẩng đầu lên và uống một hơi một bát lớn. 

“Chú có thể cho con biết, trà này được làm bằng gì không?” Lộ Kỳ hỏi cậu bé và trả lại chiếc bát cho cậu. 

Cậu bé nghe vậy có chút tự hào đáp: “Hoa cúc ngâm mật. Chúng tôi trồng hoa cúc ở nhà và tự nuôi ong”.

"Chú ơi, chú có thể mua một ít được không?" Lục Kỳ giơ tay định chạm vào đầu cậu bé, nhưng cậu bé ngượng ngùng lùi lại hai bước để tránh anh. 

“Tất nhiên rồi, nhưng cháu phải hỏi mẹ xem họ còn hàng không. Hàng năm, có rất nhiều khách hàng và bạn bè của mẹ gọi trà hoa cúc và mật ong nên dù chú có muốn mua cũng có thể không có”, cậu bé trả lời. 

“Con hiểu rồi, chú cũng muốn gọi trà hoa cúc và mật ong, được không?” Lục Kỳ hỏi. 

"Chà... cậu phải hỏi mẹ cậu." Cậu bé lại nhắc đến mẹ mình, người phụ nữ trẻ đẹp thanh nhã mà ngay cả Lục Kỳ, vốn quen nhìn thấy đủ loại mỹ nhân khác nhau, cũng không khỏi bị mê hoặc. 

"Được rồi, cậu cứ nói với mẹ cậu rằng chú cậu có thể mua trà hoa cúc và mật ong của cậu với giá cao và thời gian dài."

"Được rồi." Cậu bé rất vâng lời. Cậu bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé cầm chai rượu thuốc trên đĩa lên, mở nắp nói: "Chú, cháu cho chú một ít thuốc."

"A?..." Nhìn vẻ mặt bối rối của cậu bé, Lục Kỳ bất đắc dĩ gật đầu, "Này, được rồi."

Ảo tưởng về một người phụ nữ xinh đẹp tự bôi thuốc cho mình bất ngờ trở thành hư vô. 

Anh cởi áo, cau mày, chịu đựng mùi rượu thuốc nồng nặc gần như bất tỉnh rồi quay lưng lại với cậu bé.

“Anh phải nhẹ nhàng, biết không?” 

"Ừ, Tiểu Tinh biết." Thiếu niên gật đầu, dùng bông gòn nhúng vào rượu thuốc, bắt đầu bôi lên vùng da sưng tấy của Lục Kỳ.

Sau khi bôi rượu thuốc, Hiểu Tinh bưng đĩa rời đi. 

Nửa giờ sau, anh lại mang đồ ăn vào.

“Chú ơi, đến giờ ăn rồi.” 

"Cảm ơn." Lục Kỳ đã đói bụng nên cầm đũa bắt đầu ăn. 

Một phần rau xanh xào, một phần thịt ba chỉ xào măng chua, cùng một bát canh rong biển và trứng thả, rất ngon. Một bát cơm lớn nhanh chóng bị Lục Kỳ quét đi. 

Tôi đặt bát đũa xuống, nhìn ra ngoài cửa thì phát hiện mưa lớn đã tạnh lúc nào không hay. 

Ăn uống xong, trời cũng không mưa nữa, Lục Kỳ không muốn làm phiền người khác nữa. Đeo ba lô lên, cầm bát đĩa và đũa bước ra khỏi phòng khách.

"Đã no chưa? Nếu chưa, xin hãy thêm cơm vào." Cố Vãn Tình đeo tạp dề ở cửa bếp hỏi.

Lục Kỳ lắc đầu, "Cám ơn phu nhân, ta no rồi." 

"Đưa bát đũa cho ta, đi nghỉ ngơi thật tốt." Cố Vãn Tình đưa tay tới trước mặt Lục Kỳ, quan tâm hỏi: "Vết thương có nặng không? Có muốn đến bệnh viện không?" 

Lục Kỳ xua tay nói: “Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi, chỉ cần bôi chút rượu thuốc là sẽ ổn thôi.”

Nhìn thấy bát đĩa và đũa trong bồn rửa bát, anh muốn nói lời tạm biệt, nhưng vì vẫn đang nghĩ đến bà chủ, Lục Kỳ không biết xấu hổ nói: “Phu nhân, để tôi rửa bát cho cô.”

Không cần sự cho phép, anh vẫn cung kính đứng trước cửa.

Cố Vãn Tình cười đem bát đĩa, đũa Lục Kỳ dùng vào bồn rửa, "Ngươi là khách, sao có thể để ngươi làm việc?"

Cô khéo léo đeo găng tay cao su vào, vắt một ít nước rửa chén vào bồn rửa. Cô vừa rửa bát vừa hỏi: “Trông anh không giống người địa phương, sao còn ướt mưa thế?” 

"Lời anh nói, tôi không hài lòng, tôi từ Giang Thành đi tham quan khu vực này, không ngờ hôm nay lại xui xẻo, không những bị mắc mưa, còn suýt bị tai nạn xe cộ, xe của tôi còn rơi xuống dốc ven đường, không biết bây giờ nước đã rút chưa."

"Cần giúp đỡ?" Cố Vãn Tình nói.

"Không... à, tôi cần, tôi cần, tôi chỉ cần làm phiền phu nhân lần nữa, tôi thực sự xin lỗi." Lục Kỳ cảm thấy mặt mình đỏ bừng. Thực tế thì mặt anh ấy quả thực đã đỏ, ngay cả tai cũng đỏ.

"Không có gì, chỉ là một ân huệ thôi."

"Rất nhiều...cảm ơn bạn rất nhiều."

Cảm nhận được sự xấu hổ của nam chính trẻ tuổi, Cố Vãn không khỏi mỉm cười. 

Nụ cười này khiến Lục Kỳ không thể rời mắt. Khuôn mặt hoàn hảo đó giống như một nàng tiên đến từ Cung điện Mặt Trăng. Nó hoàn mỹ, vượt qua vô số mỹ nhân tuyệt sắc trên thế giới, thần thánh bất khả xâm phạm đến mức không ai dám có chút ý nghĩ báng bổ nào. 

Đồng thời, tôi cảm thấy tự ti. Đối mặt với mỹ nhân trước mặt, Lộ Kỳ cảm thấy mình không xứng đáng với cô, dù anh là chủ tịch của một tập đoàn có tài sản trị giá hàng tỷ đồng. 

Anh ta rất ghen tị với chồng của Cổ Vạn Thanh, người có thể lấy được một người vợ tài năng, dịu dàng và dịu dàng như vậy, người cũng sinh cho anh ta một cặp đứa con.

Anh thực sự ước gì mình được sinh ra sớm hơn mười năm. Nếu có thể gặp cô ở độ tuổi tương tự, Lộ Kỳ thề rằng anh sẽ theo đuổi cô một cách tuyệt vọng. 

Nhưng nói vậy nhưng có vẻ như việc theo đuổi cô ấy bây giờ không phải là không thể.

Vừa nghĩ đến đây, hắn đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. Lục Kỳ nhìn sang một bên, giật mình. Dì Vương đứng ở cửa phòng khách, háo hức nhìn anh.

Để giảm bớt sự xấu hổ, Lộ Kỳ gật đầu với ông già và mỉm cười. 

Với sự giúp đỡ của Cổ Vạn Thanh, một người đàn ông trung niên da ngăm đen khỏe mạnh chạy xe máy đến đồn điền, lái máy kéo ra khỏi ngôi nhà gỗ phía sau ngôi nhà gỗ màu trắng để chở Lộ Kỳ đến vị trí để xe. 

"Trời sắp tối rồi, xin hãy an toàn."

Trước cánh cổng sắt lớn, Cổ Vạn Thanh đưa ra chỉ dẫn cho Lộ Kỳ, người lần đầu tiên lái máy kéo. Bằng cách đó, nó giống như…giống như một người mẹ bảo con mình đi ra ngoài. 

Lục Kỳ cười cười, hắn làm sao có ý nghĩ kỳ quái như vậy. Tuy nhiên, tôi thực sự cảm thấy trong lòng thật ấm áp, hơi ấm của mái ấm gia đình sau bao ngày xa cách.

Dưới sự hướng dẫn của Lộ Kỳ, người đàn ông trung niên đã sớm lái chiếc máy kéo đến địa điểm xảy ra tai nạn của Xa Hà. Rất may, chiếc Maybach đã được bịt kín tốt, không có nước vào xe và động cơ có thể khởi động được. 

Hai đầu của sợi dây gai dày lần lượt được buộc vào máy kéo và chiếc Maybach. Người đàn ông trung niên khởi động máy kéo và dễ dàng kéo chiếc Maybach đang ngâm trong vũng nước lên đường. 

Nói xong, Lục Kỳ ý thức lấy ra hai điếu thuốc đưa cho người đàn ông trung niên. 

Sau đó đèn xe bật sáng, người đàn ông nhìn rõ điếu thuốc cao cấp trên tay Lục Kỳ. Anh ấy ngay lập tức cười rạng rỡ và nhận lấy nó với một nụ cười. Anh vừa đưa nó vào miệng, Lộ Kỳ đã đưa cho anh một chiếc bật lửa và châm lửa.

Lộ Kỳ đề nghị đưa cho người đàn ông trung niên 200 nhân dân tệ tiền xăng nhưng anh ta từ chối. Lộ Kỳ đưa hết số thuốc lá còn lại cho người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên không từ chối và vui vẻ chấp nhận.

Lái xe được vài phút, điện thoại của tôi đột nhiên nhận được tin nhắn: Có hơn chục trường hợp dương tính với COVID-19 ở Giang Thành. Để ngăn chặn dịch bệnh bùng phát trên quy mô lớn, người ta đã quyết định áp dụng lệnh cấm đối với khu đô thị Giang Thành và các khu vực lân cận. Rất mong được sự hợp tác của công chúng.

Lục Kỳ đột nhiên trở nên lo lắng. Anh nhấn ga và tốc độ của xe tăng lên ngay lập tức. Tôi cứ lặp đi lặp lại trong đầu, đừng áp đặt lệnh cấm trước khi vội vàng quay lại.

Khi chúng tôi lái xe đến một ngôi làng cách đồn điền năm, sáu trăm mét, chúng tôi thấy một chiếc máy kéo đậu bên kia đường vào làng và một số người dân đeo mặt nạ đang dựng lều. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Một số dân làng tụ tập quanh Maybach. Một người lãnh đạo đứng bên cửa sổ và hỏi với vẻ mặt khó hiểu. 

“Tới Giang Thành”

"A? Giang Thành tình hình dịch bệnh nghiêm trọng như vậy, ngươi còn dám đi, không không không, chúng ta không thể để ngươi đi."

"Anh ơi, anh có thể làm nó dễ dàng hơn được không?" 

"KHÔNG." Người đứng đầu lắc đầu: "Chúng tôi đã đóng cửa làng, dù muốn đi cũng không thể đi qua làng của chúng tôi. Hãy quay lại con đường mà bạn đã đến." 

Lộ Kỳ đã cố gắng thuyết phục anh ta nhưng dân làng không chịu để anh ta đi.

Không còn lựa chọn nào khác, anh quay xe lại và đi một con đường vòng quanh hơn. Sau khi lên đường cao tốc, bạn có thể đi thẳng đến Giang Thành.

Vì vậy nửa giờ sau, một nhóm dân làng khác đã ngăn cản Lục Kỳ, mặc dù anh ta cố gắng nói ra sự thật nhưng họ vẫn không được phép thả anh ta đi. 

Cứ như vậy, Lộ Kỳ bị bắt trên con đường nông thôn giữa hai ngôi làng. 

"A, tôi sẽ đụ cậu." Lục Kỳ dừng xe bên cạnh một rừng tre, không khỏi chửi trời. 

Trong dịp Tết Trung thu, Jiajia đã chúc mừng các thành viên trong nhóm, nhưng anh là người duy nhất sống ở đất nước xa lạ mà thậm chí không có nơi nào để ở. 

Nhìn lại tin tức, số ca dương tính ở Giang Thành đã tăng lên hơn 30. Ở một số thành phố lân cận cũng có những ca lẻ tẻ. 

Không còn cách nào khác, Lục Kỳ đành phải lấy túi ngủ bơm hơi ra, qua đêm trên xe. 

Plantation Bungalow, tầng 3. Trong phòng học sáng sủa, Tiểu Tinh và chị gái Tiểu Ngọc đang nằm trước bàn làm bài tập. 

"Tiểu Vũ, ta nói cho ngươi một chuyện." Xiaoxing dùng đầu bút nhẹ nhàng chọc vào cánh tay em gái mình.

"Cái gì, anh trai?" 

“Tôi nghĩ là tôi đã nhìn thấy chú đến trú mưa.”

"À?" Tiêu Ngữ nghi ngờ hỏi: "Anh ấy có thể là người nổi tiếng sao? Anh ấy đẹp trai như vậy."

Tiểu Tinh khinh thường nhìn chị gái mình: “Không không không, em nói cho chị biết, chị hứa sẽ nói với mẹ.”

Tiêu Ngữ xấu hổ giãy dụa một hồi, cuối cùng không nhịn được tò mò. Cô gật đầu nói: “Được, con hứa là mẹ sẽ không nói cho mẹ biết.”

"Hãy để tôi nói cho bạn biết." Tiểu Hành quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó cúi đầu nói nhỏ vào tai chị gái: “Hình như em nhìn thấy một người đàn ông trong ảnh mẹ em, mặc vest, ôm một đứa bé trên tay. Nhưng bức ảnh đó đã cũ lắm rồi, chắc chắn anh ấy cũng lớn tuổi hơn hai chúng ta cộng lại, nên không thể là chú đó được.”

"Hehe." Tiểu Ngọc cười nói: "Có lẽ lão thúc mặc vest chính là cha của chú hôm nay đến trú mưa. Con trai giống bố là chuyện bình thường."

“Nhưng chú đó và mẹ tôi không biết nhau. Nếu là con trai của chú già thì phải… À quên đi, có lẽ chú ấy chỉ trông giống nhau thôi, đừng bận tâm.”

“Anh ơi, bức ảnh cũ đó đâu rồi?”

"Đáng lẽ là mẹ tôi giấu đi. Tôi chỉ nhìn thấy nó một lần."

Đối diện phòng làm việc là phòng ngủ của Cổ Vạn Thanh, bà chủ đồn điền và là mẹ của hai anh chị em.

Người đẹp vừa tắm xong mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nhạt, ngồi trước bàn trang điểm, dùng khăn nhẹ nhàng lau mái tóc ướt trước gương. 

Đây là thói quen mà Cố Vãn Tình đã kiên trì mấy chục năm nay. Cô không dùng máy sấy tóc, điều này không tốt cho chất lượng tóc của cô. 

Cô có làn da trắng như tuyết, dáng người thon thả và không một chút mỡ thừa. 

Bộ ngực đầy đặn của cô được nâng cao và lắc lư run rẩy theo chuyển động của cô, giống như hai con thỏ khéo léo, sẵn sàng vượt qua sự ràng buộc của lớp vải bất cứ lúc nào và tìm kiếm một thế giới tự do hơn. 

Và trên bộ ngực đầy đặn có thể thấy rõ hai đốm nhỏ nhô ra. 

Nói cách khác, người đẹp không mặc nội y bên dưới bộ đồ ngủ bằng lụa mềm và mỏng. Tất nhiên, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Suy cho cùng, với bộ ngực 32D đáng tự hào, việc lúc nào cũng phải mặc nội y sẽ thật khó chịu. 

Nhờ sự di truyền bẩm sinh và sự bảo dưỡng cẩn thận, thời gian dường như chưa bao giờ để lại dấu vết nào trên cơ thể cô, khiến cô có khuôn mặt và vóc dáng trẻ hơn tuổi thật đến chục tuổi. Không ai ngoại trừ những người bạn thân của cô biết rằng cô đã bốn mươi lăm tuổi. 

Ở những ngôi làng lân cận, nhiều phụ nữ ở độ tuổi của cô đã lên chức bà. 

Sấy tóc cho cô xong, Cố Vãn Tình từ dưới gầm giường lấy ra một chiếc két bạc, mở ra, lấy ra một cuốn album ảnh. 

Cô dùng ngón tay lật nhanh nó và không dừng lại cho đến khi một bức ảnh cũ hơi ố vàng xuất hiện. 

Cố Vãn Tình không lên tiếng, nước mắt đã chảy ra, cẩn thận cầm bức ảnh trong tay. 

Nhìn khuôn mặt đẹp trai phía trên đã quá quen thuộc mà nhớ nhung biết bao, lòng ghen tị, bất bình, cô đơn và bất lực chợt dâng lên trong lòng. 

Cú va chạm mạnh về mặt cảm xúc khiến cô không thể kìm được nữa và bật khóc. 

Một bàn tay ngọc che chặt miệng cô, cô nức nở từ trong cổ họng, vai cô co giật theo tiếng nức nở. 

"A Hoành, hắn thật sự rất giống ngươi. Nói cho ta biết, hắn là con trai chúng ta sao?"

Đột nhiên, người đẹp mỉm cười trong nước mắt, nước mắt lấp lánh như sao, ánh mắt lại chuyển sang một bức ảnh khác.

"Đúng vậy, nó nhất định là con trai của chúng ta, nó vô tình đến với ta, nhất định là ông trời an bài, nhất định là phúc lành của ngươi, phải không? Xin A Hành, xin hãy phù hộ cho ta và con trai ta được đoàn tụ."

Người phía trên vẫn là người đàn ông mà cô gọi là A Hành, nhưng điểm khác biệt duy nhất là người đàn ông đó còn có thêm một đứa con trong tay. 

Đứa trẻ khoảng một tuổi, có đôi mắt ngây thơ và cái miệng hếch. Anh mỉm cười nhìn người đàn ông đang ôm mình, người này cũng đang nhìn anh với nụ cười trên môi. 

Đặt bức ảnh xuống, Cố Vãn Tình mở điện thoại ra, tìm đoạn video giám sát trước đó, đưa ra cảnh Lục Kỳ xuất hiện, chụp ảnh màn hình để lưu lại. 

Nhấc bức ảnh lên lần nữa và cẩn thận so sánh khuôn mặt của những người đàn ông trong ảnh - A Heng và Lộ Kỳ. 

Giống nhau quá, không thể nói là giống hệt nhau được, ít nhất giống nhau 70% hay 80%. Anh ấy cũng đẹp trai, có khí chất phi thường và đang ở độ tuổi ngoài hai mươi. 

Dần dần, Cố Vãn Tình nhắm mắt lại, ngủ thiếp đi. Nước mắt đã khô, trên tay bà vẫn cầm di ảnh người chồng quá cố. 

Cô ấy đã không thức dậy cho đến tận nửa đêm. Anh đứng dậy cất ảnh vào két, xem lại đoạn phim giám sát của Lục Kỳ rất nhiều lần, mới không khỏi buồn ngủ mà lại ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm hôm sau, Cố Vãn Tình bật máy tính viết email, gửi ảnh của Lục Kỳ và biển số xe của Lục Kỳ mà cô biết được từ người đàn ông trung niên, nhờ cô giúp điều tra thông tin lý lịch của Lục Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Này, anh Tề, anh dậy rồi à? Có một không, à không, nằm bên cạnh anh có mấy cô gái thơm tho mềm mại phải không? Hehehehe."

Bảy giờ sáng, Lục Kỳ còn chưa tỉnh lại, đã bị tiếng chuông điện thoại di động đánh thức. Vừa nhấc máy, anh đã nghe thấy giọng nói ác ý của Lý Huy. 

Dụi dụi đôi mắt khô khốc, ngáp dài, Lục Kỳ tức giận nói: "Là em gái của ngươi, sáng sớm thức như vậy, cười nói đùa giỡn. Nếu ngươi có lương tâm, hãy đến đón ta về. Ta hiện tại không nhà."

"A, anh Tề, anh nhất định phải cách ly phải không? Anh đi đâu vậy?"

"Đó là ở vùng nông thôn gần Giang Thành. Bây giờ tôi bị kẹt ở con đường nông thôn giữa hai ngôi làng, không thể lên đường cao tốc, không được phép vào làng."

"Cái này..." Lý Huy lúng túng nói: "Muốn gái thì tôi có thể giới thiệu một ít. Nhưng bây giờ Giang Thành đóng cửa, tôi không thể ra ngoài! Còn nữa, ông chủ, việc kinh doanh khách sạn của chúng tôi bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh, công suất phòng thậm chí còn không bằng một nửa bình thường. Nói cho tôi biết, chúng ta có nên tăng giá thích hợp để bù lỗ không."

Tác động của dịch bệnh đối với hoạt động kinh doanh khách sạn không còn một hai lần nữa. 

Tuy nhiên, dịch bệnh ở Giang Thành trước đây không nghiêm trọng, lợi nhuận của các khách sạn thuộc Tập đoàn Qiyuan của Lộ Kỳ cũng không nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, lần này thì khác. Không chỉ Giang Thành, thị trường chính của tập đoàn, trở thành tâm điểm của dịch bệnh mà tình trạng lây nhiễm cũng xảy ra ở các khu vực đô thị xung quanh. 

Đầu ngày hôm qua, tin tức cũng cho biết thành phố Giang Thành sẽ thực hiện lệnh phong tỏa trong hai tuần, bắt đầu từ nửa đêm và chuyển sang một tháng. 

Tháng này, việc kinh doanh khách sạn sẽ bị ảnh hưởng rất nhiều. Vẫn là Trung thu nhưng ngành khách sạn đã sớm bước vào mùa đông lạnh giá. 

Các khách sạn đã tăng giá để giảm thiểu thiệt hại. Bạn biết đấy, nhiều người từ nơi khác đến Giang Thành chỉ có thể ở khách sạn trong thời gian cách ly. 

Trái ngược với dự đoán của Lý Huy, Lục Kỳ không chút do dự nói: "Không, giá không thể tăng lên. Ngược lại, ngoại trừ giá phòng cao cấp không đổi, giá phòng trung và bình dân sẽ giảm một phần ba. Ngoài ra, giá đồ ăn, đồ uống thông thường đưa cho khách sẽ giảm 20%."

"À?" Lý Huy lo lắng, nghi ngờ hỏi: "Anh ơi, tại sao giá lại giảm? Người khác đã tăng giá, không tăng giá rồi lại hạ xuống thì chúng ta có chút ngu ngốc. Hơn nữa, việc tăng giá là hợp lý, hợp pháp, không sợ người khác nói rằng chúng ta đang lợi dụng tình thế."

"Hãy nghe tôi nói, vâng." Lộ Kỳ nói: "Nhưng có một điều kiện, để được hưởng giá ưu đãi, khách phải đăng thông tin ưu đãi của khách sạn chúng tôi lên bất kỳ nền tảng xã hội nào, có hơn 200 lượt xem hoặc hơn 50 lượt thích và bình luận thì mới có hiệu lực."

Lý Huy nghe vậy lập tức mỉm cười hưng phấn khen ngợi: "Cao, cao quá. Chúng ta thật xứng đáng với anh Tề của chúng ta đã nghĩ ra chiến lược tiếp thị tốt như vậy. Được rồi, tôi sẽ thông báo ngay cho tổng giám đốc của từng khách sạn để tổ chức hội nghị truyền hình để truyền đạt ý tứ của anh."

"Chờ đợi."

"Có chuyện gì vậy, anh Qi?"

"Nếu không đáp ứng điều kiện, bạn chỉ được hưởng một nửa giá ưu đãi. Ngoài ra, gói ưu đãi này chỉ có hiệu lực trong thời gian phong tỏa vì dịch bệnh, bạn hiểu không?" Lục Kỳ lại bổ sung thêm hai câu. 

"Được rồi, anh Tề."

Gọi điện xong, Lục Kỳ xuống xe, trốn vào rừng tre rậm rạp. Anh nhanh chóng lấy bộ phận căng cứng và sưng tấy ra khỏi háng rồi vui vẻ đi tiểu. 

Sau khi nhịn cả đêm, phải mất gần một phút mới đi tiểu hoàn toàn. 

May mắn thay, anh đã chuẩn bị trước. Để đi chơi vui vẻ, trên xe anh mang theo ba thùng nước khoáng. 

Tôi chải nó bằng nước khoáng và chỉ rửa mặt. 

Trở lại xe, nhìn hai ổ bánh mì trên tay, anh suy nghĩ hai lần và giữ lại một ổ. 

Nằm chán nản một lúc, Lục Kỳ liếc nhìn một cái ao có kích thước bằng sân tennis cách đường cái khoảng hai mươi mét. Vẻ mặt u ám vốn có của Lục Kỳ cùng sự khó chịu trong lòng lập tức biến mất. 

Cuối cùng cần câu ống lồng, mồi câu, túi lưới, xô cao cấp cũng được đưa vào sử dụng. 

Hai giờ chiều, bên bờ ao, Lục Kỳ nhặt một đống cành khô đang nhàn nhã nướng cá trắm cỏ tươi. 

Tại đồn điền, lợi dụng thời tiết đẹp, Cố Uyển Thanh đang dẫn đầu vài công nhân đi rải hoa cúc và phơi khô nhận được một cuộc điện thoại khiến cô vô cùng phấn khích. 

Sau khi giải thích vài lời với dì Vương, cô lập tức lái xe pin về nhà và trở về phòng ngủ. 

"Tình hình thế nào rồi, Song Ninh, cậu đã tìm được thông tin của anh ấy chưa?" Cố Vãn Tình sốt ruột hỏi, vừa mong chờ nhưng cũng sợ bạn mình trả lời. 

Đầu bên kia điện thoại, một giọng nữ mạnh mẽ, sắc bén nhưng lại dịu dàng vang lên: "Ôi trời, sao có thể nhanh như vậy? Dùng hệ thống công an để hỏi thông tin công dân để xử lý phi vụ án là trái quy định, tôi đã làm rất cẩn thận. Nếu có người bắt được tôi, đội trưởng đội cảnh sát hình sự tôi chắc chắn sẽ từ chức."

"Thật xin lỗi, Song Ninh, tôi đã làm khó cậu rồi." Cố Vãn Tình hiểu được khó khăn của bạn mình, có chút áy náy nói: “Tôi cũng muốn tìm Triển Hành càng sớm càng tốt. Tôi… thực sự nhớ anh ấy.”

"Thật ra, có một cách trực tiếp hơn để xác nhận cậu bé đẹp trai đó có phải là con trai của bạn hay không."

“Ý cậu là xét nghiệm ADN?”

"Đúng vậy."

"Ồ, tôi thật ngu ngốc, sao tôi không nghĩ tới việc xét nghiệm ADN? Nhưng anh ấy đã rời đi rồi. Than ôi, tôi không phải là một người mẹ đủ tư cách."

"Được, được." Nữ thám tử tên Song Ninh lập tức dùng giọng điệu rất cưng chiều an ủi cô: "Đừng khóc, Wanwan, tôi thấy có lỗi với cô. Đừng lo lắng, tôi sẽ nhanh chóng tìm ra cho cô. Nhưng hiện tại có hai vụ án lớn, trong thời gian này tôi sẽ bận rộn, vì vậy Wanwan, tôi chỉ có thể cảm thông cho cô và chờ đợi."

"Ân, cám ơn Ninh Song."

"Hừ, chị yêu em lắm. Khi dịch bệnh đến em sẽ sang đồn điền của chị chơi. Cùng em tắm suối nước nóng. Hoa hồng của chị thơm và mềm lắm, hehe."

“Ồ, xin đừng trêu chọc tôi nữa.” Cố Vãn Tình xấu hổ trước lời nói thẳng thắn và táo bạo của bạn mình, nhanh chóng chuyển chủ đề: "Nhân tiện, Song Ngư, vết thương của Tiểu Thừa thế nào rồi? Vốn tôi định đưa cậu đến thăm anh ấy, nhưng hôm qua dịch bệnh đột nhiên bùng phát, nên tạm thời tôi không thể đi được. Thực xin lỗi."

"Hừ, tiểu tử đó tạm thời may mắn chết đi được. Bác sĩ nói nếu bình phục thêm nửa tháng nữa thì có thể hoạt động bình thường." Im lặng một lát, nữ thám tử Ninh Song trả lời, trong giọng điệu có chút bất lực và đau khổ.

"Vậy thì tốt. Tôi hy vọng anh ấy sẽ sớm bình phục. Nếu có cơ hội, hai mẹ con nhất định phải đến chỗ tôi chơi."

"Ồ, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra." 

Biết bạn mình đang bận công vụ, Cố Vãn Tình cũng không chào hỏi nhiều mà nhanh chóng cúp điện thoại.

Sau khi bước ra khỏi phòng ngủ, cô nhìn căn phòng mà chàng trai trẻ đến trú mưa đêm qua đã ở. Cô bình tĩnh lại và bước tới với những bước đi vững vàng.

Đi được nửa đường, tôi đi ngang qua phòng làm việc của Tiểu Hùng Tiểu Vũ. Tôi chợt nghĩ tới điều gì đó và đẩy cửa vào. Khi bước ra, tôi đã cầm trên tay chiếc kính lúp này. 

Trong phòng khách, cô cầm kính lúp tìm kiếm trong gối, mền, ga trải giường bốn năm lần nhưng vẫn không tìm thấy sợi tóc mà Lục Kỳ để lại. 

Dù đã nằm trên sàn hơn một tiếng đồng hồ nhưng tôi vẫn không đạt được điều mình mong đợi. 

Ngồi trên chiếc giường mà Lục Kỳ đi qua, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của anh chậm rãi chạm vào ga trải giường và gối có thể chứa mùi cơ thể của anh. 

Cố Vãn Tình rơi vào hồi ức quá khứ, nhớ lại những ngày tháng vui vẻ bên chồng và con trai, không khỏi đau lòng và rơi nước mắt. 

Khi tỉnh lại, anh cảm thấy vô cùng hối hận. Tại sao ông không đủ can đảm để tiếp cận chàng trai trẻ có thể là con trai mình và để anh ở lại? Ít nhất thì anh ta cũng có thể lấy được tóc để xét nghiệm quan hệ cha con. 

Hình ảnh chàng trai lại hiện lên trong tâm trí tôi. Anh ấy nắng và đẹp trai, cao ráo và có khí chất phi thường. Anh ấy giống hệt người chồng trẻ của mình. 

Đúng, hắn nhất định là con ruột của hắn, Cố Vãn Tình lẩm bẩm. 

Làng Zhongtang cách đồn điền của Cổ Vạn Thanh khoảng bốn đến năm trăm mét, với dân số chỉ hơn một nghìn người. Tuy nhiên, hầu hết thanh niên và lực lượng lao động chính đều làm việc ở thành phố, dân số thường trú của làng chỉ hơn 500 người. 

Chính vì hầu hết dân làng đã từ bỏ việc kiếm sống bằng nghề nông nên họ đã tập thể cho Cố Uyển Thanh thuê đất, để cô xây dựng một đồn điền có diện tích hơn 50 mẫu Anh. 

Ngoài việc cho thuê đất, một số người dân ở lại thỉnh thoảng còn làm những công việc lặt vặt ở đồn điền để kiếm thêm thu nhập. 

Hầu hết dân làng đều giản dị và trung thực. Ngoài ra, Cổ Vạn Thanh còn khiêm tốn và giỏi giao tiếp. Tiền thuê nhà và tiền lương không hề thấp. Mọi người đều có ấn tượng tốt về cô và tôn trọng cô. 

Ở làng Zhongtang, ở lối vào phía tây của ngôi làng, một ngôi nhà gạch đỏ cũ tương phản rõ rệt với một số ngôi nhà kiểu mới xung quanh. Đó là nhà của góa phụ Trần Thư Vân, còn được gọi là một hộ gia đình nghèo trong làng. 

Sân nhà sạch sẽ, có vài con gà đang đào sâu ở con mương phía Tây. 

Buổi trưa mùa thu, nắng vừa phải, ấm áp và dễ chịu. 

Một người phụ nữ với mái tóc rối bù và đắp chăn đang nằm trên xe lăn, phủ một tấm chăn mỏng màu đỏ. 

Trái ngược hoàn toàn với thảm đỏ, người phụ nữ được che phủ bởi mái tóc đen tuyền trông nhợt nhạt và yếu ớt. 

Đôi mắt yếu ớt nhưng trong sáng nhìn về phía đồn điền, thỉnh thoảng chớp chớp vì nhãn cầu khô khốc. 

Dường như có những người cô quan tâm nhất. 

Bên cạnh chiếc xe lăn là một chiếc bàn gỗ cũ, trên đó có một ấm trà pha lê, bên trong đựng trà hoa nhài đậm đà và thơm ngát. Bên cạnh ấm trà pha lê là năm chiếc cốc sứ trắng. 

Khi một chiếc ô tô điện màu đen chạy về phía sân, một thanh niên chưa đến hai mươi, nước da ngăm đen, trông gầy gò cường tráng, đôi mắt trong veo, cầm một chai mật ong bước về phía cửa. Người phụ nữ ngồi trên xe lăn đột nhiên đứng dậy mỉm cười, thay đổi trạng thái ốm yếu trước đó. 

"Tiểu Thư, ta đã trở lại." Trần Thục Vân nói: "Mẹ đã hấp cơm rồi, ngươi... xào đậu hủ và thịt lợn."

Trần Thư Vân có vẻ xấu hổ. Con trai bà bận rộn làm việc ở đồn điền cả buổi sáng nhưng bà chỉ có thể ngồi trên xe lăn. Cô chỉ có thể làm những việc đơn giản như hấp cơm trong nồi cơm điện. Thậm chí, cô còn phải nhờ con trai về nhà nấu rau cho cô ăn. 

Chàng trai trẻ tên là Hàn An Minh, con trai của Trần Thư Vân vừa tròn mười chín. 

Rõ ràng anh đã quen với cuộc sống như vậy và cũng không hề tỏ ra bất mãn vì mẹ anh không chuẩn bị bữa ăn. 

Tôi bước đến chiếc bàn gỗ và lấy một tách trà hoa nhài. Tôi uống nó trong một ngụm. 

Một cốc không làm dịu được cơn khát, Hàn Minh Thư lại rót thêm một cốc nữa. 

“Mẹ, uống trà đi.” Hàn An Minh bưng tách trà đưa cho Trần Thục Vân, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Trần Thư Vân nhận trà từ con trai mình và cúi đầu nhấp một ngụm. Khuôn mặt gầy gò của bà bị mái tóc dày che đi, như thể bà không dám nhìn con trai mình. 

Ngược lại, Hàn An Minh đang cúi đầu nhìn mẹ, không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của bà như một thiếu nữ. 

Chủ động nhận tách trà từ tay mẹ đặt lên bàn gỗ, Hàn Thư Minh đi vào bếp, lấy trong tủ lạnh ra một miếng đậu phụ và một miếng thịt lợn, rửa sạch, khéo léo cắt thành từng miếng rồi đun nóng trong nồi với dầu. 

Rất nhanh, ngoài cửa mùi thơm bay tới mũi Trần Thúc Vân. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.” Hàn An Minh đi tới chỗ mẹ, đẩy xe lăn vào nhà. 

Vừa đẩy mẹ vào phòng, anh nóng lòng đóng cửa lại, quay người nhấc tấm chăn mỏng đắp trên người mẹ ra, một tay chặn lưng mẹ, tay kia nhấc chân mẹ lên, bế mẹ đặt lên chiếc ghế mềm. 

Trần Thư Vân cũng thích nghi với hành vi thân mật quá mức của con trai mình và không nói gì để ngăn cản, nhưng khuôn mặt tái nhợt của cô hơi đỏ bừng. 

Anh cho một miếng thịt heo chiên tiêu xanh vào miệng, rồi gắp thêm một ngụm cơm trắng. Hàn An Minh nuốt nó mà không nhai vài lần. 

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của con trai, Trần Thư Vân cảm thấy đau lòng. Đáng lẽ anh phải vào đại học ở thành phố và yêu những cô gái trẻ xinh đẹp, nhưng vì gia đình nghèo khó và cơ thể bị liệt của cô, anh phải gánh gánh nặng sinh tồn khi còn trẻ. 

Vì lợi ích của cô, và vì hai cô con gái đang học cấp 3, con trai cả Hàn An Minh đã chủ động nghỉ học và ở nhà chăm sóc cô. 

Khi nghe quyết định của con trai, bà kiên quyết phản đối và tự trách mình trong lòng. Nhưng dù có mắng mỏ, thuyết phục hay thậm chí là van xin, con trai bà vẫn thờ ơ. 

Một năm qua, trong khi con trai đi làm kiếm tiền, ông đã chăm sóc người phụ nữ bị liệt và bệnh tật của bà một cách tỉ mỉ. Anh được mọi người trong làng Zhongtang khen ngợi là người con hiếu thảo và là tấm gương đạo đức. 

Nhưng ai có thể biết rằng chàng trai siêng năng, ít nói này đã nhiều lần thổ lộ tình yêu của mình với mẹ Trần Thư Vân trong cánh cửa đóng kín. 

Anh không chỉ muốn trở thành con trai của cô mà còn muốn trở thành người đàn ông của cô. 

Cho dù Trần Thư Vân có từ chối bao nhiêu lần đi chăng nữa, Hàn An Minh cũng sẽ lấy hết can đảm để tỏ tình lần nữa. 

Anh nói rằng dù anh có ở với mẹ bao lâu đi chăng nữa, sẽ không có người đàn ông nào khác yêu bà hơn anh, vì vậy anh sẽ không từ bỏ cho đến khi Trần Thư Vân chấp nhận. 

Dù luôn bị từ chối nhưng anh chưa bao giờ làm điều gì quyết liệt với người mẹ bị liệt của mình và chưa bao giờ ép buộc bà. 

"Ăn từ từ, đừng nghẹn." Trần Thư Vân khuyên nhủ. 

Hàn An Minh chật vật nuốt xuống đồ ăn, mỉm cười nói: “Sáng nay tôi chưa ăn sáng, công việc ở đồn điền gấp nên tôi rất đói.”

“Vậy mẹ sẽ làm mấy cái bánh bao, sáng mai con có thể mang theo. Con còn nhỏ, đừng để mình đói mà gây bệnh.”

“Con sẽ làm, mặc dù nó không bằng tay nghề của mẹ.” Hàn An Minh nói: “Anh dạy tôi, tôi sẽ học.”

“Con có ghét mẹ nữa không?” Trần Thư Vân đặt đũa xuống, giơ hai bàn tay mảnh khảnh lên vẫy hai lần trong không trung, ra hiệu cho con trai rằng cô vẫn có thể cử động được đôi tay và không phải là một người tàn tật. 

“Hơn nữa, bác sĩ còn nói tôi cần phải vận động phần thân trên thường xuyên để tránh bị teo cơ nếu nằm lâu.” Trần Thục Vân bổ sung thêm. 

Câu nói này tràn đầy vẻ nũng nịu, nhưng lại khiến Trần An Minh sợ đến mức không thèm ăn. Anh lo lắng lắc đầu xin lỗi: "Không, không, mẹ đừng hiểu lầm, con chỉ lo mẹ mệt thôi. Con thực sự không ghét mẹ, con..."

Vẻ mặt có chút ủy khuất và lo lắng của con trai khiến Trần Thư Vân mỉm cười ngọt ngào. Anh ta trông giống như một cô gái ngây thơ và ngây thơ, khiến Hàn An Minh không khỏi nhìn anh ta thêm vài lần nữa, trong mắt có chút mê đắm. 

Trần Thư Vân nhạy cảm nhận thức được ánh mắt của con trai mình và biết rằng anh có những tình cảm khó nói và cấm kỵ đối với cô, vượt xa tình cảm giữa hai mẹ con. Anh lập tức thu lại nụ cười, cúi đầu ăn để che giấu sự xấu hổ. 

Sau bữa ăn, nhìn thấy con trai thêm hai thìa mật ong tươi vào trà hoa nhài, Trần Thục Vân tò mò hỏi: "Mật ong này chắc cũng không rẻ nhỉ? Tốt nhất là nên để dành một ít và đưa một nửa cho An Tâm và Anya. Hai cô gái còn chưa nếm được mùi vị của mật ong."

Hàn An Minh vặn nắp, gật đầu nói: “Tôi rót nửa chai gửi cho bọn họ. Mật ong này tuy đắt nhưng lại miễn phí.”

"Miễn phí?"

"Ừ, dì Cố đưa cho em." Hàn An Minh giải thích với mẹ: “Bà ấy nói mẹ con sức khỏe không tốt, bảo con mang cho mẹ một ít mật ong mới cắt để bổ sung dinh dưỡng cho mẹ.”

"Ôi, xấu hổ quá nhỉ? Lọ mật ong này nặng ba ký, nếu bán ngoài đường thì ít nhất cũng phải hơn ba trăm."

Sau khi đặt mật ong, Hàn An Minh bế Trần Thư Vân lên và đặt cô lên ghế sofa. Anh di chuyển một chiếc ghế đẩu nhỏ tới và bắt đầu xoa bóp chân cho cô. 

“Tôi định đưa tiền, nhưng dì Cố nói nếu tôi không nhận, dì sẽ gửi đến nhà chúng tôi.” Hàn An Minh nói, ôm bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như măng non của mẹ, đặt ngón tay cái lên huyệt đạo ở lòng bàn chân, ấn mạnh hơn một chút. 

"Than ôi." Trần Thư Vân thở dài, "Chị Vạn Thanh là một người tốt, chị không thể lười biếng trong công việc và khiến người khác thất vọng."

"Đừng lo lắng, mẹ." Hàn An Minh bắt đầu xoa bóp bắp chân của Trần Thục Vân, "Tôi không phải sói mắt trắng, tôi biết cảm kích là gì. Đúng ra, dì Cố nói buổi chiều tôi sẽ đưa cậu đến đó, buổi tối đến chỗ cô ấy ăn cơm, cùng cô ấy ngâm suối nước nóng."

"Cái này..." Trần Thủy Vân do dự. Tính cách tinh tế và thận trọng khiến cô không muốn làm phiền người khác, nhưng những lời mời nồng nhiệt của Cố Uyển Thanh lại quá khó để từ chối. 

Cô biết rất rõ nếu không thành thật thì ai lại mời một người phụ nữ yếu đuối, bại liệt đến nhà mình nhiều lần. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Tiếp tục đi."

"Được rồi." Trần Thủy Vân gật đầu.

Rào chắn ở lối vào làng. 

"Ồ, sao lại là cậu?" Một người đàn ông đầu trọc đeo băng đỏ trên tay hét vào mặt chàng trai vừa bước ra khỏi xe trước mặt. "Chúng tôi đã nói rằng trong thời gian phòng chống dịch bệnh, dòng người nước ngoài sẽ nghiêm ngặt. Nếu bạn còn tái phạm, chúng tôi chỉ có thể gọi cảnh sát và buộc bạn phải cách ly."

Đối mặt với người đàn ông đầu trọc với vẻ mặt không tốt, Lục Kỳ không hề chia sẻ lẽ thường mà bình tĩnh nói: “Đừng hiểu lầm, tôi không muốn phá hoại công tác phòng chống dịch bệnh của thôn anh. Tôi chỉ đói và muốn mua một ít đồ ăn. Không sao cả.”

Người đàn ông đầu trọc nhìn nó. Mặc dù không biết đó là nhãn hiệu gì, nhưng có vẻ như anh ta biết bộ trang phục đó chắc chắn không hề rẻ. 

Tôi chưa từng nhìn thấy chiếc xe phía sau nhưng hình dáng, màu sắc, chất liệu của nó chất lượng cao hơn nhiều so với những chiếc xe thường chạy trên đường. 

Dân làng Zhongtang giản dị và lương thiện, nhưng luôn có một vài ngoại lệ. 

Người đàn ông đầu trọc nói: "Bạn có thể mua thức ăn. Nhưng bạn vẫn không thể vào làng. Chúng tôi sẽ mua bất cứ thứ gì bạn muốn."

"Được rồi." Lục Kỳ không nói nhảm với anh, “Hai ngăn nước khoáng, một gói muối, một chai dầu, một hộp mì ăn liền, nhớ không?”

"Hãy nhớ nó." Người đàn ông đầu trọc nói vài câu với một ông già bên cạnh, sau đó lái chiếc ô tô chạy pin rời khỏi chướng ngại vật và lái về phía ngôi làng. 

Một lúc sau, người đàn ông đầu trọc quay lại và mang theo thứ mà Lục Kỳ muốn mua. 

"Cám ơn, cái này bao nhiêu tiền?" Lộ Kỳ ban đầu muốn đưa cho người đàn ông đầu trọc thêm hai mươi nhân dân tệ làm phí làm việc. 

"Ba trăm." Người đàn ông hói giơ bàn tay thô ráp lên và giơ ba ngón tay lên. 

Ông lão ở một bên nhìn thấy, đang định nói thì bị một ánh mắt của ông đầu trọc chặn lại, bất lực lắc đầu thở dài. 

"Ba trăm?" Lục Kỳ cho là mình nghe nhầm. 

Người đàn ông đầu trọc gật đầu: “Đó là ba trăm.”

"Cái này... được rồi." Lục Kỳ nghiến răng nghiến lợi bất lực chấp nhận. Tôi than thở trong lòng rằng mọi người ở cùng một nơi lại có sự khác biệt quá lớn trong cách cư xử. 

Ba trăm là ba trăm, dù sao thì tôi cũng phải sống sót. 

Trả tiền xong xách đồ trở lại xe, Lục Kỳ không khỏi bật cười. 

Với tư cách là chủ tịch của một tập đoàn, anh ta đã bị tống tiền ở vùng nông thôn này. Anh thực sự không còn cách nào khác ngoài nuốt cơn giận xuống. 

Về phần mình, trước nguy cơ dịch bệnh, ông đã ra lệnh cho tất cả các khách sạn thuộc tập đoàn phải hạ giá nhà ở để giảm giá cho những người tạm thời không thể về nhà. 

Quên đi, Lục Kỳ không muốn phá hỏng tâm tình của mình nên đổi hướng lái xe về phía ao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Lái xe chưa đầy hai trăm mét, tôi rẽ vào một góc cua và nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz màu đen đậu giữa đường. Cửa mở ra, một đôi bê trắng nõn duỗi ra, ngoài xe xuất hiện một bóng người quen thuộc. 

Lộ Kỳ lái chiếc Maybach và từ từ tiến lại gần, dừng lại cách chiếc Mercedes-Benz màu đen bốn hoặc năm mét. 

Ngay chỗ chiếc Mercedes-Benz đậu, một thanh niên đã đẩy chiếc xe lăn xuống lề đường. Có một người phụ nữ tóc dài ngồi trên xe lăn nhưng lại đội mũ rơm để che nắng nên không nhìn rõ dung mạo. 

Chàng trai và người phụ nữ ngồi trên xe lăn đồng thời chào người phụ nữ, người phụ nữ mỉm cười đáp lại. Có vẻ như họ là người quen. 

Cơ thể người phụ nữ như nam châm, khóa chặt ánh mắt của Lục Kỳ. 

Anh muốn tiến lên chào cô nhưng lại sợ cô cho rằng anh đang cố tình đến gần mình. 

Anh không thể giải thích rõ ràng tại sao trong lòng anh lại cảm thấy hèn nhát và lo lắng như vậy khi đối mặt với người phụ nữ này. 

Không ngờ Chúa dường như nghe thấy giọng nói của anh. 

Người phụ nữ giúp nam thanh niên đưa người phụ nữ ngồi trên xe lăn lên xe nhưng không lên xe và lái ngay. Cô mỉm cười đi về phía xe của Lục Kỳ. 

Cô ấy đến đây. 

Lục Kỳ căng thẳng đến mức còn tưởng rằng đó là do mình tưởng tượng, tim đập thình thịch. 

Khi giọng nữ dịu dàng vang lên và khuôn mặt xinh đẹp đó xuất hiện ngoài cửa sổ xe, anh mới nhận ra rằng hạnh phúc đã thực sự đến. 

"Xin chào, thực xin lỗi, à... là anh, anh vẫn còn ở đó, tôi, tôi..." Cố Vãn Tình kinh ngạc nhìn khuôn mặt của người đàn ông trong xe. Cô gần như không thể kiềm chế được bản thân và sắp khóc. 

Cô cố gắng kiềm chế sự hưng phấn trong lòng, đầu óc quay cuồng, làm sao có thể nói chuyện với người phụ nữ đó nhiều hơn, tốt nhất là nên giữ anh ta lại, đưa về đồn điền, ở lại thêm vài ngày nữa. 

"Đúng." Lục Kỳ cười nói: "Ta bởi vì dịch bệnh bị mắc kẹt ở đây, không thể rời đi thôn, chỉ là đi trong thôn mua một ít nhu yếu phẩm hàng ngày cùng lương thực sống qua tháng này."

"Tốt đấy." Cố Vãn Tình bỗng nhiên thốt lên.

"Hả?"

"Ừ, không, không." Cố Vãn Tình vội vàng đổi lời, "Ý tôi là, nếu không đi được thì đến nhà tôi ở vài ngày, khỏi phải ngủ trên xe. Nhưng... được không?"

Trong đôi mắt mong đợi của anh còn có điều gì đó khác, đáng tiếc Lục Kỳ không thể hiểu được. 

Nhưng khi đối mặt với lời mời của người đẹp, bạn có thể không đồng ý sao? 

Trong lòng anh có vạn điều ước nhưng khi nói ra lời đó anh vẫn thấy lo lắng. Lục Kỳ nói: “Cảm ơn ngươi rất nhiều, nhưng nếu ta làm nam nhân đến nơi ở của ngươi một tháng, phu quân của ngươi sẽ không ngại phải không?”

"Tôi không có chồng." Cố Vãn Tình nhẹ nhàng đáp lại. 

"Cái đó quá... à, ừm, tôi e là nó bất tiện." Lục Kỳ suýt chút nữa đã đồng ý, nhưng may mắn là anh đã nhanh chân và dừng lại kịp thời. Lòng tôi đã nở hoa niềm vui rồi, rực rỡ hơn những bông hoa trong đồn điền. 

"Haha, cô ấy không có chồng, Chúa giúp tôi... chờ đã, cô ấy không có hai con sao? Cô ấy đã ly hôn hay chồng cô ấy đã qua đời rồi?"

Tất nhiên Lục Kỳ sẽ không hỏi những câu hỏi ngu ngốc như vậy. Hiện tại mỹ nhân mời nàng, hắn tự nhiên vui vẻ đi. 

Phía đông của ngôi nhà có một hành lang gỗ dài 100m. 

Cứ hai mươi mét lại có một gian hàng. 

Ở phía bắc của gian thứ nhất có hai ngôi nhà tre cách nhau khoảng năm mét. Những mái nhà được lợp bằng tranh và trông cổ kính. 

Trần Thư Vân bị con trai đẩy đến gian thứ hai, nơi cô có thể nhìn thấy con trai mình và một nhóm dân làng đang nhổ cỏ trong vườn hoa. 

Sau khi Cố Vãn Tình đơn giản sắp xếp công việc với Hàn An Minh, cô hận không thể đưa Lục Kỳ lên lầu. 

"Đây cũng là phòng đó. Tôi sẽ đưa chìa khóa cho bạn." Cố Vãn Tình lấy chìa khóa đưa cho Lục Kỳ. 

“Cám ơn, tôi không làm phiền cậu nữa.” Lục Kỳ cầm lấy chìa khóa, vô tình dùng ngón tay chạm vào làn da mịn màng và thanh tú trong lòng bàn tay Cố Vãn Tình. 

“Em ngồi xuống trước đi, anh nấu cho em hai món.” Cố Vãn Tình xoay người rời đi. 

Lục Kỳ ngăn cô lại: “Cám ơn, nhưng tôi vẫn chưa đói. Chỉ là hai ngày rồi tôi chưa tắm, cho tôi mượn phòng tắm được không?”

"Được rồi." Cổ Vạn Thanh đưa Lộ Kỳ đến phòng Xiaoxing và bảo anh ấy tắm trong phòng tắm bên trong. 

Trong lúc anh đang dùng nước nóng sạch để rửa dương vật bồn chồn dưới háng thì có người nghe thấy tiếng nói bên ngoài. 

Lục Kỳ nghe thấy thì ra chính là Cố Vãn Tình đang nói với con trai Tiểu Tinh rằng chú hôm qua đang tắm trong phòng tắm trong phòng và yêu cầu chú đừng làm phiền. 

Xiaoxing rất ngoan ngoãn. Anh cầm vợt cầu lông quay lại chơi với em gái Xiaoyu. 

Trong cuộc trò chuyện trước đó, cả hai đã giới thiệu nhau và biết tên nhau. 

Nhưng điều làm Lộ Kỳ ngạc nhiên là Cố Vãn Tình thực ra đã bốn mươi lăm tuổi! 

Nhưng dù có quan sát thế nào thì dáng người, khuôn mặt, làn da, đôi tay, giọng nói và khí chất của cô ấy đều không giống một phụ nữ trung niên đã bốn mươi lăm tuổi. 

Khi được cho là đã ba mươi lăm tuổi, Lộ Kỳ cảm thấy mình hơi già. 

Nhưng cô ấy có hai đứa con ở độ tuổi mười một hoặc mười hai. Có lẽ nào họ sinh ra ở độ tuổi ba mươi? 

Nhưng đây là chuyện riêng tư của người khác, Lục Kỳ không thể can thiệp. 

Cố Vãn Tình muốn Lục Kỳ gọi cô là dì, nhưng Lục Kỳ nhất quyết muốn gọi cô là em gái, nói rằng cô cũng nhỏ tuổi như em gái anh. 

Không người phụ nữ nào lại không thích được khen về tuổi trẻ của mình, Cố Uyển Thanh vui vẻ nhận lời. Thực ra, cô hy vọng anh sẽ gọi cô mãi mãi. Nếu anh là con trai của cô ấy. 

Những người bạn tốt của cô, dù là Tần Song Ninh kiêu ngạo và lạnh lùng hay Trần Thư Vân thận trọng và tỉ mỉ, luôn ở bên con trai và chăm sóc chúng. 

Chỉ có bà, chồng bà mất sớm, con trai bà mất tích, bà cô đơn hơn 20 năm trong nỗi khao khát vô tận. Những cay đắng và bất bình giữa họ chỉ có chính mình mới có thể hiểu được. 

Tần Song Ninh gửi email. 

Theo thông tin, Lộ Kỳ năm nay 30 tuổi, quê ở Giang Thành, là con trai một. Cha mẹ anh đã qua đời cách đây vài năm. 

Anh ấy còn trẻ và đầy triển vọng và hiện đang giữ chức chủ tịch kiêm chủ tịch của Tập đoàn Qiyuan. Công ty chủ yếu hoạt động kinh doanh khách sạn. 

Thông tin khá chi tiết, ngay cả tình trạng độc thân của Lộ Kỳ cũng đã được điều tra rõ ràng. 

Nhưng khi Cố Uyển Thanh nhìn thấy số tuổi, cô không còn tiếp thu được bất kỳ thông tin nào khác, trái tim mỏng manh của cô phải hứng chịu một nhát búa dữ dội. Hi vọng lớn bao nhiêu, tuyệt vọng bấy nhiêu. 

Trong phòng ngủ, cô bất lực ngồi ở đầu giường, ôm đầu gối, cúi đầu khóc nức nở. 

Nếu con trai bà còn sống thì năm nay nó đã hai mươi sáu tuổi. Cho dù cha mẹ nuôi của anh có sai thì cũng không có khoảng cách bốn năm. Bạn phải biết rằng đứa con trai vẫn chưa đầy hai tuổi. 

Điện thoại vang lên, là Tần Song Ninh. 

"Xin chào."

"Sao thế, Vạn Vân." Tần Ninh Song tựa hồ đã đoán trước được điều này: "Ngươi đang khóc à?"

"Song Ninh, tôi thực sự không biết phải làm thế nào. Anh ấy trông rất giống Tiểu Hằng. Tôi... ugh..."

"Ôi, Vạn Uyển, bình thường ngươi rất thông minh, nhưng tại sao liên quan đến con trai ngươi lại bối rối như vậy? Đừng khóc nữa, tỷ tỷ, ta thật có lỗi với ngươi."

Cố Vãn Tình cố gắng hết sức để ngừng khóc: "Sương Ninh, tôi phải làm sao? Nói cho tôi biết phải làm sao. Hiện tại anh ấy đang ở nhà tôi, tôi rất muốn biết anh ấy, nhưng tại sao, anh ấy lại không..."

Tần Song Ngưng ngắt lời nàng, hỏi: "Chờ một chút, ngươi nói Lục Kỳ còn ở nhà ngươi?"

“Ừ, vì dịch bệnh đã đóng cửa thôn, anh ấy không thể về Giang Thành được, nên anh ấy phải ở với tôi trước.”

"Ha ha ha, như vậy thì tốt, chỉ sợ tìm được người không dễ dàng." Tần Shuangning hắng giọng, nghiêm túc nói: "Nghe này, Wanwan, đừng khóc nữa. Mặc dù tuổi không khớp nhưng điều đó không chứng tỏ rằng nó không phải là con trai của bạn. Trước hết, liệu tuổi đó có thật hay không thì vẫn còn là một câu hỏi. Ngoài ra, tôi đã xem ảnh của Lộ Kỳ và bố mẹ anh ấy, và tôi phát hiện ra rằng anh ấy không thừa hưởng bất kỳ đặc điểm nào của cha mẹ. Nói một cách đơn giản, anh ấy trông không giống cha hay mẹ của mình. Ngoài ra, tôi còn tìm thấy ảnh của những người khác trong nhà họ Lục. và phát hiện ra rằng anh ấy trông chẳng giống các chú, dì, chú và thậm chí cả anh em họ của mình. Vì vậy, tôi nghi ngờ rằng anh ấy hoàn toàn không phải là con ruột của nhà họ Lữ.

Lời nói của Tần Song Ninh tựa như bình minh ló dạng nơi chân trời, đột nhiên xua tan sương mù trong lòng Cố Uyển Tình, cứu cô khỏi suy sụp.

"Sương Ninh, ngươi nói thật sao?" Cố Vãn Tình thận trọng hỏi: “Đúng vậy.” Tần Ninh Song nói: "Được rồi, ta nói nhảm đã lâu, ta sẽ nói thẳng với ngươi. Nếu Lục Kỳ vẫn còn ở bên cạnh ngươi, ngươi nhất định phải cố gắng lấy tóc, móng tay hoặc nước bọt của hắn, giữ lại, sau khi dịch bệnh chấm dứt sẽ gửi cho ta. Ta cũng muốn gửi một bản sao của ngươi. Ta muốn làm. Ta có thể giúp ngươi xác định xem hai ngươi có phải là hai mẹ con hay không. Nhưng ta vẫn muốn nói mấy câu, Vạn Thanh, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, nếu như thành ra." Lục Kỳ không phải con của ngươi, ngươi nhất định phải mạnh mẽ lên, hơn 20 năm tìm kiếm, ngươi đã thất vọng không biết bao nhiêu lần, đương nhiên thành tâm chúc ngươi cùng hai mẹ con sớm được đoàn tụ.”

"Ninh Sương, cảm ơn." Cố Vãn Tình lại nghẹn ngào, nhưng lần này là vì cô cảm động vì có được một người bạn thân đã ở bên anh hơn 20 năm. Anh dần dần tìm được lối ra. Cô đã ở bên cạnh anh, an ủi, động viên vô số lần. 

"Wanwan ngốc nghếch, hãy nhớ rằng, dù sự thật có ra sao thì chị gái tôi cũng sẽ luôn ở bên cạnh em. Hơn nữa, chúng ta đã đồng ý rằng nếu Lục Kỳ thật sự là con trai của anh thì nó phải sớm nhận tôi là mẹ đỡ đầu của nó. Tôi sẽ cho tiểu tử nhà ta thấy con trai dì Cố của nó ưu tú đến mức nào, tuổi còn trẻ đã trở thành hội trưởng tập đoàn."

Cố Vãn Tình cuối cùng cũng nở nụ cười, "Yên tâm, ta nhất định sẽ để hắn làm con đỡ đầu của ngươi. Nhưng Song Ninh, ngươi đừng nói như vậy với Trì Dã. Đứa nhỏ này thoạt nhìn có vẻ phản nghịch, nhưng thực ra nó vẫn rất quan tâm đến ngươi."

"Được rồi, nếu anh ấy muốn một nửa những gì anh nói thì tôi không cần phải lo lắng cho anh ấy cả ngày. Được rồi, cúp máy đi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện."

Tần Ninh Song cúp điện thoại. Quả thực cô ấy rất bận. Là đội trưởng cảnh sát hình sự, cô thường xuyên phải làm việc ngoài giờ do những vụ án hình sự phức tạp, bất ngờ. Hàng năm cô dành một nửa thời gian để ngủ trong ký túc xá của Văn phòng Công an Giang Thành. 

Thường thì chồng cô sẽ nấu ăn cho cô sau giờ làm và đợi cô về nhà, hoặc anh sẽ đưa cô đến đồn công an.

Khi con trai của bà là Cao Trí Diệp còn nhỏ, anh thường muốn đến thăm bà ở đồn cảnh sát. Nhưng sau này, khi con trai anh tốt nghiệp trung học cơ sở và bước vào tuổi thiếu niên, mối quan hệ của anh với cô trở nên lạnh nhạt hơn rất nhiều.

Nhiều lúc cô thấy tiếc quá nên xin nghỉ để dùng bữa thật ngon cùng chồng và con trai. Ngoại trừ việc đi du lịch, phản ứng của con trai cô hầu hết là thờ ơ, hoàn toàn trái ngược với thái độ vui vẻ khi nghe tin mình có thể đi chơi cùng bố mẹ khi còn nhỏ. 

Ngay khi con trai anh chuẩn bị thi đại học vào năm cuối trung học, thi thể của chồng cô, Cao Viên, được tìm thấy ở một con sông mà anh thường đi qua trên đường đi làm. 

Tình trạng tử vong vô cùng bi thảm. Toàn thân bị trói, miệng bị nhét khăn và bị dìm sống xuống sông. 

Cô vẫn không thể quên được đôi mắt lồi lõm đầy sợ hãi và đau đớn của chồng. 

Cô biết đây là kết quả của sự trả thù từ kẻ thù mà cô đã xúc phạm trong suốt nhiều năm xử lý vụ án.

Nhưng cô ấy đã xúc phạm quá nhiều người. Ai đã làm điều đó vẫn chưa được tìm ra. Cái chết của chồng cô đã trở thành một vụ án chưa được giải quyết.

Từ đó trở đi, bà và con trai Cao Trí Diệp trở thành kẻ thù của nhau. 

Cao Trí Diệp bị kích động sâu sắc trước cái chết bi thảm của cha cô và ghét việc mẹ cô thiếu quan tâm đến gia đình. Ngay cả cái chết của cha cô cũng là do cô gây ra nhưng cô vẫn không thể tìm ra sự thật và trả thù cho chồng mình. 

Cho nên mỗi lần gặp Tần Song Ninh, hắn đều sẽ chế nhạo: "Tần Song Ninh, đường đường đội trưởng Đội Cảnh sát Hình sự Sở Cảnh sát thành phố Giang Thành và nữ thần thám tử Tần Song được mệnh danh là Thu Song máu lạnh, thậm chí còn không bắt được kẻ sát hại chồng mình. Thật sự là vô ích."

Tần Song Ninh mặc dù cảm thấy có lỗi với con trai mình, nhưng với tính tình kiêu ngạo và nóng nảy của mình, cô không thể chịu đựng được những lời chế nhạo của anh hết lần này đến lần khác. 

Sau khi kỳ thi tuyển sinh đại học của con trai bà kết thúc, hai mẹ con lại một lần nữa cãi nhau về cái chết bi thảm của Cao Viễn. Tần Song Ninh kìm nén cơn tức giận, cuối cùng không nhịn được tát Cao Trì Dã hai cái. 

Lần này bà ngước lên nhìn con trai mình. Vô tình, con trai cô cao hơn cô tới nửa cái đầu, cao 1,7 mét. 

Tần Song Ngưng buồn bã nhìn đứa con trai bướng bỉnh của mình, khóc lớn nói: "Nếu con cảm thấy mẹ không tốt, vậy thì con đi làm cảnh sát, báo thù cho cha con!"

Tào Trí Diệp miễn cưỡng lau máu trên khóe miệng và trừng mắt nhìn mẹ mình một cách hung dữ. Anh muốn nói thêm điều gì đó nhưng lại dừng lại, im lặng quay người trở về phòng. 

Nhìn cánh cửa phòng con trai đóng chặt, nước mắt cứ chảy dài trên khuôn mặt lạnh lùng kiêu ngạo của bà như một tấm rèm hạt. 

Hơn một tháng sau, khi cô bỏ thói kiêu ngạo và chủ động hỏi con trai mình muốn nộp đơn gì, Cao Trí Diệp đã trả lời bằng một câu trả lời khiến cô ngạc nhiên - anh muốn trở thành cảnh sát và cảnh sát hình sự. 

Tần Song Ninh không ngờ con trai mình lại nộp đơn vào ngành cảnh sát hình sự. Vì cô mà con trai ông từ nhỏ đã không thích nghề cảnh sát, thậm chí còn ghét nghề này. 

Nhưng tại sao kỳ thi tuyển sinh đại học của anh lại có tham vọng trở thành cảnh sát hình sự? 

Một nghề vừa vất vả vừa nguy hiểm. 

Tần Song Ngưng hối hận, tâm nguyện của nhi tử không thể sửa đổi được nữa. 

Cô ghét bản thân mình vì một lần nữa bỏ bê những người thân thiết nhất vì dính líu đến việc điều tra vụ án. 

Cô ấy thực sự không phải là một người mẹ đủ tư cách. 

Bà cố gắng thuyết phục con trai học lại thêm một năm nữa và chọn chuyên ngành khác nhưng con trai kiên quyết từ chối. 

Để bày tỏ quyết tâm của mình, Cao Trí Diệp cũng cho biết, sáu lựa chọn của anh đều là chuyên ngành cảnh sát hình sự, và theo xếp hạng kỳ thi tuyển sinh đại học, anh gần như sẽ thành công 100% khi đăng ký lựa chọn đầu tiên. 

Quả nhiên, thông tin tuyển sinh cho biết con trai ông đã trúng tuyển vào Cục Cảnh sát hình sự trường Đại học Công an Nhân dân. Đây cũng là trường cũ của Tần Song Ninh. 

Trước khi vào đại học, Cao Trí Diệp, người luôn thờ ơ với mẹ, lần đầu tiên đã chủ động mời bà đi du lịch. 

Ánh mắt chân thành của con trai bà khiến trái tim âm trầm của Tần Song Ngưng cảm thấy vô cùng ấm áp, lần này bà đồng ý. Trước khi Cao Trí Diệp rời đi, hai mẹ con đã trải qua khoảng thời gian ấm áp và khó quên. 

Sau khi tốt nghiệp, Cao Trí Diệp xin vào làm việc tại Sở cảnh sát thành phố Giang Thành. 

Lần này mâu thuẫn giữa hai mẹ con lại nổ ra. 

Cao Trí Diệp muốn chứng tỏ bản thân nên đã trực tiếp xin vào làm việc trong đội cảnh sát hình sự. 

Tuy nhiên, sau khi gia nhập công ty, anh được giao nhiệm vụ như sắp xếp tài liệu, lưu trữ hàng ngày và hoàn toàn không thể bước vào tuyến đầu điều tra tội phạm. 

Một năm sau, vì còn trẻ nên anh được chuyển xuống cơ sở đào tạo và trở thành cảnh sát điện ảnh. 

Cao Trí Diệp biết rằng mẹ anh chắc chắn đã can thiệp vào mọi sự sắp xếp. 

Nhưng tính cách của anh là di truyền từ mẹ, làm sao anh có thể nhượng bộ được? 

Đơn xin việc lần lượt được gửi đến hộp thư của lãnh đạo Cục Công an, ông này yêu cầu được chuyển về đội cảnh sát hình sự thành phố. 

Thật đáng thất vọng, người lãnh đạo lần nào cũng lịch sự từ chối anh ta vì nhiều lý do. 

Sau một thời gian nhất định, Cao Trí Diệp cuối cùng cũng ngừng viết thư xin việc và có vẻ thoải mái hơn rất nhiều. 

Điều khiến Tần Song Ninh lo lắng chính là hắn cũng quên mất mình có nhà. Anh không những ít nói chuyện với cô mà còn thuê phòng bên ngoài và không về nhà nữa. 

Mỗi lần hỏi về con trai, Tần Song Ninh chỉ nhận được câu trả lời giống nhau - “Tôi bận công việc, không có thời gian.”

Câu nói này khiến cô bất lực, chỉ có thể cười khổ, bởi đây chính là lời cô từng nói với chồng và con trai mình. Bây giờ, cuối cùng cũng đến lượt cô cảm nhận được điều đó. 

Nhưng cô không ngờ rằng con trai mình thực sự bận rộn. 

Sáu tháng trước, Giang Thành đã phá một vụ buôn bán ma túy lớn, bắt giữ nghi phạm, tịch thu hàng nghìn kg ma túy khác nhau, đồng thời triệt phá thành công một hệ thống buôn bán ma túy và dây chuyền tội phạm lạm dụng ma túy. 

Người đóng góp lớn nhất vào việc phá vụ án ma túy này thuộc về một sĩ quan cảnh sát xã nào đó Cao Trí Diệp. 

Từ phát hiện sự tồn tại của người nghiện ma túy trong cộng đồng đến phát hiện một số địa điểm buôn bán ma túy và nắm bắt thông tin của những kẻ buôn bán ma túy chủ chốt, anh đã dành hơn nửa năm một mình, giải quyết những việc vặt vãnh như bắt mèo, tìm trẻ em trong ngày và thuyết phục các cặp đôi cãi nhau. Vào ban đêm, anh ta cải trang và lẻn vào các quán bar, KTV và những nơi khác để thu thập thông tin về tội phạm ma túy. 

Trước thành tích lớn của Cao Trí Diệp, lãnh đạo Sở Công an thành phố Giang Thành và đồn cảnh sát đã đồng ý với đơn của anh và chuyển anh trở lại đội cảnh sát hình sự để tham gia điều tra các vụ án hình sự. 

Cao Trì Dã cuối cùng cũng ưỡn ngực xuất hiện trong văn phòng đội cảnh sát hình sự với vẻ mặt đầy kiêu hãnh. Tần Song Ninh nhìn con trai đang tức giận với mình, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. 

Vô tình, Tần Song Ninh phát hiện ra rằng đứa con trai mà anh làm việc cùng đã hai mươi ba tuổi. Nhưng cậu con trai đẹp trai của tôi vẫn còn độc thân. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hay nghe nói rằng anh ấy có bạn gái. 

Trước những câu hỏi của mẹ, Cao Trí Diệp đã đưa ra câu trả lời chắc chắn. Anh sẽ không bao giờ yêu hay kết hôn cho đến khi tìm ra được thủ phạm thực sự đã giết cha anh. 

Một tuần trước, khi xử lý một vụ bắt giữ con tin, bọn cướp đã đề nghị đổi ba con tin lấy Tần Ninh Sương và cho họ một chiếc xe địa hình. 

Tình hình rất cấp bách và bọn cướp sẵn sàng tiêu diệt kẻ thù bất cứ lúc nào nên cảnh sát không còn cách nào khác là phải đồng ý yêu cầu của chúng. 

Tuy nhiên, người ngồi trong xe lúc đó không phải là Tần Song Ninh mà là Cao Trì Dã, người đang trang điểm nữ tính. Đúng vậy, anh đã thay mẹ mình thực hiện nhiệm vụ nguy hiểm này. 

Anh ta không chỉ có tính cách giống Tần Song Ninh mà khuôn mặt còn thừa hưởng phần lớn nét của cô. Cho nên chỉ cần trang điểm một chút và đội tóc giả, nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ thực sự cho rằng hắn là Tần Song Ngưng. 

Khi tên cướp chĩa súng vào sau đầu Cao Trí Diệp và buộc anh phải lái xe nhanh, anh ta lặng lẽ ấn chiếc điều khiển từ xa giấu trong lòng bàn tay, khí gây mê cài trong một phần khuất của xe bắt đầu tỏa ra. 

Nhưng vào thời điểm quan trọng, tên cướp có vũ trang đã nhìn thấu lớp ngụy trang của anh và bắn anh trước khi anh bất tỉnh. 

Tào Trí Diệp nhanh chóng mở cửa xe nhảy ra ngoài nhưng viên đạn vẫn trúng người. 

May mắn thay, vì tên cướp gần như hôn mê và cơ quan thụ cảm không được kiểm soát tốt, Cao Trì Dã di chuyển rất nhanh nên khẩu súng đã găm vào tay hắn. 

Với cánh tay bị thương, Cao Trí Diệp không thể giữ vững mặt đất một cách hoàn hảo và ngã nặng nề. 

Trước khi hôn mê, anh nhìn thấy một bóng người nhanh chóng lao ra khỏi đám đông và chạy về phía mình. Khuôn mặt luôn lạnh lùng như sương của cô lại đẫm nước mắt. Anh thậm chí còn nghe thấy tiếng cô khóc và la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Đừng tưởng rằng ta lo lắng cho ngươi, ta chỉ không muốn nữ nhân đối mặt hung ác đạo tặc."

Sau khi tỉnh dậy, Cao Trí Diệp đã nói dối với Tần Song Ninh, và mối quan hệ giữa hai mẹ con lại rơi vào điểm đóng băng. 

Trong đồn điền, vào lúc năm giờ chiều, hơn chục công nhân đã hoàn thành công việc và về nhà sau khi nhận được phúc lợi Trung thu từ Cố Vãn Tình. 

Họ đồng ý sẽ cùng nhau tắm suối nước nóng vào buổi tối, vì vậy Trần Thư Vân và con trai cô không rời đi mà ở lại cùng nhau ăn tối. 

Trước bữa tối, Cổ Vạn Thanh nhiệt tình giới thiệu Lộ Kỳ với Trần Thư Vân và con trai cô. Cô ấy thật tốt bụng và vui vẻ, như thể đang giới thiệu đứa con cao ráo, xinh đẹp của mình với người khác. 

Tuy nhiên, họ trông giống một cặp anh em ruột hơn. Không phải Lục Kỳ trông già hơn mà là Cố Vãn Tình, xinh đẹp tự nhiên nhưng vẫn như thiếu nữ. Cô ấy thậm chí còn trông trẻ hơn Trần Thư Vân, người trẻ hơn cô ấy bốn tuổi. 

Nhưng sau 45 năm, trí tuệ và kinh nghiệm của bà đã vượt xa những người bạn đồng trang lứa. 

Lộ Kỳ chào mọi người, giới thiệu ngắn gọn về bản thân, sau đó không chút kiềm chế ngồi xuống cùng mọi người dùng bữa. 

Bên cạnh anh là Hàn An Minh, đối diện anh là Cố Vãn Tình và Trần Thục Vân, hai nữ nhân xinh đẹp có khí chất khác nhau. Anh chị em Xiaoxing và dì Vương ở bên cạnh. 

Sau khi ăn xong, Lục Kỳ và Hàn An Minh chủ động giúp đỡ dọn dẹp bát đĩa. Hai thanh niên phối hợp nhanh chóng rửa bát đĩa, nhanh chóng dọn dẹp bàn ăn và bếp. 

Mấy bà chị hẹn nhau đi xem kịch, dì Vương lên xe chạy pin lái về làng. 

Trong phòng khách, Lục Kỳ đang nằm trên giường, kiểm tra báo cáo hàng ngày của tổng giám đốc các khách sạn trực thuộc tập đoàn thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Chị Vạn Thanh, có chuyện gì vậy?" Lục Kỳ vừa nói, tim anh không khỏi đập nhanh hơn, máu sôi sùng sục chảy khắp cơ thể. Khuôn mặt vốn luôn không cười trước mặt nhân viên của anh ta giờ đã đỏ bừng và trở nên rất nóng. 

Mở cửa, Cố Vãn Tình đứng ở bên ngoài, mái tóc đen mượt được vén ra sau, lộ ra chiếc cổ ngọc thanh mảnh và trắng nõn. 

Mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng hồng mềm mại, mềm mượt, kiểu dáng dè dặt, chỉ lộ ra nửa cánh tay và bắp chân dưới đầu gối. 

Chỉ cần khung cảnh tuyệt vời không bị cản trở cũng đủ khiến người ta choáng váng quên mất việc rời đi. Da như tuyết, trắng nõn, mềm mại và mịn màng, gầy và nhiều thịt. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa co giãn cao thể hiện hoàn hảo vốn liếng nữ tính kiêu hãnh của Cố Uyển Thanh. Nó tròn trịa, đầy đặn, khỏe khoắn và cực kỳ đàn hồi, giống như hai ngọn núi thánh, không ngừng gọi Lục Kỳ bằng những bùa chú thần bí, yêu cầu anh trèo lên, nắm bắt, tàn phá và nếm thử. 

Tựa như bộ ngực ngọc này vốn là của hắn. 

Khi Cố Vãn Tình mặc quần áo bó sát, cô thậm chí không thể nhận ra mình to lớn như vậy. Tuy nhiên, khi cô thay bộ đồ ngủ rộng rãi, mây mù như tan biến, lộ ra bộ mặt thật của Lư Sơn. 

Lục Kỳ không thể nhịn được nữa, đành phải lùi lại một bước, hơi xa Cố Vãn Tình, khiến hai người có vẻ kém thân thiện. 

Nhưng dù vậy thì có ích gì? Hương thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Cố Vãn Tình bay vào mũi Lục Kỳ, lập tức khơi dậy dục vọng trong cơ thể anh. 

Là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một người đàn ông trẻ trung và đầy nghị lực, Lộ Kỳ cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang bị phá hủy một cách tàn nhẫn, và những ham muốn nguyên thủy nhất trong gen của anh đang bị ảo giác, sẵn sàng hành động. 

"Các bạn có muốn cùng nhau đến suối nước nóng không?" Cố Vãn Tình đưa ra thiệp mời, sau đó giải thích: “Nhưng đây không phải suối nước nóng tự nhiên, chỉ là nước suối từ trên núi mà thôi.”

Lục Kỳ muốn nói, nhưng miệng khô khốc, phải nuốt nước miếng làm ướt cổ họng, "Tôi... rất sẵn lòng, nhưng tôi là đàn ông, không tiện, phải không?"

Không ngờ, Cố Vãn Tình nghe được lời nói của hắn liền bật cười, dùng lòng bàn tay trắng nõn che lấy đôi môi nhỏ nhắn hồng hào của mình. "Ngươi đang nghĩ gì vậy? Suối nước nóng là nam nữ, muốn đi thì có thể đi cùng Tiểu Tinh và An Minh. Nếu không quen ngâm suối nước nóng với người lạ, chỉ có thể đợi một lát nữa đun lại nước nóng rồi mới đi. Ngươi nghĩ thế nào, có muốn đi không?"

"Đi đi, ta cũng muốn trải nghiệm cảm giác tắm suối nước nóng, nhưng không biết nơi này suối nước nóng ở đâu?" Lục Kỳ nói. Dù không thể tắm cùng người đẹp nhưng anh lại tự cười mình vì đã suy nghĩ quá nhiều. 

Nhưng được ngâm mình trong suối nước nóng một cách thoải mái cũng là một thú vui tuyệt vời. 

"Theo tôi."

"Được rồi."

Đi theo Cố Vãn Tình, Lục Kỳ không còn khống chế được ánh mắt, lén nhìn cặp mông nhô ra cùng bắp chân trắng nõn của cô. 

Người phụ nữ này thật quyến rũ. Cô không biết rằng xuất hiện trước mặt một người đàn ông máu nóng như thế này gần giống như dụ dỗ anh ta phạm tội sao? 

Lộ Kỳ thề sẽ chinh phục cô, chiếm được trái tim cô và biến cô thành người phụ nữ của anh. 

Cho dù cô hơn anh mười lăm tuổi thì có hai đứa con thì sao. 

Tệ nhất là để cô ấy sinh thêm cho mình hai đứa con nữa. 

Nhưng nếu Lục Kỳ biết được sự thật, anh ta sẽ không chút do dự tự tát mình hai cái. Đối mặt với một người phụ nữ có thiện chí, trong lòng anh tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu và tục tĩu. 

Có lẽ cách ăn mặc của Cố Vãn Tình không phù hợp để gặp Lục Kỳ, nhưng cô ấy đối mặt với Lục Kỳ như thế này chỉ vì sự quan tâm đơn giản của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Hãy tưởng tượng, liệu một người mẹ có cảm thấy không thoải mái khi mặc bộ đồ ngủ truyền thống khi ở nhà với con trai mình không? 

Chẳng lẽ bà sẽ đề phòng con trai mình như chống lại những người đàn ông có ý đồ xấu, cho rằng con trai mình sẽ nghĩ ra đủ mọi cách xấu xa để ham muốn mình? 

Trong phòng khách, hai mẹ con Trần Thục Vân, anh chị em Tiểu Tinh Tiểu Ngọc đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi Lục Kỳ đến muộn. 

Khi đến nơi, Lộ Kỳ nhận ra rằng hai túp lều tre ở phía bắc của gian hàng đầu tiên là hồ suối nước nóng, được ngăn cách bởi vị trí nam bên trái và nữ bên phải. 

Hồ nước nóng không nhỏ, có đường kính ba mét. Thành và đáy bể được cắt bằng đá cuội nhưng có ba tấm gỗ cứng gắn vào tường, không thô ráp như đá cuội khi người ta tựa vào. 

Nước suối nóng tuy không phải là nước địa nhiệt tự nhiên nhưng cũng là dòng suối trong vắt được lấy từ trên núi nên rất trong và sạch. 

Sau khi được làm nóng đến nhiệt độ cài đặt trong phòng nồi hơi bên ngoài ngôi nhà suối nước nóng, nó được xả vào bể suối nước nóng thông qua một số ống tre. 

Ngọn lửa dùng để sưởi ấm trong lò hơi được đốt cháy bằng khí sinh học sinh ra trong hầm khí sinh học, thân thiện với môi trường và tiết kiệm năng lượng.

Ba nam và ba nữ, phân bố đều. 

Xiaoxing và hai anh trai của cô vào nhà suối nước nóng, cởi bỏ quần áo, quấn khăn tắm quanh eo và dùng gáo múc nước làm bằng quả bầu đổ nước nóng lên người. Sau khi đã quen, họ nhanh chóng ngâm mình trong suối nước nóng. 

Giang Thành thuộc về Bắc Nam, cho nên đêm Trung thu đã mang đến chút mát mẻ cho những người ăn mặc mỏng manh. Cả người được ngâm mình trong suối nước nóng thực sự là một thú vui thú vị.

Lục Kỳ dang rộng hai cánh tay dài của mình ra và dễ dàng đặt chúng lên mép hồ suối nước nóng. Trên mặt mang theo nụ cười hiền lành, chủ động nói chuyện với Hàn An Minh lầm lì: "Anh có hứng thú nói chuyện không? Nếu tôi nhớ không lầm thì tên anh là Hàn An Minh."

"Đúng vậy." Hàn An Minh lịch sự gật đầu đáp lại. Thành thật mà nói, anh không muốn nói chuyện với Lộ Kỳ, bởi vì vẻ ngoài tuấn tú và khí chất cao quý toát ra trong lời nói và hành vi của người đàn ông này khiến anh cảm thấy xa cách trong lòng. 

Anh biết môi trường mà Lục Kỳ sống chắc chắn không cùng thế giới với anh.

"Trông bạn rất trẻ. Bạn có hai mươi không?" Lục Kỳ hỏi.

"Năm nay là mười chín."

"Mười chín?" Lục Kỳ có chút kinh ngạc. Anh tưởng Hàn An Minh ít nhất cũng phải hai mươi hai tuổi, nhưng không ngờ tuổi thật của anh lại trẻ đến thế.

"Vâng." Hàn An Minh hỏi: “Trông anh ấy có già hơn nhiều không? Mọi người đều nói thế.”

Lộ Kỳ nói thẳng: "Tôi tưởng bạn ít nhất phải hai mươi hai tuổi. Và với tất cả sự tôn trọng, tuổi bên trong của bạn dường như trưởng thành hơn vẻ ngoài của bạn."

"Có lẽ." Hàn An Minh tựa đầu vào thành hồ bơi, ngẩng mặt lên, dùng ánh mắt nhìn tấm ván gỗ phía trên: “Chỉ là tôi không cảm nhận được mà thôi.”

"Tôi có thể hỏi một câu hỏi riêng tư hơn một chút được không?"

Hàn An Minh quay lại nhìn Xiaoxing, người đang chơi đùa dưới nước rất vui vẻ. Ánh mắt anh đầy suy tư, gật đầu nói: "Anh cứ hỏi đi, nếu có thể, tôi rất vui lòng nói cho anh biết."

"Cậu còn rất trẻ, sao không lên thành phố lớn tìm cơ hội? Thay vì làm việc ở đồn điền ở nông thôn, vì cậu ở gần nhà và có thể dễ dàng chăm sóc mẹ mình?"

"Đây là một trong những nguyên nhân. Còn một nguyên nhân khác." Hàn An Minh nhìn Lục Kỳ, bất đắc dĩ cười: “Ngươi cho rằng ta, một thanh niên mười chín tuổi không có bằng cấp, có thể tìm được việc làm thích hợp ở thành phố lớn sao? Gánh gạch ở công trường? Không phải là không thể, nhưng ta không thể lo lắng cho mẹ ta. Có lẽ so với thu nhập ở thành phố lớn, lương tháng 6000 tệ cũng không nhiều, nhưng ở vùng nông thôn truyền thống như chúng ta, đó đã là thu nhập rất tốt. Bạn phải biết rằng, một nửa số người ở đây không phải là nhỏ.” Làng chúng tôi chỉ có thu nhập hàng tháng hơn 1.000 nhân dân tệ.”

Lục Kỳ khen ngợi: “Đúng vậy, thu nhập tương đối cao, chi phí sinh hoạt thấp, lại có thể chăm sóc mẹ ốm, quả thực là một lựa chọn không tồi.”

"Còn bạn thì sao?" Hàn An Minh bày tỏ nghi ngờ: “Tôi không biết tên xe của anh, cũng không biết nhãn hiệu quần áo giày dép anh mặc, nhưng nói thẳng cho tôi biết, chúng đều đắt tiền. Tôi đoán ngay cả ở Giang Thành, anh cũng phải thuộc tầng lớp thượng lưu, hoặc là giàu có hoặc là quý tộc.” 

Là một người đàn ông, Hàn An Minh rất nhạy cảm với việc thân phận của Lục Kỳ không hề đơn giản, đặc biệt là sự xuất hiện của anh ta ở đồn điền, điều này khiến anh không khỏi đoán được động cơ xuất hiện của anh ta có lẽ là do Cố Vãn Tình, một nữ nhân toàn năng.

Mà nhìn phản ứng của Cố Vãn Tình thì có vẻ cô ấy rất thích Lục Kỳ.

Hàn An Minh nhanh chóng thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy đẹp trai và giàu có, khí chất phi thường, lại quyến rũ, dịu dàng và tao nhã. Họ thực sự là một cặp đôi hoàn hảo.

Đây không phải là điều anh nên nghĩ tới. Điều duy nhất anh muốn nghĩ đến là tiết kiệm đủ tiền chữa trị đôi chân cho mẹ để bà có thể chấp nhận anh và trở thành người đàn ông của mình.

"Bạn không thể được coi là giàu có hay cao quý." Lục Kỳ cười nói: “Tôi chỉ là công việc khá tốt, khó có thể gọi là người thành công.” 

Hai người nhìn nhau hai ba giây, gần như cùng một lúc cười vui vẻ.

Hàn An Minh biết Lục Kỳ có dè dặt, Lục Kỳ cũng biết Hàn An Minh biết hắn không muốn tiết lộ nhiều, nhưng cả hai đều dừng lại đúng lúc.

Lúc này, Hiểu Tinh đã ngừng quằn quại trong nước, tò mò nhìn hai người đàn ông cao lớn và trưởng thành hơn mình rất nhiều.

Khi nhìn thấy cơ bắp cuồn cuộn và mạnh mẽ trên cơ thể họ, tôi không khỏi thốt lên: "Ôi, anh An Minh, chú đẹp trai, cơ bắp của chú phát triển thật đấy."

Vừa nói, anh vừa bơi vào giữa hai người, đặt ngón tay lên cằm và nhìn xung quanh để so sánh.

Lộ Kỳ rút cánh tay phải lại, khi dùng lực, bắp tay rắn chắc của anh căng lên và phồng lên, dày hơn cả cặp đùi chưa phát triển của Xiaoxing. Anh ta sợ đến mức không khỏi há to miệng, kinh ngạc nhìn nó.

“Anh có muốn chạm vào nó không?” Lục Kỳ ngẩng đầu kiêu ngạo.

Tiểu Tinh đang nóng lòng muốn thử, đã nhận được sự cho phép, hưng phấn tiến lên một bước, nhéo nhéo bắp tay trên cánh tay phải của Lục Kỳ.

"Vậy... cơ bắp mạnh mẽ như vậy." Tiểu Tinh nhịn không được lại bóp một cái.

Hàn An Minh cũng rất hứng thú quan sát cơ bắp của Lục Kỳ, cũng thu tay phải lại, siết chặt cơ bắp: "Tiểu Tinh, ngươi đến sờ cơ bắp của ta xem ai có cơ bắp phát triển hơn chú đẹp trai của ngươi."

Tuy Hàn An Minh có thân hình gầy gò và trông không khỏe mạnh bằng Lộ Kỳ nhưng cơ bắp của anh ấy thực sự phát triển rất tốt. Dù sao thì anh ấy cũng đã giúp đỡ gia đình những công việc đồng áng phức tạp từ khi còn nhỏ nên thể lực không hề yếu.

Cơ bắp của Lộ Kỳ được hưởng lợi từ lợi thế di truyền bẩm sinh, cộng với việc tập luyện liên tục từ khi còn nhỏ và không thua kém gì người mẫu chuyên nghiệp.

Chắc chắn không phải là kiểu vận động viên thể hình cực kỳ cơ bắp và đỉnh cao.

Tóm lại, khi mặc quần áo trông bạn gầy, khi cởi quần áo trông bạn béo.

Hầu hết các giám đốc điều hành doanh nghiệp ở độ tuổi của anh đều có bụng to, đầu to và cổ to do ít vận động và ăn quá nhiều. 

Đàn ông có bản chất cạnh tranh. Hàn An Minh nhịn không được, muốn so tài với Lục Kỳ, xem cơ bắp của ai phát triển hơn.

Tay trái và tay phải của Xiaoxing lần lượt mò mẫm rất lâu trên cánh tay của hai người đàn ông. Sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng anh cũng đưa ra kết luận: "Chú đẹp trai có nhiều cơ bắp hơn, nhưng cơ bắp của anh An Minh lại săn chắc hơn. Tôi ghen tị với chú quá."

Lục Kỳ nhẹ nhàng siết chặt cánh tay và vai Tiểu Tinh, “Hãy rèn luyện thật tốt, em sẽ trở nên khỏe mạnh như chúng tôi.” 

Sau đó, hai người nằm xuống thành bể bơi và tổ chức một cuộc thi vật tay dưới sự giám sát của Xiaoxing. Kết quả là Lộ Kỳ đã thắng bằng tay phải; Hàn An Minh thắng bằng tay trái. 

Nhìn nhau với nụ cười mà chỉ đàn ông mới hiểu được, Lộ Kỳ và Hàn An Minh đồng thanh nói.

"Bạn có thích sử dụng tay trái của mình không?" 

"Bạn có thích sử dụng tay phải của mình không?"

Cả hai người đều sửng sốt, đồng thời ngẩng đầu lên cười lớn. 

"Có vẻ như họ đã có một cuộc trò chuyện vui vẻ." Trần Thư Vân nói với Cổ Vạn Thanh, người đang dựa vào cô trong bể suối nước nóng dành cho nữ.

Cố Vãn Tình nói: “Các bạn, chỉ cần chúng ta không ghét nhau, có chung chủ đề thì có thể nhanh chóng làm quen với nhau.”

Trần Thư Vân gật đầu đồng ý: "Không giống như chúng tôi, trước đây tôi thực sự khá sợ tiếp xúc với chị Vạn Thanh."

"A, tôi đáng sợ đến thế à?" Cố Vãn Tình dở khóc dở cười: “Tôi nhiệt tình quá phải không?”

"Không, không." Trần Thư Vân lắc đầu, "Chị Vạn Thanh rất tốt với tôi, nhưng khi đó tôi nghĩ chị giống như một nàng tiên trên bầu trời, cao quý và xinh đẹp, còn tôi chỉ là một phụ nữ bình thường không có văn hóa hay kiến ​​thức."

Cố Vãn Tình khẽ cau mày, duỗi ngón trỏ trắng nõn như củ hành nhẹ nhàng đặt lên đầu môi Trần Thục Vân, "Thư Vân, đừng nói như vậy, chúng ta là chị em tốt, không ai cao quý hơn ai, cũng không ai thua kém ai. Hơn nữa, em cũng rất xinh đẹp. Chị ơi, em rất thích chị. Em rất muốn bảo vệ chị ngay từ cái nhìn đầu tiên. Haha."

“Ồ, chị Vạn Thanh, chị đừng trêu em nữa.” Trần Thư Vân ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt bị mái tóc dày che phủ. 

Sắc mặt nhợt nhạt biến thái của khuôn mặt xinh đẹp mờ đi, sắc mặt tươi tắn hơn một chút. Điều này một phần là do nước suối ấm áp, một phần là do những lời bí mật ngượng ngùng của Cổ Vạn trong phòng khách. 

"Hehe." Ngón tay ngọc lục bảo của Cố Vãn Tình khẽ nâng chiếc cằm nhỏ nhắn của Trần Thục Vân lên, mỉm cười: “Thư Vận trông rất xấu hổ, giống như đang bắt nạt ngươi.”

Cổ Vạn Thanh, người thường thể hiện hình ảnh dịu dàng và duyên dáng khi đối mặt với người khác, giờ lại cư xử khác lạ trong môi trường riêng tư như vậy với người bạn thân kém cô chín tuổi. 

Tiếng cười vui vẻ của cô khiến Trần Thư Vân càng ngại ngùng hơn. Cô đang định cầu xin chị gái đừng trêu chọc mình nữa thì quay đầu lại thì nhìn thấy một cảnh tượng cực kỳ gợi cảm.

Cố Vãn Tình vừa cười, cặp vú cao chót vót trên ngực cô không khỏi run rẩy, chiếc khăn quấn quanh ngực cô đang cầm trên tay từ từ trượt xuống. Lúc này, hơn một nửa đã rơi xuống, lộ ra một mảng lớn thịt ức trắng như tuyết cùng khe núi sâu quyến rũ giữa hai bầu vú. 

Trần Thục Vân vốn là muốn trêu Cố Uyển Thanh, nhưng xét thấy Tiêu Ngọc cũng ở đó, nàng nhỏ giọng vào tai Cố Uyển Thanh: “Chị Uyển Thanh, khăn tắm của chị sắp hết rồi.”

"Hả?" Cố Vãn Tình ngừng cười, theo lời khuyên của bạn thân, cô nhìn vào ngực mình. Chiếc khăn quấn chặt gần như rơi ra, cô thậm chí còn có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng. 

"Ôi, Thư Vân, ngươi thật biến thái." Cô vội vàng nhấc chiếc khăn lên. 

"Chị Uyển Thanh không bị chị ảnh hưởng." Trần Thư Vân mỉm cười nói, chị tốt cũng ngượng ngùng. 

"Ngươi nói nhảm, ngươi có chuyện gì sao?"

"Hehe."

Lúc này, Tiểu Ngư ngây thơ bơi giữa hai mỹ nữ, nhìn xung quanh, chỉ vào bộ ngực phẳng lì chưa phát triển của mình và nói: "Mẹ ơi, dì ơi, sao ngực của dì to thế, còn Tiểu Ngọc thì không?"

Cố Vãn Tình bị câu hỏi này sửng sốt trong giây lát, ngẫu nhiên nghĩ đến mình nên phổ biến kiến ​​thức sinh lý cho con gái nhỏ của mình. 

"Tiểu Ngư." Bà kéo con gái vào giữa mình và Trần Thục Vân, "Con bây giờ còn nhỏ, thân thể còn chưa bắt đầu phát triển, ba bốn năm nữa, bộ ngực của con, còn gọi là ngực, sẽ dần dần lớn lên. Đây là hiện tượng sinh lý, con hiểu không?"

"Vâng." Tiểu Ngư gật đầu, nhìn bộ ngực căng tròn của Cố Vãn Tình rồi hỏi: "Ngực của Tiểu Ngọc có thể to bằng mẹ không?"

Lời nói trẻ con của đứa trẻ khiến hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ.

"Được rồi." Cố Vãn Tình nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười dịu dàng yêu thương, "Nhưng loại chuyện này là bí mật giữa các cô gái, con có thể nói với mẹ và dì, cũng có thể giao tiếp với các bạn nữ trong lớp, nhưng con trai không bao giờ có thể nói với con trai, nhớ không?"

"Bao gồm cả anh trai?"

"Ồ, tôi không thể nói với anh trai tôi được." Cố Vãn Tình nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy bất lực. Con trai út của bà sắp bước vào tuổi trưởng thành nhưng trong nhà lại không có nam giới. Cô luôn lo lắng về cách ăn nói và đang tìm cách phù hợp để phổ biến kiến ​​thức sinh lý cho anh. 

Mặc dù Hàn An Minh tương đối thân thiết với con trai mình nhưng ông lại rất xấu hổ khi nói chuyện với con. 

Lúc này cô nghĩ đến Lục Kỳ, người cũng đang ở bể suối nước nóng bên cạnh. Người đàn ông này trông rất giống người chồng quá cố của cô và rất có thể là đứa con ruột đã thất lạc từ lâu của cô. 

Nếu hắn thật sự là con ruột của mình thì mời hắn nói chuyện với đứa con trai nhỏ của mình về kiến ​​thức sinh lý có vẻ là một biện pháp tốt. 

Ngâm mình hơn một giờ, đã là chín giờ tối. 

Trong bể bơi nam, Xiaoxing đã mặc quần áo và vui vẻ bỏ chạy. 

Hai người quen nhau cũng không hề né tránh. Họ cởi khăn tắm, khỏa thân và hào phóng lau nước trên cơ thể bằng khăn khô. 

Lục Kỳ mặc quần lót vào, liếc nhìn Hàn An Minh háng, cười nói: “Xem ra ngươi có không ít tiền.”

Hàn An Minh vừa nghe liền biết ý tứ trong lời nói của Lục Kỳ. Đàn ông luôn muốn so sánh. 

Khi Lu Qi khỏa thân, liếc nhìn anh và bị sốc. 

Dương vật của tôi đã đủ to rồi, thậm chí còn đẹp hơn dương vật của đàn ông Âu Mỹ trong các đoạn video ngắn. Không ngờ dương vật của Lục Kỳ cũng không hề nhỏ. Người ta ước tính nó sẽ dài hơn mười centimet khi mềm. 

"Người của ngươi cũng không nhỏ." Hàn An Minh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hai người nhìn nhau mỉm cười, mặc quần áo rồi lần lượt bước ra khỏi nhà suối nước nóng. 

Nhìn sang bên trái ngôi nhà suối nước nóng, tình cờ có hai người phụ nữ xinh đẹp bước ra. 

Lộ Kỳ và Hàn An Minh lần lượt nhìn Cổ Vạn Thanh và Trần Thư Vân. 

Hàn An Minh nhận lấy xe lăn từ tay Cố Vãn Tình, trìu mến nhìn khuôn mặt hồng hào của mẹ, ngửi mùi thơm trên người bà, nhẹ nhàng đẩy bà vào trong đình. 

Phía sau, Cố Vãn Tình và Lục Kỳ gật đầu với nhau, sóng vai đi theo. 

Bốn người bước vào trong đình. Tiểu Ngư và Tiểu Tinh hai anh em trong sân, mỗi người bưng một đĩa lớn vui vẻ đi về phía đình. 

Mãi cho đến khi hai đứa trẻ bước đến đình và đặt đĩa lên chiếc bàn đá tròn ở giữa, Lục Kỳ mới nhìn rõ trên đó có bánh trung thu và một số loại bánh ngọt không rõ nguồn gốc, cùng một bình trà hoa cúc thơm phức. 

Gió thổi, trăng lên cao, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng côn trùng như dế kêu ở những luống hoa xung quanh. 

Dù hôm nay đã qua ngày mười lăm nhưng vầng trăng sáng trên bầu trời vẫn sáng và tròn hơn ngày mười lăm. 

Sau khi rót cho mọi người một tách trà, Tiểu Tinh dưới sự chỉ dẫn của Cố Uyển Thanh rời khỏi đình, dang chân chạy về nhà. 

Khi quay lại, anh ấy ôm Gita trên tay và cõng đàn tranh trên lưng. 

Lục Kỳ tưởng rằng hai đứa nhỏ sẽ biểu diễn cho mọi người xem để mua vui nên nói: “Tiểu Tinh muốn biểu diễn cho mọi người xem à?”

"Không, không, không." Tiểu Hành lắc đầu, "Ta quá ngu ngốc, đã lâu cũng không học được, ta không bằng Tiểu Ngư. Hôm nay dì Trần và anh An Minh đều tới đây, anh đẹp trai của ta sẽ hát cho ngươi nghe."

Trần Thục Vân đặt trà hoa cúc xuống, nhấp một ngụm, cười nói: "Đã lâu không nghe Uyển Tình tỷ hát, rất mong chờ."

Cố Vãn Tình trìu mến nhìn cô bạn thân thanh tú, "Muốn nghe chị tôi hát thì ngày nào cũng ở đây hát cho cậu nghe."

Vừa nói, Cố Vãn Tình vừa đặt đàn tranh lên bàn đá, dùng ngón tay ngọc trắng xanh gảy đàn một cách quen thuộc, phát ra một âm thanh dài ngọt ngào. 

Khi đàn piano vang lên, đôi môi đỏ mọng của Cố Vãn Tình mở ra khép lại, giọng hát giống như tiếng chim chích, phát ra một giọng nói trong trẻo và ngọt ngào. Trong đêm mát mẻ này, giữa ánh trăng trong vắt, tựa như một dòng suối trong trẻo chảy vào lòng Lộ Kỳ và những người khác, khiến họ vô tình đắm chìm trong giọng hát tuyệt vời của cô và đắm chìm trong đó.

Khi nào trăng sáng sẽ đến? Tôi uống rượu hỏi trời xanh. Nó không chỉ là cung điện trên bầu trời. Tối nay là ngày nào? Muốn cưỡi gió về nhưng lại sợ những tòa nhà đẹp đẽ và những ngôi nhà bằng ngọc ở trên cao sẽ quá lạnh. 

Khiêu vũ để tìm hiểu xem cái bóng xuất hiện như thế nào trong thế giới con người. 

Chuyển sang Zhu Pavilion\thấp Qihu\không sáng.

Không nên có sự thù hận. Ngày tận thế là gì? Con người có niềm vui và nỗi buồn. Mặt trăng tròn rồi khuyết. Vấn đề này rất khó thực hiện được ở thời cổ đại. Tôi hy vọng mọi người sẽ sống mãi mãi. Chúng ta có thể chia sẻ vẻ đẹp của mặt trăng cách nhau hàng ngàn dặm. 

…

Bài hát kết thúc, âm thanh còn đọng lại.

Cố Vãn Tình không còn chuyên tâm chơi đàn ca hát nữa, ngước mắt lên, mỉm cười với mọi người. 

Bang bang bang, tiếng vỗ tay vang lên. 

"Hi hi, mẹ hát rất hay, Tiểu Vũ cũng muốn học hát từ mẹ, sau này trở thành ca sĩ." Tiểu Ngọc vui vẻ nói, bám vào Cố Vãn Tình bên người, nắm lấy cánh tay trái của cô. 

"Tôi muốn học guitar chăm chỉ. Các chàng trai chơi guitar trên TV trông rất ngầu." Hiểu Tinh cũng ôm cánh tay trái của Cố Vãn Tình nói. 

Lộ Kỳ nhìn người phụ nữ xinh đẹp được bao quanh bởi hai đứa trẻ và nói với giọng đùa cợt: "Không tệ. Cô ấy chơi guitar rất hay nhưng có thể thu hút rất nhiều cô gái. Cố lên, Xiaoxing."

"Anh trai đẹp trai, có thật không?" Xiaoxing chớp mắt với Lộ Kỳ bằng đôi mắt to tròn. 

Lục Kỳ còn chưa kịp nói gì, Cố Vãn Thanh đã đoạt lại cây đàn guitar từ tay con gái, đã nũng nịu nói với anh: "Anh, làm ơn đừng dạy dỗ Tiểu Tinh xấu, nếu không nó sẽ sớm biết yêu."

"Tiểu Tinh lớn lên nhất định sẽ là một anh chàng tuấn tú, sẽ có rất nhiều cô gái xinh đẹp muốn làm bạn gái của anh." Hàn An Minh bổ sung thêm. 

Trần Thục Vân trừng mắt nhìn con trai, nói: "Dù thế nào đi nữa, con cũng đang làm chuyện xấu. Tiểu Tinh còn trẻ, đừng nói gì cả. Mặt khác, bản thân con cũng đã gần hai mươi tuổi rồi, đừng vội tìm bạn gái."

"Anh không biết em thích ai à?" Hàn An Minh ngẩng đầu, vẻ mặt phức tạp nhìn mẹ mình. 

Trước mặt người ngoài, Hàn An Minh suýt nữa đã tiết lộ những bí mật ẩn giấu giữa hai mẹ con. Trần Thư Vân bị sốc và không nói nên lời. Cô nhìn Cố Vãn Tình và Lục Kỳ vẻ mặt tò mò, ngập ngừng nói: "Tôi... làm sao tôi biết anh thích ai."

Bà quay mặt đi không dám nhìn con trai mình. 

Tuy nhiên, Cổ Vạn Thanh lại trở nên hứng thú. Cô tò mò hỏi: "Sao vậy, An Minh đã có cô gái anh ấy thích rồi sao? Cậu có muốn giới thiệu cô ấy với dì Cố không, đề phòng trường hợp dì Cố biết cô ấy."

Lộ Toàn Toàn nhìn thấy vẻ mặt của Hàn An Minh và Trần Thư Vân. Ông không hiểu tại sao Trần Thư Vân, người thúc giục con trai mình nhanh chóng tìm bạn gái, lại cư xử kỳ lạ khi biết con trai mình thích một người mà ông không dám đối mặt. 

Phản ứng đầu tiên của cô không phải là tò mò như Cố Uyển Thanh về cô gái mà con trai cô thích là ai sao? 

"An Minh, đây là cô gái mà dì Cố biết sao? Tôi nhớ có mấy cô gái trong làng rất thích cậu. Lần trước có một cô gái xinh đẹp hỏi nhà cậu ở đâu. Khi tôi hỏi thì ra là bạn học cấp ba của cậu. Tên cô ấy hình như là Dương Hi Nguyệt. Ừm, không biết tôi nhớ có chính xác không."

Hàn An Minh liếc nhìn mẹ vẫn đang tránh mặt bà, chậm rãi nói: “Kỳ thật dì Cố biết bà ấy.”

"À, bạn có biết không?" Cố Vãn Tình kinh ngạc nói: "Cô ấy là ai?"

Lục Kỳ cũng tập trung chờ đợi Hàn An Minh giới thiệu cô gái mình thích.

Đương nhiên, Hàn An Minh sẽ không nói ra bí mật tình yêu của mình dành cho mẹ. Cho dù dì Gu là người đáng tin cậy, bà nhất định sẽ giữ bí mật giữa anh và mẹ anh. 

Nhưng bây giờ có hai đứa trẻ với đôi mắt mở to, khuôn mặt tò mò và một người ngoài Lộ Kỳ mà họ không hiểu. 

Trần Thư Vân rất lo lắng. Cô quay mặt lại và lo lắng nhìn con trai mình, đôi mắt đầy van xin. 

Bà biết con trai mình là người lý trí, nhưng bà thực sự sợ nó sẽ bốc đồng tiết lộ bí mật của họ. 

Nhìn thấy mẹ van xin, Hàn An Minh thở dài nói: "Thật xin lỗi, dì Cố, con chỉ thích thôi. Người ta còn chưa biết nên không tiện nói ra."

Sau khi nghe được câu trả lời của con trai, Trần Thư Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

“Vậy thì chúc An Minh sớm chiếm được trái tim của cô gái đó, Thư Vân sẽ hạnh phúc hơn.” Cố Vãn Tình nói: “Thư Vân, ngươi cũng nghĩ như vậy.”

"À?" Trần Thư Vân bị câu hỏi này làm cho mất cảnh giác, "Vâng... vâng, vâng, tôi... khá vui vẻ."

Bà thận trọng liếc nhìn khuôn mặt con trai, chỉ thấy khóe miệng nó hơi nhếch lên, như thể có cảm giác vui mừng khi thành công.

"Haha, vậy tôi sẽ hát tiếp." 

Cố Vãn Tình ngẫu nhiên nghịch dây đàn vài lần. Sau khi tìm được cảm xúc, Cố Vãn Tình vừa chơi đàn vừa hát. 

Đó vẫn là một bài hát cũ, "Sad Pacific" của Nhân Tiên Kỳ. Khúc dạo đầu vang lên, Lục Kỳ lập tức có cảm giác như mình đã quay trở lại hai mươi năm trước. 

Lúc đó cậu mới 5 tuổi và thường nghe bài hát này ở tiệm cắt tóc cạnh nhà trọ của bố mẹ nuôi. 

Vì vậy, mặc dù mãi sau này anh mới hiểu được ý nghĩa của lời bài hát nhưng anh vẫn nghĩ rằng mình đã bị ảnh hưởng bởi nó từ khi còn nhỏ. Khi nghe bài hát này, anh không khỏi ngâm nga vài câu. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là Cố Vãn Tình lại chơi ghi-ta rất thành thạo. Anh nghĩ rằng cô nên thường xuyên chơi các bài hát bằng guitar. 

Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy chơi guzheng, tôi nghĩ nó rất phù hợp với hình ảnh dịu dàng, duyên dáng, thanh lịch và khí chất của cô ấy, nhưng không ngờ rằng cô ấy có thể chơi guitar thành thạo với phong cách hiện đại và bình dân hơn như vậy. 

"Rời đi thật sự là tàn nhẫn? Hay là ôn nhu đáng xấu hổ? Hay là cô đơn, ngày đêm, vô điều kiện, thực sự nguy hiểm? Hoặc là phản bội ân cần, hoặc là dễ dàng trốn thoát. Gió thổi gió, gió thổi cát." Khi cô hát đến đây, Cố Vãn Tình nhớ lại những thăng trầm mà cô đã trải qua trong ba mươi năm đầu đời. Cô không khỏi cảm nhận được vô số cảm xúc và thể hiện hàng nghìn suy nghĩ đó thông qua âm nhạc và lời bài hát. 

Có lẽ ai đó sẽ hiểu. 

Anh nổi tiếng từ khi còn trẻ và trở thành một diễn viên kiêm ca sĩ ăn khách, nhưng khi đang ở đỉnh cao sự nghiệp, anh lại từ bỏ danh tiếng và tiền tài. 

Số phận như đang trêu đùa cô và bắt đầu cướp đi hạnh phúc của cô. 

Cha mẹ tự sát, chồng bị giết, con trai mất tích, sống chết không rõ. 

Trái tim mạnh mẽ của cô không thể chịu nổi sự tàn nhẫn của số phận. Bà đã có ý định tự tử vô số lần, nhưng bà không thể buông tha đứa con trai có thể vẫn còn sống của mình. 

Hy vọng duy nhất của cô, ánh sáng duy nhất của cô. 

Bà thề rằng chỉ cần còn sống, bà sẽ tìm kiếm một đứa con trai cho đến khi chết già. 

Bà chạy trốn khỏi vùng đất đúng sai, tránh xa những âm mưu và sự đàn áp, sống ở vùng quê yên tĩnh và nhàn nhã này nhưng bà chưa bao giờ từ bỏ việc tìm kiếm con trai mình. 

Niềm hy vọng được dấy lên hết lần này đến lần khác, chỉ để rồi lại tan vỡ hết lần này đến lần khác. 

Trong vô số đêm cô đơn, bà nhìn ảnh cũ của người chồng quá cố và con trai mà thầm khóc. 

Tiến một bước là hoàng hôn, lùi một bước là đời gập ghềnh, sóng không êm đềm, lòng còn chênh vênh, hòn đảo khóa chặt một người, con thuyền tôi chờ chưa tới, người tôi đợi vẫn chưa hiểu, nỗi cô đơn lặng lẽ chìm vào biển khơi, tương lai không còn, tôi vẫn ở đây.

Cô âm thầm ước nguyện, mong linh hồn người chồng quá cố sẽ bảo vệ hai mẹ con cô và sớm đoàn tụ. 

Người thanh niên trước mặt cô là con trai cô phải không?

Lục Kỳ mỉm cười đáp lại, khẽ gật đầu với Cố Vãn Tình. 

Anh có thể nói từ giọng hát và đôi mắt của cô rằng cô chắc chắn đã có một trải nghiệm bất thường. 

Chắc hẳn cô ấy có rất nhiều nỗi buồn, sự bất bình và phàn nàn trong đầu, nhưng liệu cô ấy có tự nói với mình không? 

Anh muốn trở thành người thân thiết nhất của cô, anh chia sẻ những nỗi buồn của cô; anh che chở cho cô khỏi mưa gió, trở thành người đầu tiên cô nghĩ đến khi cô đơn bất lực; anh lắng nghe lời cô nói và an ủi trái tim cô.

Giá trị tài sản ròng đáng kể và ngoại hình nổi bật khiến anh tự tin rằng mình chắc chắn sẽ chiếm được trái tim của một phụ nữ xinh đẹp. 

Có lẽ ý tưởng này quá thô tục, nhưng nó là sự thật. Anh đã chứng kiến ​​quá nhiều tấm gương tương tự trong giới thượng lưu trong cuộc sống. 

Nhưng hắn khẳng định Cố Vãn Tình chưa từng gặp qua nam nhân giàu có đẹp trai hơn hắn bao giờ? 

Suy nghĩ theo thói quen của anh khiến anh vô thức nghĩ rằng Cố Vãn Tình có thể chinh phục phụ nữ chỉ bằng cách sử dụng của cải và ngoại hình. Tuy trong lòng rất chân thành nhưng anh không chỉ bị ám ảnh bởi vẻ ngoài của Cố Uyển Thanh mà còn rất ngưỡng mộ khí chất của cô.

Nhưng nếu biết sự thật, có lẽ anh sẽ xấu hổ lắm.

Cố Vãn Tình tiếp tục hát. 

"Khi thủy triều rút, trái tim cũng vậy. Khi thủy triều lên, bạn vẫn chưa đến. Thăng trầm, quá khứ ùa về. Khi tôi nhớ lại, bạn không còn ở đây nữa. Một làn sóng chưa lắng xuống. Một làn sóng khác ập đến tấn công biển người bao la. Cơn bão dữ dội đã qua trước khi quá muộn. Một làn sóng đã trôi qua từ lâu. Cuộc đời này như tỉnh dậy sau một giấc mơ. Buồn sâu sắc dưới đáy Thái Bình Dương..."

Mười giờ rưỡi, việc ngắm trăng trong đình kết thúc. 

Trần Thư Vân từ chối lời đề nghị ở lại qua đêm của Cổ Vạn Thanh và nhất quyết muốn về nhà. 

Lục Kỳ thấy vậy liền chủ động đưa hai mẹ con về nhà. 

Đến cổng thôn, Hàn An Minh đỡ mẹ ngồi trên xe lăn, mời Lục Kỳ: “Nếu không ngại thì đến nhà con ngồi nhé?”

Lục Kỳ xua tay nói: "Cám ơn, tôi là người nước ngoài, đi vào không tiện."

Ông chỉ vào vài nhân viên phòng chống dịch đang ngồi trong lều ở cổng làng chơi bài, chơi bài và chơi địa chủ một cách nhàm chán rồi nói: “Tốt hơn hết là đừng gây rắc rối cho công tác phòng chống dịch bệnh của thôn các bạn”.

"Vậy cảm ơn ngươi đã đưa chúng ta trở về. Trời tối, ngươi trở về cẩn thận." Trần Thư Vân và Hàn An Minh vẫy tay chào Lộ Kỳ. 

Xe lăn được quay lại, hai mẹ con bước đến lều, chào vài thanh tra, sau khi kiểm tra nhiệt độ ngắn gọn, họ đi qua thuận lợi. 

Lục Kỳ lên xe vừa quay người lại thì nhận được tin nhắn WeChat từ Cố Vãn Tình. 

"Lục Kỳ, có người nào được đưa tới chưa? Về tới chú ý an toàn. Ở nông thôn đường đi rất hẹp, mọi người hãy cẩn thận."

"Đã gửi về thôn rồi, Uyển Thanh tỷ tỷ ta sẽ sớm trở về."

Trả lời Cố Vãn Tình, Lục Kỳ nhìn dòng chữ trên màn hình với một cảm giác hạnh phúc.

Đã lâu rồi nhưng cảm giác nhớ nhung này vẫn đến từ người phụ nữ tôi thích. 

Có lẽ chỉ là mộng tưởng, nhưng Lục Kỳ tin tưởng tương lai mình sẽ có được. 

Anh vui vẻ lái xe trở lại đồn điền, giống như một người chồng có vợ đang đợi cô về. 

Sau khi đóng cửa lại, Hàn An Minh hỏi Trần Thục Vân: “Mẹ, mẹ muốn đi ngủ hay xem TV trước?” 

Trần Thư Vân xoay xe lăn và trượt đến ghế sofa, "Tôi chưa muốn ngủ."

Cô nghiêng người về phía trước, dùng tay phải nắm lấy lưng ghế sofa, cố gắng chống đỡ và ngã xuống ghế sofa.

Đối với một người bình thường thì đó là một việc đơn giản, nhưng cô ấy yếu đuối như vậy mà làm việc đó lại kém hiệu quả như vậy. 

Hàn An Minh đáng lẽ phải giúp đỡ lại đứng bên cạnh xe lăn, không có động tác gì.

"Vậy xem TV đi." Hàn An Minh cầm điều khiển từ xa bật TV lên, trên màn hình hiện lên một chương trình tin tức. 

Sau đó, hắn ngồi ở bên cạnh Trần Thục Vân, "Muốn xem thời sự không? Xem phim truyền hình thì thế nào?" 

"Bất cứ điều gì." Trần Thư Vân nhẹ nhàng nói. Cô khoanh tay ở bụng dưới, đặt chân lên xe lăn, bình tĩnh nhìn màn hình TV.

Hàn An Minh liếc nhìn mẹ mình: “Ồ.”

Từ khi vào cấp ba, Hàn An Minh cơ bản chưa từng xem phim truyền hình. Thỉnh thoảng anh cũng xem chúng, nhưng anh không có nhiều hứng thú với chúng. Sau khi tốt nghiệp trung học, tôi chủ yếu lướt Internet và xem phim và anime. 

Chiếc TV ở nhà gần như đã trở thành một vật trang trí. Hai đứa em đang học cấp 3 của tôi khi về rất ít khi xem. Chỉ có người mẹ bị liệt của tôi xem nó hàng ngày, nhưng không quá lâu, vì bà dành phần lớn thời gian giải trí để lướt Internet hoặc đọc sách như các con của bà. 

Im lặng quan sát vài phút, Hàn An Minh chú ý đến hai bàn tay nhỏ nhắn của mẹ đặt lên mỗi chân, nhẹ nhàng ấn vào, sau đó lo lắng nói: “Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ.”

"Không cần." Trần Thư Vân vẫn đang nhìn chằm chằm vào màn hình TV, "Tôi có thể tự làm được."

Hàn An Minh nhạy cảm với sự khác lạ của mẹ mình, nhẹ nhàng nói: “Con đến sẽ thuận tiện hơn.”

Nói xong, anh đưa tay chuẩn bị ôm lấy Trần Thư Vân. Như thường lệ, anh yêu cầu cô ngồi đối diện với anh và đặt hai chân cô lên đùi anh. 

Không ngờ, ngay khi một bàn tay chạm vào phần lưng dưới mềm mại của Trần Thư Vân, cô đã ngăn anh lại. 

"Tôi nói rồi, tự mình làm đi." Trần Thư Vân vẫn không nhìn con trai mình mà chỉ chặn bàn tay đang hướng về phía cơ thể cô. 

Vẻ mặt Hàn An Minh cứng đờ, đôi tay dang ra dừng lại trên không, ngơ ngác nhìn khuôn mặt của mẹ mình. Anh biết cô nhất định rất tức giận vì anh suýt nữa đã nói với anh rằng anh thích mẹ mình trước mặt mọi người trong đình. 

Cho đến bây giờ, anh vẫn còn nhớ rõ vẻ mặt cực kỳ lo lắng của Trần Thư Vân khi đó. 

"Thật xin lỗi, lẽ ra tôi không nên nói những lời đó trước mặt dì Cố." Anh cúi đầu xuống, tiếc nuối.

Trần Thư Vân cuối cùng cũng quay lại và cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của con trai mình. Anh quan tâm đến cảm xúc của cô nhất.

"Thật ra là mẹ muốn nói lời xin lỗi. Nếu không phải mẹ bị bệnh biến thành người khuyết tật, con đã không bỏ học và gánh vác gánh nặng nuôi gia đình khi còn nhỏ như vậy. Con xin lỗi, mẹ không có ý đó. Đừng oán hận mẹ được không?"

Đôi mắt trong veo đầy nước, Trần Thư Vân cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình để không khóc. 

“Mẹ, đừng tự trách mình nữa được không?” Hàn An Minh ngẩng đầu lên: “Ta tự nguyện làm tất cả, sao có thể oán hận ngươi được. Ta là con trai của ngươi, An Á, em trai An Khánh, là người đàn ông duy nhất trong nhà. Đây đều là những gì ta nên làm.”

Trần Thư Vân đưa tay ra nhẹ nhàng xoa dịu gáy Hàn An Minh như cô vẫn làm khi còn nhỏ. “Cho nên, hứa đi mẹ, hãy làm con của mẹ, đừng có ý khác, con thật sợ sẽ hối hận cả đời.”

Trên thực tế, khi con trai cô bỏ học để đi làm phụ giúp gia đình, Trần Thư Vân cảm thấy mình đã hủy hoại tương lai của cậu và cảm thấy vô cùng áy náy. Nhưng như con trai ông đã nói, gia đình này hiện tại chỉ có thể trông cậy vào ông. 

"KHÔNG." Nhìn vào mắt mẹ, Hàn An Minh kiên quyết bày tỏ quyết tâm. 

"An Minh, đừng phạm sai lầm nữa... a, buông mẹ ra, đừng... đừng làm như vậy."

Trần Thư Vân được con trai ôm, hai bàn tay nhỏ bé của cô yếu ớt đẩy cánh tay anh nhưng vô ích. 

Hàn An Minh không nghe lời mẹ. Thay vào đó, anh ôm toàn bộ cơ thể cô trong tay, tựa cằm vào má phải của cô, cọ xát vào làn da mịn màng. 

Tuy nhiên, sự vùng vẫy yếu ớt của mẹ anh và mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể thanh tú của bà đã gây ra một phản ứng khác trong cơ thể anh. 

“Việc này ngươi không làm được, An Minh không làm được.”

"Tại sao, con trai ôm mẹ là sai sao?"

"Nhưng bạn đã già rồi!"

“Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con của mẹ phải không?”

Trần Thư Vân kinh hoàng, bất lực và đau khổ. Cô cảm nhận rõ ràng lồng ngực rắn chắc của con trai mình, khí chất nam tính mạnh mẽ khiến cô nghẹt thở và hơi thở dồn dập bên tai. 

Cô yếu đuối như con mồi yếu ớt trong miệng dã thú, không thể trốn thoát. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Hàn An Minh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, dùng bàn tay to lớn cảm nhận làn da mỏng manh của bà qua lớp vải mỏng, không khỏi say mê khen ngợi. 

"An Minh." Trần Thư Vân hét lên: "Mẹ đã già và không xứng đáng với tình yêu của con. Con nên theo đuổi những cô gái trẻ, được không?"

Hơi buông ra thân thể của mẹ, Hàn An Minh nhìn đôi mắt đang khóc, khuôn mặt đáng thương của bà, "Nhưng mẹ thì sao? Con muốn bỏ rơi mẹ để đuổi theo cô gái trẻ à? Mẹ biết con không thể làm được việc này."

Trần Thư Vân lập tức lắc đầu giải thích: "Không, không. Mẹ cậu rất vui khi theo đuổi những cô gái trẻ. Bà cũng hy vọng được nhìn thấy cậu có bạn gái và thấy cậu kết hôn. Tại sao cậu lại bỏ rơi mẹ mình khi yêu? An Minh, đừng nghĩ như vậy."

“Nhưng…” Hàn An Minh hiển nhiên có điều muốn nói, nhưng đột nhiên dừng lại, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Trần Thư Vân rất bối rối trước phản ứng của con trai mình. Thấy anh ngập ngừng không nói, cô bắt đầu suy nghĩ trong đầu. Bà rất thông minh và ngay lập tức đoán được lý do tại sao con trai bà im lặng. 

Các con của bà chắc đang nghĩ rằng trong một gia đình nghèo khó như vậy, có cô gái nào nguyện ý lấy chồng? Cô gái nào muốn anh ấy làm công việc chân tay ở đồn điền? 

Có lẽ Hàn An Minh lo lắng nói ra sẽ khiến cô tự trách móc, phàn nàn về mình nhiều hơn nên đã kịp thời giữ im lặng. Anh ấy thực sự rất lý trí. 

Nhưng khi nói đến những cô gái thích anh và không ghét gia đình nghèo khó của anh, dường như chỉ có một người, bạn học cấp ba của anh, Dương Hy Nguyệt. 

Cô gái đó đã hơn một lần đến thăm cô với những món quà và trò chuyện với cô. Bà biết rất rõ rằng cô gái vô cùng yêu thương con trai mình. 

Bà ước gì Dương Hy Nguyệt có thể trở thành bạn gái của con trai bà và con dâu của bà. Nhưng cô cũng gặp rắc rối. Một gia đình nghèo khó như vậy liệu có thể yên tâm để một cô gái xinh đẹp hiền lành gả vào? 

Tôi không muốn hai con gái Anya và An Thanh của mình gả vào một gia đình gánh nặng và đau khổ. Liệu bố mẹ của Dương Hy Nguyệt có cho phép con gái họ gả vào nhà riêng của họ không? 

Nghĩ tới đây, Trần Thục Vân trong lòng càng thêm có chút tự trách. 

"Nếu không tìm được bạn gái, không kết hôn, cả đời ở với mẹ, chẳng phải sẽ khiến Hàn gia tuyệt chủng sao? Mẹ ta sao có thể đối mặt với tổ tiên nhà Hàn gia?"

Một lúc lâu sau, Trần Thư Vân chậm rãi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trầm mặc một lát, Hàn An Minh lẩm bẩm nói: “Không muốn sinh con thì không thể sinh con, trong gia tộc cũng không có quyền kế vị. Hơn nữa, ta cũng không muốn có con. Sau khi Anya và An Thanh kết hôn, con của họ cũng sẽ là con cháu của Hàn gia, cho nên sẽ không bị coi là tuyệt chủng.”

"Bạn thật kiêu ngạo." Trần Thư Vân, người luôn dịu dàng và tốt bụng, lại tức giận đến mức con trai bà cũng tức giận. Cô cau mày trừng mắt nhìn anh: “Anya và An Thanh là con gái, sau này sẽ gả vào nhà người khác, sinh con cho người khác, sao có thể coi là người của Hàn gia? Anh, anh, nếu cha anh còn sống, tôi sẽ giết anh.”

"Tôi ngu ngốc vì đọc sách, tôi chỉ nói những điều vớ vẩn." Cuối cùng Trần Thư Vân thì thầm. 

Cô bất lực than thở rằng con trai cô vẫn còn là một đứa trẻ về mặt tinh thần, và nó đã hành động một cách bừa bãi mà không hề cân nhắc đến thực tế. 

Không ngờ Hàn An Minh lập tức tự tin nói: "Mẹ, sao mẹ có thể có tư tưởng phong kiến ​​lạc hậu như vậy? Mẹ cũng là phụ nữ, sao có thể coi thường An Nha, con cháu tương lai của An Thanh, bọn họ là con gái của con gái mẹ, bọn họ cũng mang trong mình dòng máu của mẹ, cũng là huyết thống của cha bọn họ, cho nên họ không phải là con cháu nhà Hán. Bà đang kỳ thị, có quan niệm cổ hủ, suy đồi."

"Anh... tôi, tôi sẽ không nói chuyện vô nghĩa với anh." Trần Thư Vân nghiêng mặt sang một bên, má phồng lên, vẻ ngoài tương phản có chút đáng yêu. "Dù sao cũng không có khả năng, ngươi nhất định phải kết hôn, có con riêng, bất kể là trai hay gái, đều phải là con nhà Hàn gia. Mẹ ta không phải là một bà già phong kiến ​​cứng đầu, cũng sẽ không có tâm lý thiên vị con trai hơn con gái."

"Ngươi thật sự sắp sinh sao?" Hàn An Minh hơi nghiêng mặt hỏi Trần Thư Vân. 

Trần Thư Vân liếc nhìn con trai mình, gật đầu và nói: "Ừ, chỉ cần một cái cũng được."

"Đó là tất cả." Hàn An Minh trên mặt lộ ra một nụ cười khó hiểu. Anh nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Thư Vân bằng hai bàn tay to lớn của mình và yêu cầu cô nhìn anh. Trong ánh mắt lo lắng và bối rối của cô, anh nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, cho con một cái khác được không?"

Lực trên tay anh rất nhẹ và giọng nói rất dịu dàng. 

Trần Thư Vân hơi mở miệng và ngơ ngác nhìn con trai mình, người không hề đỏ mặt. Cô tưởng mình đã nghe nhầm, sự hoảng sợ của cô không kém gì việc nhìn thấy một ngọn núi lửa phun trào rất gần mình. 

Tim đập nhanh hơn bao giờ hết, cô hỏi, "Anh nói gì vậy?"

“Tôi nói, tôi phải phiền mẹ tôi sinh thêm một đứa con nữa. Đương nhiên, có nhiều hơn một đứa vẫn tốt hơn.” Hàn An Minh nhìn vẫn bình thường. "Tôi cũng nghĩ con số đó không hề nhỏ. Giống như An Á và An Thanh, ít nhất tôi cũng nên có một người anh em đi cùng."

“Sinh ra cho ai?”

Hàn An Minh càng cười lớn hơn, vòng tay qua vai mẹ, lại ôm bà vào lòng: “Đương nhiên là sinh con của chúng ta rồi. Cứ như vậy, Hàn gia sẽ không có con, con và mẹ có thể ở bên nhau đến hết cuộc đời. Điều tốt nhất cho cả hai thế giới, chẳng phải tuyệt vời sao? Hơn nữa, con đã muốn cùng mẹ làm tình từ lâu rồi. Mẹ, hứa với con đi.”

Hàn An Minh nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi phản ứng của mẹ. 

Tuy nhiên, người mẹ trong vòng tay cô không nói cũng không cử động. Một lúc sau, cơ thể yếu đuối của cô bắt đầu co giật. 

Trên cổ, nơi tiếp xúc với cằm của mẹ, Hàn An Minh cảm nhận được một dòng nước mát lạnh. 

Anh thất vọng mở mắt ra và từ từ buông Trần Thư Vân ra. 

Lời nói của con trai bà như một ngòi nổ, nỗi buồn mà Trần Thư Vân đang đè nén ngay lập tức dâng trào. Bà căm ghét số phận tàn nhẫn và bản thân bất tài nhưng lại bất lực trước đứa con trai tràn đầy hy vọng của mình. 

Bà tin rằng đó hẳn là lỗi của bà mà đứa con trai ngoan ngoãn và nhạy cảm của bà mới trở thành như ngày hôm nay. 

Anh bị ám ảnh bởi cô, bị ám ảnh đến mức nói ra những điều bội bạc như muốn có con với cô, và chính cô là người đã hại anh. 

"Tôi xin lỗi." Trần Thư Vân nói với giọng yếu ớt vì khóc. 

"Cái gì?" Hàn An Minh vô cùng đau khổ. Những giọt nước mắt và tiếng khóc của mẹ anh như lưỡi dao sắc nhọn đâm vào trái tim anh. 

Trần Thư Vân cúi đầu và che miệng bằng hai bàn tay nhỏ nhắn. Cô ấy lắc đầu. Lần này giọng nói của cô nhẹ nhàng hơn rất nhiều: "Thật xin lỗi, nhất định là lỗi của mẹ tôi, nếu không tôi sẽ không bao giờ để An Minh, vốn luôn nghe lời mẹ từ nhỏ, trở nên như thế này. Tôi thật sự vô dụng. Tôi không gánh nổi trách nhiệm của một người mẹ, tôi thất học, không biết giáo dục con cái cho đúng, trở thành gánh nặng cho gia đình. Tôi căn bản không phải là một người mẹ có tư cách. Tôi thực xin lỗi..."

Hàn An Minh sắp phát điên rồi. Đây là phản ứng đau đớn và tuyệt vọng nhất của Trần Thư Vân kể từ khi tỏ tình. 

Anh muốn cô tức giận, la mắng, mắng mỏ, thậm chí đánh anh thật mạnh cho đến khi người anh đầy vết bầm tím. 

Tuy nhiên, cô ấy đã không làm thế. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ tự trách mình.

Hàn An Minh rưng rưng nước mắt nói: "Không, không, tôi không trách mẹ tôi. Tất cả là lỗi của tôi. Đều là lỗi của tôi. Tôi đơn giản là một kẻ biến thái, một con thú. Tôi đã yêu người mẹ đã nuôi dưỡng tôi, thậm chí còn mơ ước có con với bà ấy. Tôi chỉ là một con thú còn tệ hơn cả lợn chó. Mẹ, con xin lỗi, đừng khóc nữa."

Hàn An Minh phịch một tiếng, nặng nề quỳ xuống sàn nhà cứng và lạnh, đối mặt với mẹ, đôi mắt đỏ hoe, "Mẹ ơi, đánh con mắng cũng được, nhưng mẹ đừng tự trách mình nhé? Con trai con biết mình sai rồi, không nên ép mẹ làm chuyện phản nghịch. Xin mẹ đừng khóc nữa, được không?"

Pa, một cái tát mạnh, pa, một cái tát nữa. 

"Dừng lại." Trần Thư Vân hét lên bằng giọng uy nghiêm không thể cưỡng lại của mẹ cô. Cô dùng hai bàn tay nhỏ nhắn thon dài nắm lấy hai bàn tay to lớn của Hàn An Minh, “Mẹ nuôi con lớn như vậy chỉ để con hủy hoại thân thể sao? Đứng lên đi. Mẹ không có học vấn nhiều, mẹ cũng biết trong tay đàn ông có vàng.”

Cuối cùng mẹ anh cũng ngừng khóc. Trong lòng đang căng thẳng của Hàn An Minh cuối cùng cũng thả lỏng một chút. Anh ngẩng đầu lên và nói: "Mẹ ơi, con..."

"Đứng dậy được chưa."

"Đúng."

"Ngồi xuống."

Hàn An Minh ngoan ngoãn ngồi xuống bên cạnh mẹ, không dám đi chệch hướng một chút nào. Anh thận trọng ngước lên nhìn mẹ mình, người cũng đang nhìn anh. 

Bàn tay mềm mại hơi lạnh của cô nhẹ nhàng chạm vào gò má sưng tấy, khuôn mặt đẫm nước mắt đầy đau lòng. Đột nhiên, cô móc cổ con trai và kéo cậu vào lòng. Cô nở nụ cười yêu thương như đang ôm anh khi anh còn ngây thơ, ngoan ngoãn khi còn nhỏ. "Thằng nhóc ngốc nghếch, khuôn mặt tuấn tú như vậy, cho dù muốn bị đánh cũng chỉ có thể bị mẹ đánh."

"Mẹ, con..."

"Có chuyện gì thế?"

"Quên đi, đừng hỏi nữa."

Trần Thư Vân cau mày, tỏ ra không hài lòng, "Con vẫn muốn chọc giận mẹ à?"

"Không, không, tôi chỉ muốn hỏi mẹ tôi một vấn đề, nhưng tôi thấy không thích hợp nên quyết định không hỏi."

Trần Thục Vân tức giận trợn mắt nhìn con trai, nói: "Mau hỏi mẹ đi, mẹ hứa sẽ không tức giận."

“Cũng đừng khóc nhé?”

"Đừng khóc, nếu như ngươi không nói gì, ta sẽ bắt ngươi quỳ dưới đất cả đêm."

"Tôi đã nói rồi, tôi đã nói rồi." Hàn An Minh sợ đến mức vội vàng nói: “Anh chỉ muốn hỏi, nếu anh không phải con của mẹ anh và anh gặp em khi còn nhỏ, anh có thích em và chấp nhận em không? Anh hứa sẽ không tức giận hay khóc.”

Hàn An Minh không quên nhấn mạnh. 

Trần Thư Vân không nói gì, nhìn thẳng vào con trai cô và khuôn mặt tuấn tú của anh. Một lúc sau, cô cười lớn trước ánh mắt căng thẳng của Hàn An Minh. Cô ngượng ngùng quay đi, khẽ gật đầu: “Ừ.”

Giọng nói rất nhỏ nhưng Hàn An Minh lại nghe rất rõ ràng. 

Anh mỉm cười hạnh phúc và nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình, "Con thực sự mong ước như vậy."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, kiếp sau hãy nói chuyện đó nhé. Đời này, con chỉ có thể làm một đứa con ngoan và nghe lời mẹ." Trần Thư Vân dừng lại một chút, đột nhiên thở dài, sau đó nghiêm túc nhìn vào mắt con trai mình, "Nếu con không muốn kết hôn, mẹ con sẽ không ép buộc con. Tuy nhiên, con không thể ép mẹ con làm điều bà không muốn làm, con hiểu không?"

"Ừ, tôi hiểu."

“Vậy tại sao cậu không đứng dậy nhanh lên?”

Hàn An Minh có chút hoài niệm được ôm trong vòng tay của mẹ, thật ấm áp và thoải mái, một cảm giác thoải mái mà ngay cả trong giấc mơ anh cũng không thể trải qua. 

Anh lắc đầu. 

“Điều đó làm mẹ tức giận phải không?”

“Không, con chỉ muốn mẹ ôm nó một lúc thôi. Mẹ sẽ không ghét con trai và cũng không muốn ôm nó.”

Đứa trẻ rốt cuộc vẫn là một đứa trẻ. 

Sự tan vỡ tình cảm đột ngột vừa rồi dường như không hề ảnh hưởng gì đến hai mẹ con. Tình mẫu tử của Trần Thư Vân càng được kích thích, cô ôm con trai mình chặt hơn. 

Trong phòng khách yên tĩnh, hai mẹ con không nói gì, lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian ấm áp hiếm có. Chỉ có tiếng thở đều đều của nhau xen kẽ nhau. 

“Có lẽ vì An Minh không được giáo dục giới tính kịp thời nên anh ấy mới có tình cảm không phù hợp với tôi.” Trần Thư Vân nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của cô, trong lòng thầm nghĩ. 

Với sự giúp đỡ của các con, cô học cách lướt Internet một cách đơn giản, nhìn thấy nhiều điều mới mà cô chưa từng nghe đến và học được rất nhiều kiến ​​thức. 

Cô được biết rằng ở các nước phát triển và khu vực mở, cha mẹ sẽ giáo dục giới tính cho con khi sự phát triển thể chất của chúng đạt đến một độ tuổi nhất định, nhằm ngăn ngừa chúng khỏi những bất thường về hành vi và tâm lý do thiếu kiến ​​thức về giới tính, để chúng có thể đối mặt tốt hơn với những thay đổi khác nhau do sự phát triển thể chất mang lại trong thời niên thiếu. 

Cả tôi và chồng tôi đều không có trình độ học vấn cao và chúng tôi là những người nông thôn tương đối bảo thủ. Đương nhiên, chúng ta chưa hề đưa ra bất kỳ cái gọi là giáo dục giới tính nào cho con cái mình. 

Trần Thư Vân biết rằng con trai cô có lòng tự trọng thấp và tính cách thận trọng. Anh chưa bao giờ dám chủ động liên lạc với các cô gái chỉ huy, thậm chí còn từ chối Dương Hy Nguyệt, một người bạn cùng lớp cấp ba thích anh. 

Không phải anh không thích phụ nữ, chỉ là người anh thích không phải người phù hợp. 

Anh vẫn là một chàng trai bình thường, anh thích phụ nữ, cơ thể anh phản ứng dữ dội khi tiếp xúc gần với phụ nữ, nhưng người phụ nữ này lại là mẹ anh, người thân thiết nhất với anh. 

Nghĩ đến đây, Trần Thư Vân thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, con trai cô thích cô. Nếu là Anya hoặc An Thanh mà cô không biết, cô không thể tin được sẽ xảy ra chuyện gì. 

Nghĩ đến lời thú nhận vừa rồi của con trai khiến bà suy sụp, rồi nghĩ đến hai cô con gái trẻ xinh đẹp của mình, bà lập tức cảm thấy rùng mình và có một cảm giác phức tạp về việc sống sót sau thảm họa. 

Thân hình cường tráng của con trai khiến bà nhớ đến người chồng quá cố của mình. Khi chồng cô còn là một thiếu niên, anh ta hành hạ cô gần như mỗi ngày, thậm chí có khi suốt cả ngày. Anh ta giống như một người đóng cọc hình người, và cô vẫn còn nỗi sợ hãi dai dẳng. 

Sẽ thật khủng khiếp nếu con trai thích một trong hai chị em, hoặc thậm chí cả hai cùng nhau. 

Cô quyết định lợi dụng hoàn cảnh, tìm hiểu thêm về giới tính, dạy dỗ con trai thật tốt để sau này không dẫn đến bi kịch không thể khắc phục. 

Bà cho rằng con trai mình vẫn còn là một đứa trẻ và bà chỉ đang làm tròn nghĩa vụ của một người mẹ mà thôi. 

Nhưng cô không biết rằng đứa con trai trong tay cô có kiến ​​thức về tình dục rõ ràng và phong phú hơn cô. 

Ngày hôm sau, giấc mơ đẹp đẽ kết thúc, đột nhiên tôi cảm thấy ánh sáng và bóng tối thay đổi, khuôn mặt tôi được bao phủ bởi sự ấm áp. 

Lục Kỳ mở mắt ra, nhìn thấy ngoài cửa sổ bóng cây đung đưa. Ánh nắng mùa thu xuyên qua khe hở trong rừng, xuyên qua tấm kính, chiếu vào vị trí của anh. 

Tôi lợi dụng sự lười biếng của mình và nhìn vào điện thoại. Đã 7h20 rồi, tôi ngủ ngon lành. 

Cài xong cúc áo, có tiếng gõ cửa phòng khách. Lục Kỳ vốn tưởng rằng người ngoài cửa chính là Cố Vãn Tình, nhưng trên thực tế, người gõ cửa lại là Tiểu Tinh. 

"Chú, chú rửa mặt, đánh răng rồi ăn sáng."

"Chờ một chút, chú sẽ ra ngay."

"Được rồi."

Rửa mặt xong, Lục Kỳ đi tới phòng khách, chủ động chào Cố Vãn Tình và gia đình hắn. 

Dì Vương vẫn nhìn anh bằng ánh mắt không thiện cảm nhưng rõ ràng đã lịch sự hơn rất nhiều. Dù sao thì Cố Vãn Tình cũng là chủ nhân của ngôi nhà. Bây giờ đã để Lộ Kỳ ở nhà mình, dì Vương không thể tiếp tục coi thường người khác nữa. 

Thấy Cố Vãn Tình mỗi lần nhìn thấy Lục Kỳ đều chủ động, nhiệt tình, dì Vương đoán rằng cô đã yêu chàng trai trẻ đẹp trai này rồi. 

"Tiểu Tinh Tiểu Ngư." Ăn sáng xong, Cố Vãn Tình nói với con trai và con gái: "Lát nữa hãy dọn dẹp nhà cửa, giặt quần áo. Ngoài ra, hãy nghiêm túc với việc học trực tuyến, đừng lơ là. Buổi tối mẹ sẽ trao đổi với giáo viên chủ nhiệm về tình hình học tập gần đây của con."

"Con biết mà, mẹ." Xiaoyu và anh trai cô đồng thanh trả lời. 

Sau đó, hai đứa trẻ nhạy cảm bắt đầu dọn dẹp bát đĩa trên bàn. 

Lộ Kỳ không khỏi cảm thấy hai đứa trẻ thực sự ngoan ngoãn và hiểu chuyện dưới sự dạy dỗ của Cổ Vạn Thanh, một người mẹ xinh đẹp và thông minh. 

Vì vậy, nếu bạn đưa cô ấy đi cùng, có hai đứa con của riêng bạn và cùng nhau giáo dục chúng thì đó sẽ là một khung cảnh ấm áp và hạnh phúc biết bao. 

"Chị Vạn Thanh." Lục Kỳ gọi tới. 

"Có chuyện gì thế?" Người đẹp mỉm cười, tóc buộc sau gáy. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu be và bước đến gần Lộ Kỳ.

Lộ Kỳ cao 1,87 mét, còn Cổ Vạn Thanh cao 1,7 mét. Mang đôi giày cao gót màu be, chỉ vừa cao đến mũi Lục Kỳ.

"Tôi muốn thảo luận một số điều với bạn." Lục Kỳ nói. 

"Bạn có cần máy tính không?" Cố Vãn Tình hỏi. Qua trao đổi lần trước, cô được biết Lộ Kỳ là giám đốc điều hành của một tập đoàn khách sạn nổi tiếng ở Giang Thành. Anh ta bận làm việc và hiện đang bị mắc kẹt trong đồn điền. Có lẽ anh ấy muốn có một chiếc máy tính để xử lý công việc của công ty. 

Lục Kỳ lắc đầu, "Tôi nghĩ đồn điền khá bận rộn, tôi sẽ ở đây một tháng, không thể sống miễn phí. Vậy sao anh không sắp xếp cho tôi một ít công việc, dùng số tiền đó để trừ vào chi phí ăn ở. Thế thì sao."

"Bạn có chắc không?"

"Đương nhiên là tôi có chút sức lực." Nhìn thấy ánh mắt nghi ngờ của người phụ nữ, Lộ Kỳ lập tức nhấn mạnh rằng anh không phải là loại người không có sức mạnh. 

"Không, không, không." Cố Vãn Tình chỉ vào bộ đồ Lục Kỳ đang mặc: "Áo sơ mi trắng, quần dài, giày da, nhìn không giống đang đi làm, hơn nữa mặc cũng không hề rẻ, nếu làm việc bị bẩn và trầy xước thì cậu cũng không có gì để mặc, quần áo cũng không nên mang theo nhiều."

Lục Kỳ lúng túng gật đầu: “Không nhiều lắm, ngoại trừ áo sơ mi, chỉ là một chiếc áo phông thôi.”

"Để tôi nói cho bạn biết, tôi thậm chí còn không có áo khoác." Cố Vãn Tình nói: “Được rồi, mới có một tháng, ngươi có thể ăn bao nhiêu. Hơn nữa, ngươi là khách của ta, không có lý do gì để khách nhân làm việc.”

"Haha, thực ra tôi không thể ngồi yên và muốn giúp chị Uyển Thanh." Lục Kỳ mỉm cười nói. 

"Được, nếu có thể, cậu giúp tôi dạy kèm kiến ​​thức sách giáo khoa cho Tiểu Tinh Tiểu Vũ. Lúc này đồn điền khá bận rộn, tôi không có thời gian dạy kèm hai đứa nhỏ. Ngoài ra, nếu cậu cần máy tính, tôi có một chiếc máy tính xách tay không dùng đến, có thể đưa cho cậu."

"Cảm ơn chị Vạn Thanh rất nhiều." Lộ Kỳ thực sự cần một chiếc máy tính để làm việc, nếu không anh ấy sẽ dễ bị cận thị khi đọc tài liệu trên màn hình điện thoại di động hẹp hàng ngày.

Tám giờ, công nhân lần lượt đến đồn điền. Nhiệm vụ hôm nay là cân và đóng gói những bông hoa cúc đã phơi khô từ hai ngày trước rồi vận chuyển về kho để bảo quản trong tủ lạnh. 

Là thủ lĩnh nhỏ của công nhân, Hàn An Minh luôn là người đầu tiên đến đồn điền, sau đó truyền đạt nhiệm vụ và yêu cầu cho mọi người trong cuộc họp buổi sáng dành cho Cố Vãn Tình. 

Anh ấy có vẻ rất vui vẻ, với một nụ cười nhạt trên khuôn mặt, và anh ấy đang ngân nga một mình trong khi làm việc. 

Sở dĩ cậu vui vẻ là vì tối qua tuy đã làm mẹ khóc nhưng cậu đã nhanh chóng làm hòa và nằm trong vòng tay mẹ gần như cả đêm, ngủ ngon lành. 

Buổi tối, Lục Kỳ đang xem xong video hồi tưởng, sau khi xem xong tài liệu, hắn cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh nhấp một ngụm trà hoa cúc ngọt ngào sảng khoái với mật ong nguyên chất tự nhiên, đột nhiên cảm thấy sảng khoái. 

Nhìn những bông hoa cúc đã được ngâm trong nước nóng và nở hoa hoàn hảo trong cốc, anh chợt nảy ra một kế. 

Một khi kế hoạch thành công, sau này anh ta sẽ có lý do chính đáng hơn để liên lạc với Cố Vạn Thanh để phát triển hơn nữa. 

Tuýt tít…

"Ồ, anh Tề, anh có nhớ em không?" Giọng nói ghê tởm của Lý Huệ phát ra từ điện thoại. 

"Chú của cháu, xin hãy bình thường."

"Này, anh Tề, anh có gì cần giải thích không? Tôi hứa sẽ đảm bảo mọi việc sẽ được giải quyết thuận lợi cho anh."

"Ta giao cho ngươi một nhiệm vụ. Trên mạng tìm kiếm trà hoa cúc dưới nhãn hiệu Qingmi. Sau đó mua vài trăm cân, bổ sung vào nguồn cung cấp trà của các khách sạn và nhà hàng trực thuộc tập đoàn. Đồng thời, thu thập phản hồi của khách hàng. Tổng hợp kết quả trong một tuần và gửi cho tôi."

"Không sao đâu, tôi hứa sẽ làm việc đó một cách suôn sẻ."

"Được rồi, vậy đó."

Lộ Kỳ dự định rằng nếu phản ứng của trà hoa cúc sản xuất trong đồn điền được các khách sạn và nhà hàng trong nhóm của anh chấp nhận, anh sẽ ngay lập tức ký hợp đồng mua một lượng đáng kể trà hoa cúc từ đồn điền của Cổ Vạn Thanh mỗi năm. 

Bằng cách này, anh và Cố Vãn Tình đã trở thành đối tác kinh doanh, anh đương nhiên sẽ có lý do chính đáng để liên lạc với cô. 

Trong khi xay, anh nghĩ đến rất nhiều loại hoa trong đồn điền và một ý nghĩ khác hiện lên trong đầu anh. Bắt đầu thực hiện hợp đồng ngay lập tức. 

Hợp đồng đã được sửa đổi theo mẫu của công ty. Dù vậy, Lộ Kỳ vẫn phải mất hơn hai giờ. 

Tuy nhiên, các điều khoản của hợp đồng rất lạ. Hầu như mọi điều khoản đều có lợi cho đồn điền của Cổ Vạn Thanh. 

Chỉ cần Cổ Vạn Thanh ký hợp đồng, hoa cho tất cả các khách sạn của Tập đoàn Qiyuan sẽ do đồn điền của cô cung cấp, và hợp đồng có thời hạn mười năm. Kể từ ngày hợp đồng được ký kết, Cổ Vạn Thanh sẽ nhận được ít nhất 3 triệu nhân dân tệ tiền cung cấp hoa trong năm đầu tiên. 

Lộ Kỳ hoàn toàn không quan tâm số tiền đó có xứng đáng hay không. Dù sao, với tư cách là chủ tịch đàng hoàng kiêm chủ tịch của tập đoàn Qiyuan, anh ấy muốn theo đuổi vợ mình, vậy nếu anh ấy tiêu nhiều tiền hơn thì sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đêm hôm sau, sau khi ngâm mình trong suối nước nóng hai tiếng, Lục Kỳ bảo Tiểu Hành gọi Cố Vãn Tình đến, nói có chuyện cần bàn. 

"Lục Kỳ, có chuyện gì vậy?" Cố Vãn Tình bước vào phòng Lục Kỳ, đi thẳng vào vấn đề, nhưng lại không hề nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lục Kỳ đứng dậy kéo ghế tre, mở laptop bấm vào hợp đồng: "Chị Uyển Thanh, chị xem qua. Đây là hợp đồng thương mại mà công ty chúng tôi muốn hợp tác với đồn điền của chị, chị có thể xem qua, xem có điều khoản nào cần sửa đổi không, cứ đưa ra đi."

"Hợp đồng?" Cố Vãn Tình nghi hoặc hỏi, đôi mắt đẹp tò mò nhìn màn hình laptop, ngồi xuống ghế tre, "Haha, có chút ngạc nhiên, nhưng không phải nhóm của anh chủ yếu kinh doanh khách sạn sao? Chắc không liên quan gì đến đồn điền của tôi."

Cô ngẩng đầu lên, đưa tay vén vài sợi tóc từ thái dương ra sau tai, trên môi vẫn nở nụ cười nhàn nhạt. 

Lộ Kỳ cung kính đứng sang một bên và giải thích rõ ràng và ngắn gọn cho cô. 

"Là thế này, tất cả các khách sạn thuộc tập đoàn Qiyuan đều cần cắm số lượng lớn hoa quanh năm. Tôi thấy hoa ở đồn điền của chị Vạn Thanh khá đẹp nên chủ động đề nghị với nhóm rằng chúng ta nên hợp tác với đồn điền của chị Vạn Thanh. Dù sao thì nơi này cũng gần Giang Thành, vận chuyển nhanh chóng và bảo quản dễ dàng. Chị Vạn Thanh, chị có cân nhắc hợp tác với tập đoàn Qiyuan không?"

"Hmm... để tôi xem trước." Cô cầm con chuột bằng bàn tay trắng nõn của mình, mũi tên từ từ trượt trên màn hình. Cố Vãn Tình thoạt nhìn cho là bình thường, nhưng càng nhìn càng không hiểu. Cuối cùng, cô không thể nhịn được cười. 

Cô dùng tay ngọc che đôi môi đỏ mọng của mình, hỏi: "Theo logic mà nói, tập đoàn Qiyuan của anh là Bên A. Tại sao các điều khoản trong hợp đồng lại có lợi cho tôi? Những bông hoa tôi trồng rất đẹp. Chúng có đáng tiền của anh không?"

Lộ Kỳ không suy nghĩ nhiều, gật đầu nói: "Tất nhiên, cô ấy xinh đẹp như chị Wanqing. Tôi nghĩ chính nhờ sự khéo léo của chị Wanqing và trí tuệ của Cymbidium đã trồng được khu vườn đầy hoa đẹp này."

"Ha ha, cảm ơn lời khen." Cố Vạn Thanh vui mừng khôn xiết. Mặc dù từ lâu cô đã quen với những lời ngọt ngào từ đàn ông, nhưng khi người đàn ông trước mặt có thể là con ruột của cô nói những lời khen ngợi, cô vẫn mỉm cười chân thành. 

“Tôi xin hứa là tôi nói điều đó từ tận đáy lòng mình.”

"Anh còn trẻ, có triển vọng, đẹp trai lại giàu có, lại giỏi ăn nói, chắc hẳn có nhiều bạn gái xinh đẹp lắm phải không?" Cố Vãn Tình thản nhiên nói ra, nhưng sau khi nói ra, nàng lại có chút lo lắng. 

Lục Kỳ không phải con trai nàng cũng không sao, nàng cũng không quan tâm, nhưng nếu hắn thật sự là con ruột của nàng, với điều kiện của hắn, chỉ cần hắn nguyện ý, nhất định sẽ có rất nhiều nữ nhân đi theo. 

Liệu anh ta có thể chịu đựng được sự cám dỗ? 

Là phụ nữ, Cổ Vạn Thanh không muốn con trai mình trở thành một chàng trai lãng mạn và phóng đãng. 

Nhưng nghĩ lại hơn 20 năm không ở bên anh, tôi cũng chưa làm tròn trách nhiệm nuôi dưỡng, giáo dục của mình. Nếu anh ấy thực sự là một người lãng mạn thì tại sao tôi lại phải yêu cầu anh ấy thay đổi. 

Trong lòng nghĩ đến, khó tránh khỏi ảnh hưởng Cố Vãn Tình vi biểu lộ. 

Lục Kỳ rất quan tâm đến cảm xúc của cô, chú ý tới biểu tình của cô có chút thay đổi, vô cớ cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

“Xong rồi, cô ấy không nghĩ tôi là loại đàn ông giỏi chơi đùa với phụ nữ phải không?”

Lục Kỳ lo lắng vội vàng giải thích: "Không, Uyển Thanh tỷ, ngươi đừng hiểu lầm."

"Có chuyện gì hiểu lầm vậy?"

"Thật ra, tuy thu nhập của tôi khá tốt nhưng ngoại hình của tôi chỉ ở mức tầm thường." Lộ Kỳ cho biết: “Tôi từng hẹn hò với một người bạn gái khi còn học đại học, nhưng sau đó chúng tôi đã chia tay cô ấy. Mấy năm gần đây, tôi bận rộn với công việc kinh doanh và chuyện tình cảm của công ty… Thật tiếc là đến bây giờ tôi vẫn độc thân”.

Kỳ thật hắn cũng muốn nói với Cố Vãn Tình, nếu có thể, xin hãy cho hắn một cơ hội theo đuổi. 

"Thật sự?" Cố Vãn Tình đặt cánh tay phải lên bàn, hơi nghiêng đầu sang bên phải, đặt nắm đấm hồng hồng lên má cô, đôi mắt trong veo ranh mãnh, như thể cô nghi ngờ lời nói của Lục Kỳ: “Không nhất thiết ám chỉ tình yêu. Người ta nói, nam nữ thành thị không còn cần thiết nữa, nhưng họ vẫn thường làm những việc thân mật như tình một đêm.”

“Không, tôi chưa bao giờ có tình một đêm.” Lục Kỳ kiên quyết nhìn Cố Vãn Tình, "Tôi thích tìm một cô gái mà mình thích. Tôi cảm thấy đó là một thú vui tuyệt vời."

Cố Vãn Tình không còn nghi ngờ gì nữa, ánh mắt kiên định cho thấy hắn không hề nói dối. 

Cô đứng dậy: “Tôi tin anh.” Sau đó cô chỉ vào máy tính xách tay: "Gửi hợp đồng đến địa chỉ email của tôi, tôi sẽ mỉm cười gửi cho anh."

"Không thành vấn đề. Nếu như ngươi có cần sửa đổi gì, xin cứ thoải mái hỏi."

"Vậy thôi, chúc ngủ ngon, Lộ Kỳ."

"Chúc ngủ ngon, chị Vạn Thanh."

Cố Vãn Tình đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại. 

Vài phút sau, Lộ Kỳ vẫn còn đang ngơ ngác nhận được địa chỉ email từ Cổ Vạn Thanh trên WeChat, anh ta lập tức gửi hợp đồng. 

Lục Kỳ vốn tưởng rằng Cố Vãn Tình sẽ nhanh chóng đồng ý một bản hợp đồng có lợi cho mình như vậy, ký hợp đồng với anh ta, nhưng không ngờ rằng mình lại khá thận trọng. 

Vì dịch bệnh, sinh kế và hoạt động kinh doanh của người dân tại các vùng bị ảnh hưởng đều bị ảnh hưởng nặng nề, nhiều doanh nghiệp vừa và nhỏ rơi vào tình trạng thua lỗ nghiêm trọng, đứng trước bờ vực phá sản. 

Ngay cả những công ty lớn như Tập đoàn Qiyuan vẫn đang lao đao vì dịch bệnh. 

Đồn điền của Cổ Vạn Thanh có rất nhiều hoa chưa bán được và có hơn 20 công nhân, nên anh ấy chắc chắn đang cần vốn gấp. 

Hợp đồng lẽ ra phải sớm được ký với anh ta, nhưng không ngờ đối phương phải mất ba ngày cân nhắc mới in ra hợp đồng giấy và đồng ý ký hợp đồng. 

Ngoài ra, trong kinh doanh, chúng ta cần phải cẩn thận, thay vì vội vàng lao vào khi thấy có lợi. Lỡ có bẫy thì sao? 

Nhưng sau khi đọc hợp đồng, Lục Kỳ lại cảm thấy chết lặng. Hầu hết những điều khoản có lợi cho Cố Vãn Tình đều được cô sửa đổi theo hướng tương đối công bằng. 

Người phụ nữ này không muốn lợi dụng người khác. Không phải cô ấy thiếu tiền sao? 

Đây chính xác là sự thật, Cố Vãn Tình không thiếu tiền. 

Ngược lại, số tiền trong tài khoản cá nhân của cô, cộng với cổ phần nắm giữ trong hơn chục công ty, cũng như các tòa nhà, bất động sản, thư pháp cổ và tranh vẽ ở nhiều nơi, cộng lại lên tới hơn hàng chục tỷ đô la. 

Một tỷ phú đúng nghĩa. 

Đồn điền chỉ là nơi bình yên để cô trốn tránh những xung đột. Cô ấy có thể mua mười tập đoàn Qiyuan của Lộ Kỳ trong một lần. 

Lộ Kỳ, người không biết sự thật, cho rằng với vẻ ngoài đẹp trai, khối tài sản kếch xù và trái tim chân thành, anh ta sẽ có thể chinh phục được người đẹp. 

Hai tuần sau, Lý Huệ gửi cho Lộ Kỳ một bản báo cáo đánh giá hương vị của khách hàng về hai loại trà thơm được sản xuất tại đồn điền ở nhiều khách sạn và nhà hàng khác nhau trong tập đoàn. 

Kết quả rất tốt, hoàn toàn phù hợp với mong đợi của Lục Kỳ. 

Khách hàng đánh giá cao hai loại trà thơm, đặc biệt là việc bổ sung thêm mật ong tự nhiên. 

Vị ngọt nhẹ kết hợp với hương thơm của trà thơm tạo cảm giác rất thoải mái dù trước hay sau bữa ăn, hay uống hàng ngày. 

Do đó, Lộ Kỳ nhanh chóng soạn thảo một hợp đồng khác giữa Tập đoàn Qiyuan và Cổ Vạn Thanh để cung cấp trà thơm. Lần này, khoản thanh toán đầu tiên cũng là ba triệu, thời hạn hợp đồng là mười năm. 

Dưới ánh mặt trời lặn, ánh sáng còn lại chiếu vào Đức Phật. 

Lộ Kỳ và Cổ Vạn Thanh cùng nhau đi dạo trên những con đường trải dài trong vườn đồn điền. 

Ánh hào quang vàng rực rải lên đôi má sạch sẽ và trắng như ngọc của Cổ Vạn, khiến cô trông giống như một nữ thần thánh thiện và hoàn mỹ. Ánh sáng rực rỡ của cô khiến Lục Kỳ ở bên cạnh không khỏi có chút kính trọng. 

Gió đêm mát lạnh thổi chậm, đung đưa những bông hoa, tỏa hương thơm thoang thoảng. 

Gió hòa với hương hoa thổi qua Cố Vãn Tình, hòa lẫn với hương thơm cơ thể độc đáo của cô. Trong một khoảng thời gian ngắn, nó nhanh chóng lên men thành một thứ gì đó quyến rũ hơn, khiến Lộ Kỳ rơi vào trạng thái xuất thần. Dư vị còn đọng lại của hương thơm lập tức tràn ngập trong não, cơ thể và tứ chi dọc theo hốc mũi của anh, đến nỗi tốc độ bước đi của anh bất giác chậm lại vài phút. Ngay cả Cổ Vạn Thanh, người đang bước đi nhẹ nhàng như Tingting, cũng đi trước anh vài bước. 

"Sao vậy, cậu đi chậm hơn tôi à?" Cố Vãn Tình quay đầu nhìn người đàn ông phía sau, có chút ngơ ngác hỏi. 

Lục Kỳ bước tới so sánh với cô. 

Thời tiết hơi mát mẻ, Cố Vãn Tình ra ngoài đi dạo cũng không mặc quần áo mỏng. 

Cô mặc áo sơ mi nữ màu trắng có hoa văn lá liễu xanh nhạt ở thân trên, váy cotton màu xanh nhạt che đi vòng eo thon dài đến mắt cá chân, chân đi đôi bốt cao gót màu nâu khiến dáng người cô cao hơn và không mệt mỏi như đi giày cao gót. 

Bên ngoài mặc một chiếc áo gió màu nâu, cổ mở, có thể thoáng thấy bộ ngực căng phồng được áo căng ra. 

Một mái tóc dày rũ xuống vai và lưng, đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, thỉnh thoảng bay trong gió. 

Cổ Vạn Thanh ăn mặc thời trang, khí chất tao nhã không hề thua kém những cô gái trẻ xinh đẹp trong thành phố. Phải chăng vì hằng ngày cô sống một cuộc sống tự do, vô tư như vậy mà cô vẫn giữ được ngoại hình và khí chất của mình một cách hoàn hảo như vậy? 

Lục Kỳ bối rối. Anh không biết quá khứ của Cố Vãn Tình, xấu hổ không dám hỏi. 

"Phong cảnh thật đẹp, ta muốn cẩn thận thưởng thức." Lộ Kỳ nói: "Tốc độ cuộc sống và công việc ở thành thị quá nhanh, dù người ta có làm gì thì cũng sẽ làm nhanh thôi. Giống như một mối tình vậy. Có thể buổi sáng tỏ tình và buổi tối chia tay. Việc được sống trong đồn điền của chị Wanqing lần này là một sự tình cờ và là một cơ hội vô cùng may mắn. Có lẽ sau này sẽ không bao giờ xảy ra nữa."

Cố Vãn Tình cười nhạt nói: "Sau này ngươi muốn tới đây chơi bất cứ lúc nào cũng được."

Lục Kỳ rất vui vẻ, thậm chí cực kỳ hưng phấn. Lời nói đơn giản của Cố Vãn Tình khiến anh không còn lo lắng nữa. 

"Cảm ơn chị Vạn Thanh rất nhiều." Lục Kỳ vui mừng không nói nên lời. "Với lời nói của bạn, tôi sẽ không biết xấu hổ và đến đây thường xuyên hơn."

"Tôi cũng muốn cảm ơn anh, anh là ngôi sao may mắn của tôi, anh lập tức ký cho tôi hai hợp đồng lớn."

"Kỳ thực tập đoàn chúng ta làm ăn có nhu cầu, cho nên lần hợp tác này với Uyển Thanh tỷ có thể nói là đôi bên cùng có lợi. Nói đến, tôi phải cảm ơn trận mưa lớn trong dịp Trung thu đã cho phép tôi tìm được đồn điền của Uyển Thanh tỷ, ngắm hoa đẹp trong vườn, nếm trà thơm ngọt ngào, và quan trọng nhất." Anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vạn Thanh, "Tôi đã gặp chị Vạn Thanh xinh đẹp và tốt bụng."

"Ha ha, ta càng ngày càng lớn, mấy năm nữa ta đã nửa thế kỷ rồi, so với thành phố trẻ đẹp thiếu nữ, có thể bị ngươi khen ngợi, ta thật sự rất vui mừng." Cố Vãn Tình tự giễu nói đùa. 

Dù vẫn tự tin vào nhan sắc và nói về tuổi tác của mình nhưng ở tuổi 45, cô không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Thời gian đã ưu ái cô hơn mười năm, liệu những năm tới đây có còn cho phép cô có được vẻ ngoài không tuổi? 

Phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ đẹp, cực kỳ quan tâm đến ngoại hình và tuổi tác. 

Dù trải qua thăng trầm và nhìn thấy mọi thứ trên thế giới, Cổ Vạn Thanh vẫn như vậy. 

Nhưng điều cô quan tâm nhất không phải là tuổi tác ngày càng cao và vẻ ngoài già đi theo thời gian mà là cô vẫn không còn nghị lực và sự kiên trì để kiên trì tìm kiếm con ruột của mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Giờ đây, người đàn ông rất có thể là con ruột của cô đang ở bên cạnh cô. Cô cảm thấy vui vẻ nhưng lại luôn lo lắng về được và mất. Lỡ như Lục Kỳ thật sự không phải con của bà thì sao? 

"Triển Hằng, ngươi nhất định phải bảo vệ ta." Cô nhìn Lục Kỳ, thầm cầu nguyện trong lòng. Khuôn mặt tuấn tú trong mắt cô dần dần trùng lặp với khuôn mặt của người chồng quá cố, như thể họ là một người. 

Lục Kỳ nhận ra ánh mắt Cố Vãn Tình có chút kỳ lạ, đang định nói, nhưng lại hắt hơi không đúng lúc. 

"A Hắt hơi...ah, haha, trời hơi lạnh." Anh cười ngượng nghịu, muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào đó. 

Thật sự xấu hổ khi phải xấu hổ trước một người đẹp. 

Cố Vãn Tình nhìn hắn ngượng ngùng bộ dáng cười cười, "Ngươi có thấy có chút lạnh không?"

"Vâng."

"Ồ, cậu sắp bị cảm à? Cậu mặc ít quá."

Lục Kỳ chỉ mặc một chiếc áo phông, thực sự không nhiều lắm. Anh lắc đầu: “Không sao đâu, thể lực của tôi không tệ, chỉ là gió nhẹ thôi, làm sao có thể bị cảm lạnh.”

"Ừm..." Cố Vãn Tình suy nghĩ một chút, đột nhiên cởi áo khoác đưa cho Lục Kỳ. 

Lục Kỳ sửng sốt, nhưng rất nhanh liền hiểu ý của cô: "Chị Uyển Thanh, mặc vào nhanh đi, tôi thật sự không lạnh. Hơn nữa tôi là đàn ông, mặc đồ phụ nữ cũng không thích hợp."

"Bạn có xấu hổ không?" Cố Vãn Tình nói: "Sợ cái gì? Ở đây còn có những người khác, Tiểu Tinh Tiểu Ngư cũng không nhìn thấy, mặc vào để tránh bị cảm lạnh, ta sẽ không cười nhạo ngươi."

Đúng vậy, cô ấy rất giỏi cười nhạo anh ấy. Cô cởi áo gió ra để cho Lục Kỳ bị cảm, tất cả là vì sự chăm sóc của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Nhưng, làm sao Lữ Kỳ có thể chấp nhận được? 

"Quên đi, Uyển Thanh tỷ, chuyện này thật sự không thích hợp." Lục Kỳ nói: “Tôi là đàn ông, lạnh lùng hơn cũng không sao.”

Cố Vãn Tình lại mặc áo khoác, quay người nhìn về phía căn nhà gỗ màu trắng, "Vậy thì về đi. Hôm nay đến giờ cô thật sự bị cảm lạnh, cảm thấy khó chịu."

"Được rồi." Lục Kỳ gật đầu. 

Trên đường về, hai người vẫn bước đi chậm rãi. 

Lục Kỳ cuối cùng cũng lấy hết can đảm để hỏi một câu mà anh đã suy nghĩ bấy lâu nay. 

"Chị Vạn Thanh, tôi có một câu hỏi dành cho chị."

"Cái gì?"

"Bạn đã cân nhắc việc tái hôn chưa?" Lục Kỳ lập tức bổ sung: "Nếu đối phương coi Tiểu Tinh và Tiểu Vũ như con ruột của mình."

Cố Vãn Tình dừng lại, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, hơi nhướng mày. Cô thực sự bất ngờ trước câu hỏi của Lục Kỳ.

"KHÔNG." Cô trả lời thẳng thừng. 

Tất nhiên là cô ấy sẽ không làm thế. Người cô yêu thương đã qua đời, người cô quan tâm nhất vẫn chưa biết tung tích. Dù có thể người bên cạnh đã hỏi thăm cô nhưng việc xét nghiệm ADN vẫn chưa được thực hiện và cô phải đối mặt với kết quả có thể khiến cô tuyệt vọng. 

Cô sẽ không kết hôn với người đàn ông khác, và tất cả sức lực của cô sẽ được dùng để tìm con trai mình. 

Cô ấy không thể cưới con ruột của mình được. Nghĩ xem, con trai của cô đã hai mươi rồi, liệu cô có thể tiếp nhận việc tái hôn của cô không? 

Câu trả lời của cô khiến Lục Kỳ vốn đang đầy kỳ vọng lập tức thất vọng và chán nản đến cùng cực. 

Lục Kỳ buộc mình phải giữ nguyên vẻ mặt, không cam lòng hỏi: "Chị Vạn Thanh, chị không hề già, chị còn trẻ và xinh đẹp. Chị thật sự không muốn tìm một người bạn đời tương thích sao? Còn Tiểu Tinh và Tiểu Vũ, nếu có cha tham gia vào quá trình trưởng thành của bọn họ thì sự trưởng thành của bọn họ sẽ càng hoàn mỹ hơn phải không?"

Cố Vãn Tình không có trả lời hắn ngay. Cô nhìn về phía trước, gió từ phía sau thổi qua, tóc xõa tung, che khuất một bên mặt, khiến Lục Kỳ nhìn không rõ biểu tình của cô.

Mãi đến khi đến gần căn nhà gỗ, nhìn thấy Tiểu Tinh và Tiểu Vũ đang chơi cầu lông trong sân, Cố Vãn Tình mới dừng lại, quay đầu nhìn Lục Kỳ: “Thật ra bọn họ không phải con ruột của tôi.”

"À, cái này...Tôi, tôi thực sự xin lỗi, tôi đã hỏi nhiều quá." Lộ Kỳ không hề biết rằng Cố Vãn Tình, người vô cùng yêu quý hai đứa trẻ, lại không phải là mẹ ruột của chúng! 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì đúng là cả Xiaoxing và Xiaoyu đều không giống Cổ Vạn Thanh. 

Cố Vãn Tình nhìn thấy Lục Kỳ bối rối, chủ động giúp hắn: "Không cần xin lỗi, chuyện này mọi người đều biết. Vương di, An Minh, Thư Vân, cùng Trung Đường thôn mọi người đều biết, nhưng còn chưa có nhắc tới ngươi. Bất quá ngươi nói có lý, có lẽ có một người cha hình dáng sẽ càng có lợi cho bọn hắn trưởng thành."

Cô nhìn Tiểu Hùng Tiểu Vũ, khi họ nhìn thấy cô và Lộ Kỳ, họ ngẫu nhiên ngừng chơi cầu lông và lao tới. 

Cố Vãn Tình vui vẻ nhìn hai đứa trẻ hoạt bát: “Là hai đứa trẻ mồ côi song sinh được tôi nhận nuôi sáu năm trước.”

"Vậy là xong." Lộ Kỳ nói, cảm thấy phẫn nộ trước câu trả lời của Cổ Vạn Thanh rằng cô không muốn tái hôn, đồng thời ngưỡng mộ hành động vị tha của cô khi nhận nuôi một cặp trẻ mồ côi. 

"Mẹ."

“Mẹ” Hai đứa bé chạy đến chỗ Cố Vãn Tình, ôm trái phải ôm bà. 

Dưới ánh hoàng hôn, bốn cái bóng trải dài ra, trông như một gia đình bốn người hạnh phúc. 

Đương nhiên, câu trả lời của Cổ Vạn Thanh sẽ không ngăn cản được việc Lộ Kỳ theo đuổi vợ mình. Ông tin rằng suy nghĩ của mọi người sẽ thay đổi. Hơn nữa Cố Vãn Tình cũng đồng ý với ý kiến ​​của anh phải không? 

Những ngày cách ly ở đồn điền sắp kết thúc, một tháng chỉ còn lại hai ba ngày. 

Lộ Kỳ rất lo lắng và đã yêu người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và thanh lịch này. Nếu không nhìn thấy cô ấy, tôi sợ mình sẽ cảm thấy khó chịu như trăm con kiến ​​đang cào cấu trong lòng. 

Cố Vạn Thanh càng lo lắng hơn. Lục Kỳ đang muốn rời đi, cô vẫn chưa thu thập được vật liệu nào có thể dùng để chế tạo DNA. Lộ Kỳ yêu thích sự sạch sẽ. Anh ấy dọn dẹp phòng khách mỗi sáng. 

Không có cơ hội thì tạo cơ hội. Sau một tháng cách ly, dù là Lộ Kỳ, Xiaoxing hay Xiaoyu, tóc của họ đều đã mọc lên rất nhiều. 

Lấy kéo ra, Cố Vãn Tình tuyên bố sẽ cắt tóc cho mọi người. Lộ Kỳ vốn không muốn gây rắc rối, nhưng sau khi Cổ Vạn Thanh liên tục nài nỉ, anh ấy đã đồng ý. 

“Ừ, có một sợi tóc trắng.”

Không hỏi Lục Kỳ Đồng có đồng ý hay không, Cố Vãn Tình liền rút ra. Cô biết điều đó là thô lỗ, nhưng để xác minh sự nghi ngờ của mình càng sớm càng tốt, cô không còn cách nào khác ngoài mạo hiểm. 

“Ở đây cũng có một cái.”

"Chị Uyển Thanh, nhẹ nhàng... rít lên, nhẹ nhàng."

"Có rất nhiều lông trắng, xem ra công việc của ngươi nhất định không dễ dàng, ta lại tìm được một sợi khác, liền nhổ ra."

"Ồ, được rồi."

Lục Kỳ cau mày, một sợi tóc khác bị Cố Vãn Tình giật ra. 

Trên thực tế, lần này Cố Vãn Tình đã nhổ ra ba bốn sợi tóc. Sau vài lần, cô nhổ ra hơn mười sợi tóc trắng...đen với những nang tóc còn nguyên vẹn. 

Làm theo chỉ dẫn của Tần Song Ninh, cô cẩn thận bảo quản tóc của Lục Kỳ, sau khi dỡ bỏ lệnh phong tỏa sẽ gửi đi ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Đêm trước khi rời đi, Cố Vãn Tình đã đích thân nấu một bàn đầy món ngon cho Lục Kỳ, đồng thời gọi Hàn An Minh và Trần Thục Vân đến tiễn hắn. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Kỳ đơn giản rửa sạch chiếc Maybach đã đậu được một tháng, miễn cưỡng rời đi trước sự theo dõi của Cố Vạn Thanh và Tiểu Tinh Tiểu Ngọc. 

Buổi trưa ngày hôm đó, sau khi giải thích một số vấn đề trong đồn điền cho Hàn An Minh, đồng thời đưa ra một số chỉ dẫn cho anh chị em Xiaoxing và Xiaoyu, Cổ Vạn Thanh lái chiếc Mercedes-Benz màu đen của mình, mang theo mái tóc của Lộ Kỳ, về phía Giang Thành. 

Trong một quán cà phê ở Giang Thành, một nam một nữ thanh niên ngồi đối diện nhau trên một tấm kính suốt từ trần đến sàn. 

Cô gái rất xinh đẹp, môi đỏ răng trắng, dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa, buông thõng sau đầu. Anh ấy có nụ cười ngọt ngào và trông trong sáng và sạch sẽ. 

Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen ở phần thân dưới, để lộ gần hết đôi chân dài, trắng và tròn. Cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đỏ tía trên đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú, trái ngược hoàn toàn với khuôn mặt dễ thương, gợi cảm và đầy cám dỗ của cô ấy. 

Các khách hàng nam trong quán cà phê và người qua đường bên ngoài quán thỉnh thoảng không khỏi liếc nhìn cô. Một số chỉ đơn giản là tránh xa và lặng lẽ lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh. 

Người đàn ông đối diện cô gái cũng rất đẹp trai, cùng tuổi với cô gái, khoảng 22, 23 tuổi. 

Anh ấy có đôi lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, cực kỳ đẹp trai. 

Anh ấy cao và có làn da ngăm đen. Anh ấy trông giống như một người tập thể dục thường xuyên. 

Toàn thân anh toát ra một luồng khí lạnh lùng và thờ ơ. 

Đối mặt với cô gái có vẻ ngoài trong sáng, ngọt ngào, mỉm cười ngọt ngào, anh vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, tựa như đang đẩy lùi người ở cách xa ngàn dặm. 

Có lẽ anh ta nhận thấy vẻ mặt kỳ lạ của cô gái, hoặc có lẽ anh ta có chút tình cảm với cô ấy, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt người đàn ông cuối cùng cũng thay đổi, và anh ta mỉm cười. 

"Ồ, chúng ta hẹn hò lại được không?" Cô gái thấp giọng hỏi, đôi má trắng trẻo hơi ửng hồng. Cô nhìn người đàn ông tên Cao Trí Diệp đối diện, mong chờ câu trả lời của anh ta.

"Không có gì." Cao Trí Diệp gật đầu và nở một nụ cười lịch sự với người bên kia. 

Cô gái rất vui vẻ, thậm chí còn có chút hưng phấn: “Ồ, tốt quá, tôi tưởng anh sẽ từ chối cơ mà.”

"Sao cậu lại nói thế?"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể không tức giận sao?" Cô gái ngập ngừng hỏi. 

"Đừng lo lắng, tôi có nhân cách tốt." Cao Trí Diệp mỉm cười tự ti. 

Cô gái thở phào nhẹ nhõm nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy anh, tôi còn tưởng anh nghiêm túc hơn, còn tưởng rằng anh không có hứng thú xem mắt, đến đây để tiếp xúc với những người lớn tuổi trong gia đình.”

Cao Trì Dã mỉm cười nói: "Thật ra anh nói đúng. Tôi chỉ làm theo lệnh của mẹ thôi."

Cô gái tên là Trương Tầngyu, phóng viên của Mạng lưới Cảnh sát thành phố Giang Thành. Cô ấy hầu như không thuộc cùng hệ thống dịch vụ công với Cao Trí Diệp, nhưng nội dung và tính chất công việc của cô ấy về cơ bản là khác nhau. 

Vì vậy, anh không hề biết cô gái trong sáng, ngọt ngào, hướng ngoại và năng động này. 

"À!" Trương Tầngyu có vẻ ngạc nhiên, hơi ngạc nhiên trước sự thẳng thắn của Cao Trí Diệp, "Thì ra cậu đến đây là vì dì Tần thúc giục. Tôi tưởng cậu thực sự muốn tìm bạn gái."

“Ồ, mẹ tôi đã nói gì với anh thế?” Cao Trì Dã hỏi. 

"Dì Trần nói ngươi chưa từng có bạn gái, hiện tại công việc đã ổn định, ngươi rất muốn có bạn gái. Dì còn nói ngươi là người nhút nhát chậm chạp, khi đối mặt với con gái cũng cảm thấy ngại ngùng, nhưng ngươi khẳng định là nhân cách tốt, cho nên để ta chủ động nói chuyện với ngươi nhiều hơn."

Cao Trí Diệp cảm thấy phát điên khi nghe câu chuyện của Trương Tầngyu. Mẹ anh thật giỏi nói dối. Để giúp anh thoát khỏi cuộc hẹn hò mù quáng, cô thậm chí còn nói ra điều không thể là anh thực sự muốn có bạn gái. Cô cũng nói rằng anh là người nhút nhát và tính tình chậm chạp.

Cao Trí Diệp có chút không nói nên lời. Đội trưởng uy nghiêm của Đội cảnh sát hình sự Sở cảnh sát thành phố, người luôn nghiêm túc trong lời nói, lạnh lùng và xa cách, máu lạnh Hanshuang, Tần Song Ninh, không tránh khỏi thái độ thông thường khi đối mặt với cuộc hôn nhân của con trai mình, và anh ta cũng dùng đến cách nói dối. 

"Thật ra tôi có ấn tượng tốt với anh. Vì anh sẵn lòng nên khi nào có thời gian chúng ta có thể hẹn lại. Nhưng tôi muốn nói rõ rằng làm cảnh sát hình sự rất bận rộn, không biết lần hẹn tiếp theo là khi nào." Cao Trí Diệp rất trung thực. Anh phải lòng cô gái nhưng tính cách thẳng thắn cũng giúp anh nói rõ ràng trước để không làm chậm trễ người khác. 

Tuy nhiên, Trương Tầngyu hoàn toàn không quan tâm. Cô lắc đầu: “Tôi hiểu được, nên tôi sẽ đợi anh.”

Rõ ràng là cô ấy rất thích Cao Trí Diệp. 

"Vâng."

Sau khi uống cà phê, theo gợi ý của cô gái Trương Tầngyu, Cao Trí Diệp cùng cô bước ra khỏi quán cà phê và cùng nhau đi mua sắm. 

Hai người là một sự kết hợp hoàn hảo, một người trong sáng ngọt ngào, một người đẹp trai và điển trai, và họ xấp xỉ tuổi nhau. Điều quan trọng nhất là hoàn cảnh gia đình của họ rất phù hợp, họ đều làm việc trong hệ thống đàng hoàng và mang lại lợi ích tốt. 

Tuy nhiên, Cao Trí Diệp luôn lơ đãng khi đi cùng Trương Tầngyu đang vui vẻ đi mua sắm. Thỉnh thoảng, trong đầu anh hiện lên một khuôn mặt lạnh lùng khác thường, đó là khuôn mặt của mẹ anh, Tần Song Ninh. 

Trên thực tế, trong tiềm thức, anh hiểu rằng tình cảm của mình với Tần Song Ngưng đã vượt xa tình cảm mẹ con. Cảm xúc này chính là tình yêu mà đàn ông dành cho phụ nữ. Chỉ là anh ấy thậm chí không muốn thừa nhận điều đó. 

Anh phát hiện ra rằng sau khi tốt nghiệp, gia nhập lực lượng cảnh sát hình sự thành phố và làm việc với mẹ mình, anh bắt đầu dần chú ý đến bà với tư cách là một phụ nữ. 

Tần Song Ninh, người phụ nữ mà anh oán hận nhưng cũng vô cùng quan tâm, giống như một con quái vật. Bà đã bốn mươi lăm tuổi nhưng trông như ba mươi. 

Kể từ khi cô mới bước vào hệ thống cảnh sát Giang Thành ở tuổi 22, cô đã được mệnh danh là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất Giang Thành. 

Hai mươi ba năm đã trôi qua, hệ thống cảnh sát Giang Thành có vô số nữ cảnh sát, nhưng cô vẫn là nữ cảnh sát xinh đẹp nhất. 

Cao Trí Diệp từng nhìn thấy một bức ảnh trong phòng làm việc của mẹ anh. Bức ảnh được chụp cách đây mười ba năm, khi mẹ anh giải quyết một vụ án hình sự lớn và chụp ảnh chung với bảy tám đồng nghiệp trước tòa nhà văn phòng đồn cảnh sát thành phố. 

Cao Trí Diệp lén nhìn mẹ mình vài lần, rồi nhận ra rằng so với bà mười ba năm trước, bà chẳng hề già đi chút nào, dung mạo vẫn như xưa. 

Những đồng nghiệp khác trong ảnh đã thay đổi từ lâu. 

Có người chết khi đang làm nhiệm vụ, có người bị thương và đã nghỉ hưu, có người tiếp tục làm việc trong ngành công an, nhưng do áp lực công việc nặng nề nên tóc họ đã bạc và trông họ già đi đến năm, sáu tuổi so với tuổi thật. 

Sau đó, Cao Trí Diệp bắt đầu xem qua tất cả ảnh của mẹ anh ở nhà, ảnh chụp cùng anh, ảnh chụp cùng bố anh Cao Viên, ảnh gia đình ba người và ảnh của cô. 

Kết quả là anh trở nên ngang ngược và oán hận mẹ mình, anh phải thừa nhận rằng Tần Song Ninh quả thực là một mỹ nhân hiếm có, vẻ đẹp thuần khiết và khác thường, không có gì sánh bằng. 

Lúc đầu, anh ta sẽ bác bỏ và cất lại những bức ảnh của Tần Song Ninh, cho rằng cô chỉ may mắn và già đi từ từ. 

Nhưng thời gian trôi qua, anh không nhịn được lấy những bức ảnh đó ra xem xét kỹ càng, thậm chí còn lấy ra và lưu vào điện thoại di động. 

Đối mặt với mẹ ngoài đời, anh bắt đầu có cái nhìn nghiêm túc về ngoại hình của bà. Khi nói chuyện với cô, thái độ của tôi đã cải thiện rất nhiều, không còn cứng nhắc, lạnh lùng nữa. 

Nhà của Cao Trí Diệp nằm trong một khu dân cư đã được xây dựng được mười năm. Vị trí tương đối do dự. Nó được bao quanh bởi các dòng sông và có một môi trường dễ chịu. 

Ngôi nhà có diện tích 120 mét vuông, có ba phòng ngủ, một phòng khách, một bếp và một phòng tắm, có ban công nhiều ánh sáng. 

Mười năm trước, giá nhà của khu dân cư mới xây này là 20.000 nhân dân tệ/m2. Cao Viên và Tần Song Ninh đã tiêu tiền tiết kiệm trong nhiều năm và mua hết trong một lần. 

Một điểm rất quan trọng là gần cộng đồng này có một trường trung học cơ sở và trung học phổ thông. Chất lượng giáo dục của hai trường này luôn được đặt lên hàng đầu trong nền giáo dục của thành phố Giang Thành. Chỉ khi chuyển đến, Cao Trí Diệp mới có đủ điều kiện theo học tại hai trường trung học cơ sở này. 

Phòng 506, tầng 5, tòa nhà 6.

Trên ban công, một bộ đồng phục cảnh sát màu đen sũng nước được treo trên một sợi dây thừng, đung đưa nhẹ khi có gió thổi qua. 

Thời tiết khá tốt, như thể Chúa biết mọi người đã phải chịu đựng suốt một tháng trời, và đặc biệt chọn ngày dỡ bỏ lệnh phong tỏa để mang đến cho mọi người bầu trời trong xanh và gió ấm. 

Nhưng điều khiến Tần Shuangning vừa mới treo đồng phục cảnh sát trở nên vui vẻ hơn không chỉ là thời tiết. Hôm nay, con trai cô, người luôn mâu thuẫn với cô, đã nghe theo lời cô và đi hẹn hò mù quáng với một cô gái mà cô đã cẩn thận lựa chọn cho mình, người hoàn toàn phù hợp về ngoại hình, hoàn cảnh gia đình, học vấn, tuổi tác và các khía cạnh khác. 

Nghe câu trả lời vừa rồi của con trai tôi, có vẻ như nó có ấn tượng tốt với cô gái đó. 

Điều này không thể nghi ngờ làm cho Tần Song Ninh rất vui mừng. Con trai của cô, người có tính cách lạnh lùng giống như cô, cuối cùng cũng sắp độc thân, giúp cô có được lời giải thích nào đó cho người chồng đã khuất của mình. 

Suy cho cùng, tuy là một người phụ nữ mạnh mẽ, luôn cống hiến hết mình cho công việc nhưng bà cũng là một người mẹ, việc quan tâm đến chuyện cả đời của con trai mình là bản chất của con người. 

Có một sự kiện vui vẻ khác. Bạn thân nhất của Tần Song Ninh, Cổ Vạn Thanh, sẽ đến gặp cô. 

Tính ra thì đã hơn hai tháng rồi hai người không gặp nhau. 

Ban đầu cô định đến thăm Cố Uyển Thanh trong dịp nghỉ Trung thu, nhưng hai vụ án hình sự lớn bất ngờ xảy ra và trận dịch sau đó đã làm gián đoạn kế hoạch của cô. Cô phải nói chuyện điện thoại với Cố Vãn Tình sau giờ làm việc, mỉm cười. 

Đêm qua Cố Vãn Tình nói với cô rằng cô đã lấy được tóc của Lục Kỳ, sẽ sớm tiến hành xét nghiệm ADN. 

Kế hoạch ban đầu là đưa nó tới Tần Song Ninh cầu cứu, nhưng Cố Vãn Tình thật sự không thể chờ được. Cô muốn đích thân đến và chờ kết quả nhận dạng. 

Kỳ thực còn có một ý nghĩ khác, đó là tuy nàng đã chuẩn bị sẵn sàng, Lục Kỳ không phải con ruột của mình, nhưng nàng vẫn sợ một mình mình không chịu nổi. 

Vì vậy cô đến Giang Thành, hy vọng người bạn thân nhất của cô sẽ đi cùng và an ủi cô. 

Điện thoại di động vang lên, Tần Song Ninh nhìn qua, quả nhiên là Cố Vãn Tình gọi tới. 

"Văn Loan, ngươi có ở đây không?" Tần Song Ninh lạnh lùng trên mặt lộ ra hiếm thấy nụ cười. Giọng điệu của cô rất nhẹ nhàng, thậm chí còn dịu dàng hơn cả khi cô nói chuyện với con trai mình. 

Cố Vãn Tình dùng thanh âm ôn hòa mà tinh tế đáp lại: "Sương Ninh, ta đã tới cửa tiểu khu của ngươi."

"Được rồi, đợi một chút, chị sẽ đón em ngay." Tần Song Ninh cảnh cáo, sau đó đứng dậy đi ra ngoài, đi xuống lầu đón người. 

Năm phút sau, hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xuất hiện trong phòng 506.

Cho dù đi vào nhà, Tần Song Ngưng vẫn nắm chặt bàn tay nhỏ bé hoàn mỹ, thanh tú và mềm mại của Cố Vãn Tình. 

Khác với bàn tay của Cố Vãn Tình, bàn tay của Tần Song Ninh rõ ràng là lớn hơn rất nhiều, ngón tay thon dài, khớp nối rõ ràng. Ngoài ra còn có một lớp vết chai mỏng trên bàn tay phải của cô, thứ mà cô đã để lại sau nhiều năm sử dụng súng. 

"Vân Văn, ngồi đi." Tần Song Ninh kéo Cố Vãn Tình đến trước bàn cà phê, rót cho cô một tách trà. "Ngươi hẳn là mệt mỏi, trước tiên nghỉ ngơi đi."

Cố Vãn Tình cầm tách trà lên uống mấy ngụm. Miệng nàng ẩm ướt nhưng lại khô khốc, nàng mỉm cười với Tần Song Ngưng nói: "Cám ơn Song Ngư."

"Làm thế nào chị em chúng tôi có thể nói lời cảm ơn?" Tần Song Ninh cảm thấy bạn thân của mình có chút khách khí, sau đó nghĩ tới mục đích chính mình đến thăm, liền hỏi: "Nhân tiện, tóc đâu, cậu bé Lục Kỳ kia."

Cố Vãn Tình mở túi bạch cô nương ra, lấy ra một chiếc hộp nhựa nhỏ trong suốt, cẩn thận đưa cho Tần Song Ninh ở bên cạnh.

"Sương Ninh, nhẹ nhàng một chút." 

Nhìn thấy Tần Song Ngưng chuẩn bị mở hộp nhựa nhỏ ra, Cố Vãn Tình vội vàng thấp giọng hét lên. 

Tần Song Ninh biết sợi tóc trong hộp nhựa đối với bạn thân của cô quan trọng đến nhường nào. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng đặt chiếc hộp nhựa lên bàn cà phê, vừa an ủi Cố Vãn Tình: “Yên tâm, tỷ sẽ không làm mất nó vào tay anh đâu.”

Tần Song Ngưng động tác rất nhẹ nhàng, ánh mắt tập trung vào sợi tóc trong hộp, tựa như đang xem xét chứng cứ quan trọng tìm được ở hiện trường vụ án. 

Cô liếc nhìn người bạn thân nhất của mình, người cũng đang nhìn sợi tóc trong hộp. Trong mắt cô tràn đầy mong đợi nhưng cũng xen lẫn sự lo lắng và bất an của sự thất vọng. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn bụ bẫm đan chặt vào nhau, hơi run lên, môi sắp mở ra khép lại, dường như có điều gì muốn nói. 

"Sương Ninh, ngươi cảm thấy kết quả sẽ như ta mong muốn sao?" Cố Vãn Tình nhịn không được nắm lấy cổ tay bạn thân. 

"Đúng." Tần Song Ngưng nhẹ nhàng vuốt ve Cố Vãn Tình mu bàn tay, "Thằng bé kia nhìn rất giống Triển Hành, nhất định là con ruột của ngươi."

Cố Vãn Tình nhìn vào mắt Tần Song Ngưng, biết nàng đang an ủi hắn. Thân là cảnh sát hình sự, Tần Song Ninh bình thường sẽ không nói những lời như vậy nếu không có bằng chứng thuyết phục. 

Đôi mắt đẹp bị bao phủ bởi một lớp sương mù mỏng, khuôn mặt quyến rũ khiến Tần Song Ninh cũng là một mỹ nhân trưởng thành nhìn vào mắt cô mà cảm thấy thương hại. 

Cô ôm Cố Vãn Tình tương đối nhỏ vào lòng, nhẹ nhàng an ủi. 

Mấy phút sau, Cố Vãn Tình khôi phục tâm tình. Tần Song Ninh đi vào phòng ngủ của cô, đặt chiếc hộp nhựa nhỏ vào ngăn kéo đầu tiên của chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Vạn Loan, chờ ta mấy phút." Tần Song Ninh đi đến tủ quần áo, ở bên ngoài hô to. 

Tốt. Cố Vãn Tình đáp lại. 

Tần Song Ninh mở tủ quần áo, nhìn một dãy quần áo có ít kiểu dáng và màu sắc đơn điệu, bắt đầu lựa chọn. 

Làm cảnh sát hình sự lâu năm đã khiến Tần Sương phát triển phong cách mạnh mẽ, quyết đoán nên đối với cô, việc lựa chọn không có gì khó khăn. Nhìn lướt qua, cô chọn một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng, một bộ vest có cạp nhỏ và một chiếc quần jean màu xanh da trời. 

Cửa phòng ngủ không đóng. Chỉ cần có người nhìn vào cửa là có thể thấy rõ ràng Tần Song Ngưng thay quần áo quá trình. Đương nhiên, Tần Song Ninh cũng không để ý ngoài cửa có bạn thân của mình. 

Cô cởi bỏ bộ đồ ở nhà, để lộ tấm lưng trắng mịn như ngọc, bờ vai thơm ngát và cặp vú đẹp kiêu hãnh đặt trên ngực. 

Bộ ngực của Tần Song Ninh tuy nhỏ hơn Cố Vãn Tình một cỡ nhưng vẫn khá lớn, người bình thường không thể nắm bắt được. 

Quấn lấy bộ ngực xinh đẹp là chiếc áo ngực cotton màu đen với kiểu dáng đơn giản, phù hợp với khí chất lạnh lùng của Tần Song Ninh. 

Sau đó, cô cúi xuống cởi chiếc quần ống rộng màu đen, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, săn chắc như tuyết. 

Cuối đôi chân xinh đẹp của cô là cặp mông tròn trịa và quả đào hơi phồng lên đầy bí ẩn được bọc trong một chiếc quần lót màu đen. 

Thân thể Tần Song Ninh rất trắng, nhưng không giống như làn da ấm áp trắng như sữa của Cố Vạn Thanh, làn da của nàng như sương sớm cuối thu, toàn thân lạnh như băng. 

Hạn chế duy nhất là thân hình của cô không hoàn hảo như Cố Uyển Thanh, giống như một khối ngọc Hetian hoàn mỹ. 

Trên vai trái có một vết sẹo dài và mỏng, màu nâu đỏ, giống như một con rết nằm trên đó. 

Chỗ giao nhau giữa cánh tay phải và vai của anh ta có một vết sẹo to bằng nửa lòng bàn tay, rất dễ thấy. 

Màu nâu nhạt và có vẻ như đã có tuổi.

Ngoài ra, trên bụng dưới, đùi trái, đùi phải và bắp chân của cô còn có hơn chục vết sẹo với mức độ và nguyên nhân khác nhau. 

Vì đã tập thể dục nhiều năm nên cô có thân hình rất săn chắc. 

Các cơ trên toàn cơ thể đều cân đối và có đường nét rõ ràng. Có một đường vest rõ ràng ở bụng dưới và cơ bụng hiện rõ ngay cả khi thở. 

Cặp mông của cô thẳng, tròn trịa và khỏe khoắn, lớp vải mềm mại của quần lót được kéo giãn đến mức tối đa. 

Đặc biệt khi cô cúi xuống cởi quần, cơ mông căng ra, tạo thành hình dáng quyến rũ như mặt trăng. 

Rất nhanh, Tần Song Ngưng cởi quần áo ở nhà, mặc vào quần jean xanh da trời, áo sơ mi trắng và một bộ vest nhỏ. 

Cô cởi đôi dép đế bằng của mình ra và đi một đôi giày cao gót dày màu trắng nhạt của thương hiệu Aibu. Sau khi soi gương dọn dẹp một chút, cô bước ra khỏi phòng ngủ với nụ cười hài lòng. 

Thực ra, cô muốn đi một đôi giày cao gót màu đen cao 5 cm khác, nhưng khi nghĩ đến việc sớm đi mua sắm với bạn thân, cô có thể không cầm cự được vài giờ vì không quen đi giày cao gót nên cô quyết định quên nó đi. 

"Vân Văn, đi thôi."

Tần Song Ninh đi ra, nàng không chỉ thay quần áo, trên tay còn cầm một chiếc túi Chanel. 

"Sương Ninh, ngươi thật xinh đẹp." Cố Vãn Tình không khỏi khen ngợi cô khi thấy bạn thân thay trang phục nữ thám tử nghiêm nghị và lạnh lùng thường ngày, biến thành một cô gái thành thị trí thức và xinh đẹp. 

"Ha ha." Tần Song Ninh quay người, mái tóc bồng bềnh theo gió bay đi, sau đó nắm lấy cánh tay phải của Cố Uyển Thanh, vui vẻ nói: "Đi thôi, ta đãi ngươi một bữa thịnh soạn."

"Không cần tiêu tiền, Song Ngư." Cố Vãn Tình nói: “Ở đây tôi nấu mấy món thôi.”

Tần Song Ninh lắc đầu, vẻ mặt xấu hổ: "Đi đi, không phải ngươi không biết tài nấu nướng của ta, không thơm như Ono nấu. Cuối cùng ngươi cũng tới đây nằm, ta phải đãi ngươi một bữa ngon."

"Nếu Ono nghỉ làm thì sao?"

"Không, hôm nay anh ấy đi xem mắt. Tôi nghe nói anh ấy rất thân với cô gái đi xem mắt cùng, họ cùng nhau đi mua sắm. Đừng lo lắng, anh ấy sẽ tự ăn."

"Ồ, vậy thì được."

Khi đi mua sắm, tôi lấy chiếc Mercedes-Benz màu đen của Cố Vãn Tình. Tần Song Ninh nói đùa rằng chiếc Buick của cô không đủ tốt nên chỉ có thể lấy mặt bằng cách lái chiếc Mercedes-Benz. 

Mười phút sau, hai người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trên đường Qiijing, con phố thương mại sầm uất và thịnh vượng nhất thành phố Giang Thành. 

Cả hai vừa bước xuống xe đã thu hút một lượng lớn người qua đường nhìn nghiêng.

Hai người đều cao và có làn da trắng. Họ có nét duyên dáng của những người vợ trưởng thành và gu thời trang của thiếu nữ. 

Sự khác biệt là một người có khí chất lạnh lùng còn người kia thì dịu dàng và tao nhã. 

Khuôn mặt của cả hai đều ở đẳng cấp vô song. Chỉ với một cái nhìn trên đường, khuôn mặt am hiểu công nghệ của những người đi bộ lên xuống đường Qiijing hàng ngày và nhìn vào chúng ngay lập tức biến thành rác rưởi. 

Ngay lúc rất nhiều người bật máy ảnh điện thoại hoặc cầm máy ảnh lên chụp ảnh, Tần Song Ninh ôm chặt cánh tay Cố Vãn Tình, nhanh chóng bước vào trung tâm thương mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Bãi đậu xe phía trước trung tâm mua sắm trên đường Qiijing. 

Trương Tầngyu nở nụ cười ngọt ngào, ngồi trong chiếc ô tô màu đen và vẫy tay chào Cao Trí Diệp. 

"Cảm ơn bạn đã đi mua sắm với tôi ngày hôm nay. Tạm biệt. Hẹn gặp lại lần sau."

"Hẹn gặp lại lần sau." Cao Chí Dã gật đầu. 

Trương Tầngyu tra chìa khóa xe và khởi động xe. Thấy Cao Trì Dã vẫn đứng đó, tò mò hỏi: "Xe của anh đâu? Có muốn tôi đưa cho anh không?"

Cao Trí Diệp thẳng thắn nói và không hề giấu diếm hoàn cảnh của mình khi không có ô tô: “Tôi mới đi làm được hai năm và vẫn chưa mua được ô tô”.

Sau khi nhìn thoáng qua chiếc sedan màu đen của Trương Tầngyu, Cao Trí Diệp cảm thấy tuy mình không biết nhiều về ô tô nhưng nó sẽ không rẻ, ít nhất cũng phải hàng trăm nghìn? 

"À!" Trương Tầngyu ngạc nhiên nói: "Nếu không có xe, đi làm chẳng phải rất bất tiện sao?"

Cao Trí Diệp mỉm cười nói: "Không sao đâu, đi tàu điện ngầm đến ga chỉ mất mười phút. Gần nhà tôi có một ga tàu điện ngầm, đi xe đạp chung từ cửa cộng đồng chỉ mất vài phút."

Anh ta đang quan sát biểu hiện của Trương Tầngyu. Anh muốn biết cô sẽ phản ứng thế nào khi anh không có xe hơi.

Quả nhiên, Trương Thanh Vũ cau mày, cười ngượng ngùng. Tất nhiên, nếu không có kỹ năng quan sát nhạy bén mà anh đã rèn luyện được trong thời gian dài làm cảnh sát thì Cao Trí Diệp sẽ không thể nhận ra được. 

Thông qua biểu hiện vi mô thoáng qua của Trương Tầngyu, Cao Trí Diệp biết phản ứng của cô là gì. 

"Vậy đó. Nếu cần thiết, tôi có thể cho anh mượn xe để lái. Dù sao thì tôi hầu hết đều sử dụng xe đi làm."

"Ha ha, không cần." Cao Trì Dã xua tay nói: "Tôi đã có ý định mua ô tô rồi, một hai tháng nữa có thể sẽ có ô tô."

"Được rồi, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Cao Trí Diệp có trí nhớ tốt. Trong lúc trò chuyện, anh nhanh chóng nhớ lại đặc điểm chiếc xe của Trương Tầngyu. Anh ta lấy điện thoại di động ra và gửi các đặc điểm liên quan cho một đồng nghiệp trong văn phòng, người đã làm việc được 5 năm, chưa đủ tiền mua ô tô nhưng hàng ngày vẫn duyệt nhiều trang web ô tô khác nhau. 

"Porsche Panamera, giá khoảng một triệu... Hả? Anh Diệp, anh có muốn mua chiếc xe này không? Đúng, tôi có gu thẩm mỹ tốt, nhưng chiếc xe này phù hợp với phụ nữ hơn. Anh ơi, em giới thiệu cho anh một chiếc giá hai triệu..."

"Dừng lại đi, Dương Thần." Cao Trí Diệp trả lời: "Với mức lương chưa đến 5.000 nhân dân tệ của tôi, bạn nghĩ tôi có đủ tiền mua một chiếc ô tô hạng sang hàng triệu đô không?"

"Ý anh là gì?" Một đồng nghiệp tên Dương Thần hỏi: "Anh không phải mua xe cho tình yêu sao? Thế anh hỏi tôi, tôi rất hưng phấn. Sau khi anh mua xe đi đón các cô gái, tôi chuẩn bị cùng nhau đi một chuyến."

"Tôi không nói nữa, chuyện tôi hỏi anh là bí mật, cấm truyền ra ngoài, nếu bị lộ ra ngoài, anh sẽ phải chịu hậu quả."

"Hehehehe, cậu lại làm thế nữa rồi."

“Hãy giữ bí mật nhé.”

"Ồ, được rồi, được rồi."

Dù lớn tuổi và cao cấp hơn Cao Trì Dã nhưng Dương Thần vẫn thích gọi anh là anh trai.

Không có anh, Tào Trí đầy tham vọng, chu đáo, tận tâm giải quyết các vụ án và đẹp trai. Anh đơn giản chỉ là nhân vật nam chính trong tiểu thuyết điều tra tội phạm hồi hộp mà Dương Thần luôn ngưỡng mộ. 

Anh ấy đã làm việc chăm chỉ để được nhận vào đồn cảnh sát chính vì anh ấy yêu thích tiểu thuyết hồi hộp. Anh quyết tâm trở thành thám tử khi còn trẻ, nhưng do tài năng nên thành tích của anh luôn ở mức tầm thường. 

Mãi cho đến khi Cao Trí Diệp gia nhập đội cảnh sát hình sự, anh mới phát hiện ra rằng nam cảnh sát đẹp trai và xa cách trong tiểu thuyết ly kỳ mà anh luôn ngưỡng mộ lại mải mê giải quyết các vụ án đến mức khiến bọn tội phạm khiếp sợ. 

Anh luôn tuân theo mệnh lệnh của thần tượng. 

Cầm điện thoại di động, Cao Trí Diệp nhìn những chiếc xe hơi sang trọng chạy qua trên đường Qiijing. Trương Tầngyu nghĩ đến chiếc Porsche Panamera của Trương Tầngyu, anh không khỏi lắc đầu chế nhạo. 

"Xe sang triệu đô, người giàu bây giờ nhiều lắm!" anh thở dài, rồi rời bãi đậu xe và đi về phía ga tàu điện ngầm gần đường Qiijing. 

Trước khi đến xem mắt, mẹ cô, Tần Song Ninh, đã đại khái kể cho cô nghe về hoàn cảnh gia đình của Trương Nhân Ngọc. Cha mẹ cô đều là công chức. Ngoài Trương Nhân Vũ, cô còn có một em trai nhỏ hơn Trương Nhân Vũ sáu tuổi. 

Điều khiến Cao Trí Diệp bối rối là bố mẹ cô chỉ là những nhân viên bình thường, với tổng thu nhập hàng tháng chỉ khoảng 10.000 USD. Bao gồm cả tiền thưởng, tổng thu nhập hàng năm của cha mẹ chỉ là 150.000 nhân dân tệ. 

Nhưng anh trai của Trương Tầngyu, kém cô sáu tuổi, lại theo học tại một trường trung học được gọi là quốc tế, và học phí hàng năm là 50.000 nhân dân tệ. 

Ngoài đồ ăn và quần áo, làm sao bố mẹ Trương Tầngyu có đủ sức lực để mua một chiếc ô tô sang trọng trị giá hàng triệu USD cho cô con gái vừa mới tốt nghiệp hai năm trước? Đó có phải là thu nhập xám không? . 

Trương Tầngyu không thể mua nó bằng tiền của mình, phải không? 

Nhưng cô mới tốt nghiệp được hai năm, hiện tại thu nhập hàng tháng chưa đến 7.000. Ngay cả khi trả góp, cô ấy vẫn phải trả trước 400.000. Có lẽ bố mẹ cô ấy đã giúp đỡ cô ấy. 

Có thể họ quản lý tài chính tốt và không chỉ lấy tiền lương. 

Nghĩ đến hoàn cảnh của chính mình, trong lòng bình tĩnh của Cao Trì Dã có chút bối rối. Đàn ông, trong đó có anh, luôn bất bình vì khả năng tài chính của mình thấp hơn so với người phụ nữ họ đang hẹn hò. 

Tất nhiên, mức lương hàng năm của Cao Trí Diệp cộng với tiền thưởng, cộng thêm tiền thưởng khi giải quyết tội phạm, lên tới 80.000 đến 90.000 nhân dân tệ. Thu nhập hàng năm của Tần Song Ninh là khoảng 150.000 nhân dân tệ. 

Suy cho cùng, nếu anh ta muốn mua một chiếc xe tầm trung với giá cao thì anh ta vẫn có đủ khả năng. 

Tần Song Ninh đã hơn một lần bày tỏ rằng cô muốn mua ô tô cho Cao Trí Diệp bằng tiền nhưng bị từ chối không chút nghi ngờ. Anh thừa hưởng tính cách kiêu ngạo từ mẹ mình, vậy làm sao anh có thể đồng ý được? 

Vừa bước vào toa tàu điện ngầm, Cao Trì Dã đã nhận được tin nhắn tươi cười từ Tần Song Ninh. 

"Tiểu Dạ, hôm nay dì Cố của con tới gặp ta. Chúng ta đến đường Thu Kính ăn tối, về nhà nếu con đói thì có thể tự nấu, trong tủ lạnh còn có rau."

À, hóa ra mẹ tôi biết đồ ăn mẹ nấu không ngon lắm, và mẹ cũng tự nhận thức được dù tính tình rất bướng bỉnh. 

Nhưng trong lòng hắn vẫn không khỏi than thở: "Tần Song Ninh, ngươi ngu ngốc nữ nhân, ngươi có biết đồ ăn trong tủ lạnh đã để ba ngày rồi không? Ngươi đến nhà hàng ăn một bữa thịnh soạn, còn dư lại cho con trai ngươi ăn. Chỉ có cha ta tính tình không tệ, nếu không loại phụ nữ như ngươi đi làm còn quên cả chồng con?"

Hơn hai mươi phút sau, Cao Trí Diệp bước ra khỏi tàu điện ngầm. Dọc theo con đường quen thuộc, lần đầu tiên anh đến siêu thị gần khu dân cư để mua một ít thịt và rau tươi trước khi trở về nhà. 

Mở tủ lạnh ra, quả nhiên, rau củ bảo quản ba ngày đã mất đi độ bóng tươi và tỏa ra mùi thối, điều này khiến Cao Trí Diệp, người thường nhận biết mùi ở hiện trường vụ án thông qua khứu giác, cực kỳ nhạy cảm. 

Cau mày khó chịu, anh ném hết số rau ôi thiu vào thùng rác. 

Sau đó bắt đầu nấu và xào. Anh ấy làm một món đơn giản gồm thịt rán với ớt xanh, súp cà chua và trứng rồi ăn một mình. 

Sau khi dọn bàn xong, anh đeo tạp dề vào rồi rửa bát đĩa. Cũng giống như bố tôi Cao Viên, khi đi làm về, ông phải chuẩn bị bữa ăn cho vợ và con trai về. 

Tòa nhà Tập đoàn Qiyuan. 

Lục Kỳ bước ra khỏi phòng làm việc của tổng giám đốc ở tầng chín, nói với thư ký: “Tôi tan ca trước, nếu có người đến gặp thì thu xếp đến ngày mai.”

"Vâng, thưa Tổng thống." Thư ký kính cẩn gật đầu. 

"Đây là bộ đồ của tôi. Hãy giúp tôi tìm tiệm giặt khô để giặt sau giờ làm và giao nó đến văn phòng của tôi vào sáng mai." Lục Kỳ đặt một cái túi lên bàn thư ký, trong đó có một bộ vest đen được gấp gọn gàng. "Nhớ yêu cầu xuất hóa đơn và yêu cầu bộ phận tài chính hoàn trả."

"Được rồi."

Sau khi vào thang máy, Lộ Kỳ dùng WeChat để chuyển 100 nhân dân tệ cho thư ký của mình cùng với vài lời.

"Trả tiền cho sức lao động của bạn." 

Cô thư ký cảm thấy hãnh diện. Dù biết ông chủ của mình thường rất hào phóng nhưng anh có thể giúp lấy quần áo và tìm tiệm giặt khô mà không phải trả một trăm nhân dân tệ tiền công. 

Về phần thư ký, anh ta sẽ rất vui lòng để anh ta giúp trả tiền giặt là. 

Điều chính là làm cho ông chủ hài lòng. 

Nói chính xác, anh ấy là một ông chủ tốt, có tương lai tươi sáng giống như Lộ Kỳ, người không cố gắng làm lớn chuyện hay áp bức nhân viên của mình. 

"Không cần đâu, tổng giám đốc." Thư ký trả lời mà không lấy tiền: "Chỉ là chuyện nhỏ thôi."

Lục Kỳ đáp: "Cầm đi, ngươi xứng đáng. Dù sao nó cũng chiếm hết thời gian ngoài giờ làm việc của ngươi, cho nên ngươi không cần phải trả giá vô ích. Cứ coi như làm thêm giờ, ta sẽ trả tiền làm thêm giờ cho ngươi."

Sếp luôn nói như vậy nên cô thư ký không thể từ chối được nữa nên vui vẻ nhận tiền và đáp: “Cám ơn sếp”. 

Còn hơn một tiếng nữa là công ty tan làm. 

Lộ Kỳ mặc một chiếc áo khoác kaki, một chiếc quần dài màu đen và một đôi giày thể thao đế bằng màu trắng. Như thường lệ, anh bước ra khỏi cửa công ty với tốc độ nhàn nhã. 

Khác với vẻ ngoài nghiêm túc thường ngày khi mặc vest đen hoặc xanh, sự kết hợp đơn giản và thời trang khiến anh ấy trông trẻ hơn vài tuổi, đến mức các nhân viên tại trụ sở tập đoàn thường không nhìn thấy anh ấy trước khi họ nhìn thấy anh ấy. 

Khi một số cô gái trẻ đẹp nhìn thấy anh, họ gần như hỏi thông tin liên lạc của anh, nhưng khi biết đó là CEO thì họ đỏ mặt và trốn đi.

Lộ Kỳ hiếm khi về sớm. Với tư cách là chủ tịch và chủ tịch của tập đoàn, anh ấy biết tầm quan trọng của việc nêu gương. Lần này anh đi làm sớm, không phải chuyện riêng tư. 

Đường Qiijing là con phố thương mại nổi tiếng và thịnh vượng nhất ở Giang Thành, với lượng người qua lại rất đông. Ba năm trước, tập đoàn đã chi rất nhiều tiền để mở một nhà hàng trên đường Qiijing. Đến nay nó đã hoạt động và thu được lợi nhuận khá tốt. 

Quán có món ăn phong phú, hương vị thơm ngon, chia làm 3 mức độ tiêu dùng: cao, trung bình và thấp nên được nhiều thực khách khen ngợi. Thỉnh thoảng có những người nổi tiếng trên Internet đến check in, đây coi như là quảng cáo miễn phí cho nhà hàng. 

Tuy nhiên, có một sự việc xảy ra khi một người nổi tiếng trên mạng vạch trần một nhà hàng bắt nạt khách hàng và có thái độ phục vụ không tốt. Mặc dù sau khi điều tra, người ta phát hiện ra rằng người nổi tiếng trên mạng muốn lấy cớ nhận phòng để yêu cầu giảm giá từ nhà hàng nhưng đã bị từ chối và xuyên tạc sự thật một cách ác ý. 

Nhưng với tư cách là chủ tịch, Lộ Kỳ vẫn muốn đích thân đến thăm các cửa hàng của tập đoàn để xem liệu quản lý và nhân viên cấp dưới có vi phạm gì không. 

Khi bước vào nhà hàng có biển hiệu "Qianwei Pavilion" và đang định tìm một chỗ ngồi thích hợp để ngồi xuống quan sát, anh nhất thời quên mất mục đích đến thăm của mình. 

Khuôn mặt khiến anh quên mất đồ ăn thức uống lúc này thực ra chỉ cách anh sáu bảy mét. 

Trong sáng, đôi mắt như sao lấp lánh, chiếc mũi nhỏ xinh, đôi môi hơi cong lên màu đỏ như quả anh đào. 

Cố Vãn Tình, hắn cả ngày đều nghĩ tới nàng. Anh mới từ đồn điền của cô trở về công ty vào buổi sáng, không ngờ buổi tối lại gặp cô. 

Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến Lộ Kỳ phấn khích và không thể tin được. Thậm chí anh còn nghi ngờ mình đã nhìn nhầm. Hắn chớp mắt nhìn lại, quả nhiên là Cố Vãn Tình. 

Cô đang ngồi ở ghế cạnh cửa sổ, nhấm nháp miếng đậu phụ. 

Đánh giá từ nụ cười của cô ấy, món đậu phụ có lẽ có mùi vị ổn. 

Đối diện với cô, thực ra có một mỹ nhân có ngoại hình không hề thua kém cô. 

Anh ta tức giận như băng, cao lớn, toát ra khí chất khiến người xa lạ tránh xa, nhưng khi đối mặt với Cố Vãn Tình hiền lành dễ chịu, anh ta lại có vẻ yêu mến cô. 

Vẻ đẹp lạnh lùng khiến Lục Kỳ rùng mình. Anh có thể cảm nhận được luồng sát khí không thể giải thích được trong cơ thể cô. 

Vì vậy, hắn lập tức đưa ánh mắt nhìn về phía Cố Vãn Tình. Chỉ có cô mới có thể khiến anh cảm thấy ấm áp như mùa xuân. 

Họ thực sự là hai người đẹp có những nét hoàn toàn trái ngược nhau. Nhưng hai người đẹp này lại ngồi cùng nhau nói chuyện và cười đùa. 

Mãi cho đến khi người phục vụ tiến tới hỏi, Lục Kỳ mới chọn được một địa điểm có thể nhìn thấy Cố Vãn Tình nhưng không dễ bị phát hiện. 

Cô ấy đang làm gì ở Giang Thành? Người phụ nữ lạnh lùng đó có phải là bạn của cô ấy không? Đi chào cô ấy ngay bây giờ hay đợi cô ấy ăn xong? 

Ba câu hỏi được ném ra trong đầu anh, Lục Quan Nhiên hoàn toàn quên mất mục đích chuyến đi của mình. Trái tim anh không còn có thể bao dung được bất cứ ai ngoại trừ Cổ Vạn Thanh. 

Mãi đến khi người phục vụ mang thực đơn lên, anh mới thản nhiên gọi hai món và một bát cháo. 

Lúc gắp đồ ăn, Cố Vãn Tình chuyên tâm nhìn trộm đến nỗi đánh rơi đũa xuống bàn, bốc không khí hồi lâu mới đưa vào miệng. Cô vẫn đang nhai nó một cách thích thú. 

Đây có phải là vẻ đẹp huyền thoại? 

"Wow, anh ấy đẹp trai quá. Tôi muốn tài khoản WeChat của anh ấy."

Tại quầy tính tiền, một cô hầu bàn với ngoại hình trung bình, đường nét thanh tú cầm điện thoại di động lặng lẽ chụp ảnh về phía Lục Kỳ. 

Một người phục vụ gầy gò bên cạnh liếc nhìn nữ đồng nghiệp cuồng dâm nói: "Ồ, tôi dám chụp ảnh người ta bằng điện thoại di động, khi bị cấp trên phát hiện, cô sẽ không cần tiền thưởng tháng này nữa."

Nhưng cô phục vụ vẫn mỉm cười nhìn Lục Kỳ, thản nhiên nói: "Không muốn thì không muốn. Nếu như có một nam khách hàng đẹp trai như vậy mỗi ngày đến cửa hàng ăn cơm, công sức của tôi cũng uổng công."

"Được rồi, bạn thật tuyệt vời." Người phục vụ không nói nên lời.

Cô phục vụ quay video, cất điện thoại rồi nói với nam phục vụ: "Này, anh còn gọi tôi là dâm phụ, còn không ngừng ngắm nhìn hai người đẹp bên kia."

"Tôi, tôi... tôi đã, đã... Này, nhìn xem, bạn trai mới của cô cũng đang nhìn chằm chằm vào hai người đẹp đó." Người phục vụ nâng cằm ra hiệu cho nữ đồng nghiệp: "Này, anh ta chỉ nhìn người ta và dùng đũa ăn không khí thôi. Haha, ở đây không có vấn đề gì cả."

Người phục vụ chỉ vào đầu anh ta. 

"Hừ, người ta chú trọng thưởng thức cái đẹp. Cũng giống như ngươi, người thèm muốn cái đẹp."

"Này, sao em lại ham sắc đẹp thế? Dù không đọc nhiều nhưng tôi vẫn có con mắt khám phá cái đẹp."

"Chào." Cô phục vụ tỏ vẻ khinh thường. 

Người phục vụ nói: "Hừ, cô muốn tài khoản WeChat của người khác, họ cũng muốn tài khoản WeChat của hai người đẹp đó, cô nghĩ anh ta sẽ đưa cho cô sao?"

“Anh…” Cô phục vụ không giấu được sự thất vọng trong mắt, “Anh thật phiền phức.”

Tần Song Ninh nhặt một miếng măng đưa vào miệng. Chiếc lưỡi đỏ nhạt và hàm răng trắng phối hợp với nhau, vị chua chua giòn của măng lập tức tràn ngập trong miệng cô. 

Cô vô tình liếc nhìn ra ngoài cửa hàng, nhưng cũng không quay lại. Thay vào đó, cô ấy nhìn chằm chằm vào thứ gì đó, vẻ đẹp của cô ấy hơi cau mày, với vẻ mặt khó hiểu. 

"Sương Ninh, có chuyện gì vậy?" Cố Vãn Tình hỏi, theo ánh mắt của bạn thân nhìn ra ngoài cửa hàng, chỉ thấy người qua lại trên đường phố tấp nập.

"Không phải bên ngoài, bên trong cửa hàng." Tần Song Ngưng thu hồi ánh mắt, nhìn Cố Vãn Tình nói: "Ta bên phải bàn thứ hai, hàng thứ ba, có một cái tiểu thiếu niên vẫn luôn nhìn trộm ngươi."

Sau đó Cố Vãn Tình mới phát hiện, bạn thân của cô không phải nhìn ra đường mà nhìn vào hình ảnh phản chiếu trên kính và phát hiện trong nhà hàng có người đang nhìn trộm cô. 

"Ha ha, Song Ngư nghiêm túc như vậy, quả nhiên là cảnh sát, hắn có năng lực quan sát mạnh như vậy." Cố Vãn Tình không để ý tới người đang nhìn trộm mình. Suy cho cùng, từ lâu cô đã quen với việc được chú ý nhờ vẻ ngoài xinh đẹp.

Ở tầng một của nhà hàng "Qianweige" hiện tại, ít nhất một nửa nam giới nhìn trộm cô và Tần Song Ninh, thậm chí còn có vài phụ nữ. 

Không ngoa khi nói rằng nhiều vị khách vốn định lên tầng hai và tầng ba cao cấp hơn để dùng bữa, nhưng lại vô tình nhìn thấy hai mỹ nhân tuyệt sắc ở tầng một, mọi cân nhắc về khuôn mặt, đẳng cấp,… đều lập tức bị quên lãng. 

Bầu không khí hài hòa nhanh chóng bị phá vỡ. 

Bên phải Tần Shuangning và người thứ bảy ở hàng thứ hai, một người đàn ông hói đầu, mặt nhờn khoảng ba mươi tuổi bước về phía chỗ ngồi của họ với ly rượu trắng trên tay, dưới sự dỗ dành của đồng bọn. 

"Hehehe, người đẹp, tôi xin chào cô..." Người đàn ông mang nụ cười ghê tởm và tục tĩu bước tới trước mặt Cố Vãn Tình, giơ tay vỗ nhẹ vào vai cô.

"Dừng lại." Tần Song Ngưng hét lớn, thanh âm của nàng không lớn, nhưng lại rất dọa người. Đồng thời, cô dùng đầu đũa chặn tay người đàn ông nhờn bóng bằng ánh mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn của mình. 

Cảnh tượng bất ngờ khiến Cố Vãn Tình ngơ ngác. Cô quay lại và nhìn thấy một người đàn ông béo ngậy với khuôn mặt khó chịu đột nhiên đứng cạnh cô, toát ra mùi thuốc lá và rượu khó chịu. Cô lập tức sợ hãi như một con thỏ trắng nhỏ và di chuyển cơ thể về phía chiếc ghế cạnh cửa sổ kính. 

Nam tử mập mạp bị Tần Song Ninh chặn lại, thay vì tức giận lại mỉm cười: "Người đẹp đừng tức giận, tôi chỉ muốn kết bạn với cô mà thôi, đến, uống một ly rượu làm quen."

"Chúng tôi không biết uống rượu, cũng không muốn kết bạn. Xin hãy rời đi." Tần Song Ngưng hơi quay đầu lại, chán ghét nhìn nam tử béo ngậy, ánh mắt lạnh lùng như sương. 

Lúc này, Lục Kỳ đã đứng dậy chuẩn bị đi về phía này. Anh ta không thể chịu nổi khi nhìn Cố Vãn Tình bị một người đàn ông khác làm phiền chứ đừng nói đến một người đàn ông béo ngậy kinh tởm. 

Người phục vụ trong nhà hàng nhận thấy điều gì đó bất thường và quay lại. 

Người đàn ông béo ngậy quá nhút nhát và không muốn bỏ cuộc nên muốn tiếp tục bắt chuyện. 

"Một." Tần Song Ninh lạnh lùng nói: “Nếu ngươi không đi, ta sẽ báo cảnh sát.”

Cô ấy là cảnh sát. Nếu người đàn ông béo ngậy còn muốn quấy rầy, cô sẽ trực tiếp đến hiện trường để cử cảnh sát. 

"Hai."

Tần Song Ninh vội vàng hét lớn. 

Có lẽ vì sợ hãi trước sự uy hiếp của Tần Song Ngưng nên tên mập mạp không còn cách nào khác đành phải tức giận rời đi. Trở về chỗ ngồi, anh bị đồng nghiệp cười nhạo vì quay về không thành công. 

"Sương Ninh, đi thôi." Cố Vãn Tình nói. 

"Đi thôi." Tần Song Ninh gật đầu. 

Hai người xách túi, đứng dậy rời đi. 

Mới đi được hai bước, Cố Vãn Tình đã nhìn thấy một khuôn mặt tuấn tú. 

"Chị Vạn Thanh."

"Là bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sự xuất hiện của Lộ Kỳ khiến Cổ Vạn Thanh ngạc nhiên, tâm trạng không vui vì bị người đàn ông say rượu làm phiền cũng biến mất. 

Cô dừng lại và vui vẻ nhìn người đàn ông trước mặt đã thay đổi phong cách ăn mặc. Nói cách khác, bây giờ trông anh ấy giống một cậu bé lớn hơn. 

Tần Song Ninh đi phía trước cũng dừng lại, tò mò nhìn Lục Kỳ. Khuôn mặt này trông quen quen, hình như anh đã từng gặp ở đâu đó. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhanh chóng nhận ra đó là ai. 

Nhưng cô cũng không chắc chắn lắm, dù sao cô cũng chỉ nhìn thấy qua video và ảnh. 

Tần Song Ninh dùng ánh mắt dò xét nhìn Lục Kỳ, thăm dò hỏi: "Ngươi là Lục Kỳ?"

Lục Kỳ cảm thấy rất khó chịu khi nhìn cô như đang thẩm vấn tù nhân. Chỉ trong vài giây, anh dường như đã bị cô xâm nhập hoàn toàn. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Cố Vãn Tình ở trước mặt đã nắm lấy tay hắn, vui vẻ giới thiệu với Tần Song Ninh: "Song Ninh, hắn là Lục Kỳ. Thế nào? Chẳng phải hắn rất đẹp trai sao?"

Nhìn thấy bạn thân hưng phấn, Tần Song Ninh biết, nàng hiện tại đang giới thiệu Lục Kỳ với hắn là con ruột của mình. 

Một bà mẹ xinh đẹp đã giới thiệu cậu con trai đẹp trai và xuất sắc của mình với người bạn thân nhất. Lời nói và vẻ mặt của cô không thể che giấu niềm tự hào. 

Trong lúc nhất thời, Tần Song Ninh cảm thấy buồn bực khó tả. Cố Vãn Tình thật đáng thương. Con trai bà là lòng dũng cảm duy nhất giúp bà sống sót. 

Nhưng hy vọng của cô ấy lớn bao nhiêu thì sự thất vọng của cô ấy cũng lớn bấy nhiêu. Cô ấy có thể chấp nhận hậu quả của sự thất vọng không? Tần Song Ngưng không khỏi lo lắng cho bạn thân của mình. 

"Ở đây không tiện, chúng ta ra ngoài nói chuyện nhé?" Tần Song Ninh nói. 

"Ừm, chúng ta đi ra ngoài trước." Cố Vãn Tình gật đầu, nhưng cô vẫn nắm cổ tay Lục Kỳ. 

Lục Kỳ đỏ mặt, trong lòng như đang phiêu du trong làn gió xuân ấm áp, có một cảm giác bồng bềnh đẹp đẽ. Đây là cảm giác yêu mà tôi mới trải qua sáu, bảy năm trước. 

Vừa rồi Cố Vãn Tình vui vẻ nắm tay anh, giới thiệu anh với chị em tốt của cô. Chắc hẳn cô đã yêu anh mất rồi. Lục Kỳ nghĩ như vậy. 

Trên con phố bên ngoài quán, dưới ánh đèn đường trắng. 

Rõ ràng cô đang ở cùng với bạn thân của mình, nhưng vào lúc này, Cố Vãn Tình đang đứng bên cạnh Lục Kỳ, trên mặt tươi cười, thường xuyên nhìn vào mặt anh. 

Ngoại trừ Tần Song Ninh, hầu như tất cả những người qua đường đều vô thức cho rằng cách cô nhìn Lục Kỳ là dấu hiệu của tình yêu giữa hai người. 

"Tự giới thiệu, ta tên Tần Song Ninh." Tần Song Ngưng chủ động đưa tay phải ra: "Ta cũng là Uyển Thanh hảo tỷ, cho nên nếu thích, ngươi có thể gọi ta Tần di."

"Xin chào, tôi tên là Lục Kỳ." Lộ Kỳ trả lời, nhanh chóng bắt tay Tần Song Ninh.

"Chờ một chút." Lục Kỳ nhất thời có chút bối rối: "Tôi có thể gọi cô là dì Tần được không?" 

Cố Vãn Tình chợt hiểu ra điều gì, vội vàng giải thích: "Chính là như vậy. Vốn dĩ ta muốn Lục Kỳ gọi ta là dì, nhưng hắn cho rằng ta nhìn trẻ tuổi, thích hợp làm em gái hắn hơn, cho nên hắn cứ gọi ta là Uyển Thanh."

"Có phải vậy không?" Tần Song Ninh nhìn Lục Kỳ.

"Đúng vậy." Lục Kỳ gật đầu, “Vậy ra tôi thấy cô cũng xinh đẹp như chị Uyển Thanh. Gọi là dì khiến cô trông già hơn, vậy sao không gọi chị là chị Song Ninh?” 

"Sương Ninh, ngươi thế nào?" Cố Vãn Tình cũng hỏi.

Tần Song Ninh nhìn hai người, lắc đầu nói: "Ha ha, tốt nhất ta nên gọi các ngươi là cô. Dù sao ta cũng đã 45 tuổi, các ngươi gọi ta là cô cũng không có gì bất lợi." 

"Không mất mát." Lục Kỳ mỉm cười.

Ba người họ bắt đầu đi dọc theo những con phố đông đúc và tràn ngập ánh đèn neon, vừa đi vừa trò chuyện. Nhưng cơ bản là Cố và Lữ đang trò chuyện, còn Tần Song Ninh thì im lặng. 

"Thật trùng hợp, Lục Kỳ, không ngờ lại gặp được anh ở nhà hàng." Cố Vãn Tình nói. 

"Tôi nghĩ đây là số phận." Lộ Kỳ dám nói điều gì đó khá mơ hồ. 

Cố Vãn Tình không cảm thấy có gì bất thường, nhưng Tần Song Ninh bên phải cô lại dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Lục Kỳ một lát. 

Cố Vãn Tình càng cười càng vui vẻ nói: "Đúng vậy, nhất định là duyên phận, nhưng là lâu ngày xa cách, chúng ta lại gặp lại." 

"Chị Uyển Thanh tới Giang Thành, sao chị không nói cho em biết? Có gì cần thì cứ hỏi, em nhất định sẽ giúp." 

"Không có việc gì, chỉ là lâu ngày không gặp chị Song Ngư, tôi nhân lúc dịch bệnh được dỡ bỏ, đến gặp chị ấy."

"Đúng vậy. Nhưng chúng ta có thể cùng nhau khởi hành vào buổi sáng, như vậy sẽ có người chăm sóc chúng ta."

"A... Thực ra có một số chuyện trong đồn điền tôi cần phải giải thích rõ ràng với An Minh. Dù sao, tôi phải ba bốn ngày mới về Giang Thành, tạm thời phải để anh ấy quản lý."

Lộ Kỳ nắm bắt được thông tin trong lời nói của Cổ Vạn Thanh. Cô định ở lại Giang Thành ba bốn ngày, chẳng phải anh sẽ có cơ hội thân thiết hơn với cô, chẳng hạn như cùng cô đi mua sắm, đãi cô ăn tối, hay mời cô đến công ty của anh để khoe tài chính?

Vì vậy, nếu chiếm được trái tim cô ấy và tìm được thời điểm thích hợp để tỏ tình thì chắc chắn bạn sẽ thành công.

Nhưng Cố Vãn Tình đã không còn là một cô gái trẻ nữa. Cô ấy có thích những phương pháp thổ lộ tình yêu bằng cách tặng hoa, nhẫn và tán tỉnh trước một nhóm đông người không?

Anh kìm nén sự hưng phấn của mình, nói: “Chị Uyển Thanh, nếu chị có thời gian, tôi cũng có thể mời chị đi ăn tối được không?”

"Tất nhiên rồi." Cố Vãn Tình không chút do dự trả lời. 

…

Cả hai đã thành công ngay lập tức và có một cuộc trò chuyện tuyệt vời. Chỉ có Tần Song Ninh trầm mặc, thỉnh thoảng trả lời một hai chữ, mới phát hiện có gì đó không ổn. 

Cô giả vờ thờ ơ nhưng lại chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Thỉnh thoảng cô lại cau mày, chú ý tới biểu tình của Lục Kỳ.

Cô vừa nghe vừa suy nghĩ, Thư Bình lông mày hơi nhíu lại. 

"Lộ Kỳ có vẻ như không phải người có đầu óc đơn giản, chắc chắn anh ấy thích Vạn Vạn. Hãy đợi cho đến khi anh ấy thích..."

Tần Song Ninh trong lòng đột nhiên nhảy dựng lên, đại não trở nên cực kỳ phức tạp. 

"Trời ơi, chuyện này là sao vậy? Lục Kỳ, con khốn nạn này, Vạn Uyển là mẹ của ngươi, ngươi lại thích bà ta! Ôi, thật là bất công. Nếu Cao Trì Dã của ta mà dám thích mẹ hắn, ta sẽ đánh gãy chân hắn." 

Tần Song Ninh nghĩ đến khuôn mặt nghiêm nghị và thân hình cao lớn của con trai mình, liền nghi ngờ hiện tại cô không phải là đối thủ của hắn. Nếu cô đánh anh, anh có dám đánh trả không? 

"Hừm." Cô nhanh chóng trở nên kiêu ngạo, nghĩ rằng mình là mẹ của Cao Trí Diệp. Anh dám có ý nghĩ xấu về cô. Cho dù bị cô đánh, anh cũng chỉ có thể đứng im chịu đòn.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Tần Song Ninh liền nhận ra có gì đó không đúng. Nàng lắc đầu nói: "Tần Song Ninh, ngươi làm sao vậy? Rõ ràng Lục Kỳ có thể thích Uyển Loan, sao đột nhiên lại nghĩ đến con trai ngươi và chính mình?" 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ khủng khiếp trong lòng, Tần Song Ngưng lại bắt đầu lo lắng cho Cố Vãn Tình.

Người phụ nữ tội nghiệp này đã trải qua quá nhiều chuyện không thể chịu nổi trong quá khứ. Nếu cuối cùng cô cũng tìm thấy con trai ruột của mình, cô sẽ phát hiện ra rằng anh ấy thực sự thích cô và thậm chí còn tỏ tình với cô.

Cô nên giải quyết thế nào đây?

Đồng thời tôi cũng cảm thấy có lỗi với Lục Kỳ.

Lẽ ra anh không nên yêu Cố Vãn Tình, huống chi Cố Vãn Tình rất có thể là mẹ ruột của anh. Bất kể anh có tỏ tình với cô hay không, mối quan hệ của anh chắc chắn sẽ phải chịu một đòn nặng nề.

Cho dù Cố Vãn Tình không phải mẹ ruột của hắn, hắn cũng không nên thích bà. 

Bởi vì Cố Vãn Tình đời này không thể nào yêu một người đàn ông khác. 

Nếu tìm được con trai ruột của mình, cô nhất định sẽ quan tâm đến tình cảm của anh ấy, sẽ không tiếp nhận tình cảm của một người đàn ông cùng tuổi. Nếu không tìm được con trai ruột của mình, cô sẽ tiếp tục cống hiến hết mình cho việc tìm kiếm cả đời và sẽ không chấp nhận tình cảm của người đàn ông khác. 

Hơn nữa, muốn chiếm được trái tim của Cố Vãn Tình cũng không đơn giản như vậy. Người chồng quá cố của cô, Di Chiến Hằng, giữ một vị trí trong lòng cô mà không người đàn ông nào có thể so sánh được.

Lục Kỳ nhìn khá đẹp trai, giống Dịch Triển Hành tới 89%. Ít nhất thì ngoại hình của anh ấy cũng ở mức khá, còn những khía cạnh khác thì tạm thời chưa rõ. 

Trên đường đi, Tần Song Ninh nhận ra trong lúc nhất thời, Lục Kỳ và Cố Vãn Tình đều không nói chuyện nữa. Cả hai quay lại nhìn cô đầy tò mò.

"Tại sao... tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?" 

Thấy bạn thân ngơ ngác nhìn mình, Cố Vãn Tình dẫn đầu hỏi: "Song Ninh, cậu đang lo lắng điều gì à? Hình như vừa rồi cậu đang nói chuyện với chính mình." 

Tần Song Ngưng giả vờ không có chuyện gì, xua tay, cười xấu xa: "Không sao, các ngươi có thể nói chuyện."

Cổ Vạn Thanh cho rằng cô quá bận trò chuyện với Lộ Kỳ và bỏ bê người bạn thân nhất của mình. Cô không vui nên nói với vẻ xin lỗi: "Song Ninh, tôi gặp Lộ Kỳ ở Giang Thành, và tôi rất chăm chú trò chuyện với anh ấy."

"Ồ, Vạn Vân." Tần Song Ninh nhìn người bạn thân nhạy cảm của mình, ngơ ngác, "Thật sự không có gì..."

Chưa kịp nói xong, anh đã nghe thấy tiếng lạo xạo và một chiếc Hummer màu xanh đậm đột nhiên dừng lại bên đường.

Một tiếng bang, cửa xe bị mở ra một cách thô bạo, sáu người đàn ông với đôi mắt tà ác bước ra khỏi xe.

Hai người có mục tiêu rõ ràng, nhanh chóng bao vây ba người.

"Sương Ninh." Cố Vãn Tình khẩn trương nhìn Tần Song Ngưng. 

Thấy có chuyện không hay, Lục Kỳ nhanh chóng tiến tới bảo vệ hai người phụ nữ. 

Được rồi, mặc dù hắn đã từng luyện chiến đấu, thể chất khá tốt, có thể dễ dàng chiến đấu một hai cái, nhưng đối mặt với sáu gã cường giả, hắn khó có thể tự bảo vệ mình chứ đừng nói đến bảo vệ Cố Vãn Tình và Tần Song Ninh. 

Nhưng làm sao một người đàn ông có thể hèn nhát trước người phụ nữ mình yêu? Lộ Kỳ đối mặt với sáu người đàn ông mạnh mẽ đang đến gần mà không hề rút lui. 

"Chị Vạn Thanh, chị đi trước." Lục Kỳ nói.

"Lộ Kỳ, chúng ta hãy gọi cảnh sát." Cố Vãn Tình lo lắng nói. 

"Haha, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay." Tần Song Ninh nghe xong không khỏi bật cười. 

Lúc này Cố Vãn Tình mới nhận ra bạn thân của mình không phải là cảnh sát sao? Nhưng nàng vẫn không lo lắng, Tần Song Ninh dù sao cũng là nữ nhân. 

"Mẹ kiếp, đồ phụ nữ hôi hám. Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt." Một người dẫn đầu đi tới mắng: "Tôi nói sao các người lại không để ý tới những người đàn ông trưởng thành của chúng tôi? Thì ra có một anh chàng đẹp trai."

Khi ba người nhìn lại, thủ lĩnh không phải là kẻ khốn nạn bị nhà hàng từ chối uống rượu trước đó sao? 

Trước đây tôi chỉ nhìn thấy vẻ mặt thô tục và nhờn bóng của anh ta, nhưng bây giờ lợi dụng lượng người đông đảo và sự xa xôi của nơi này, khuôn mặt anh ta trở nên hung dữ và kiêu ngạo hơn một chút. 

Nhìn thấy Lộ Kỳ lại đứng trước mặt hai người phụ nữ, anh ta đột nhiên ghen tị và bực bội, mắng Lộ Kỳ: "Anh chàng đẹp trai khá đẹp trai, hai cô gái có thể xử lý được không? Một vài anh em giúp bạn thì sao, ba người chúng ta một người thì sao?"

"Hahaha..."

"Vậy thôi, hai người đẹp. Nếu anh chàng đẹp trai này chưa đủ giỏi, sao hai người không thử một vài chiêu thức của anh em tôi? Tôi đảm bảo cho hai người rất thoải mái."

"Này, thôi nào, người đẹp."

Nhìn thấy sáu tên côn đồ vô đạo đức xúc phạm Cố Vãn Tình và Tần Song Ninh, Lục Kỳ tức giận, nắm chặt nắm đấm. Nếu không phải anh lo lắng cho hai người phụ nữ phía sau thì anh đã lao về phía trước. 

"Im đi," Lục Kỳ tức giận nói: "Sau này không muốn người nhà mình bị hù dọa thì cút khỏi đây."

Lời này vừa nói ra, không chỉ bọn côn đồ sửng sốt, mà Tần Song Ninh cũng kinh ngạc. Xem ra thân phận của Lục Kỳ không hề đơn giản. 

"Ý anh là cái quái gì vậy?" Khi nhắc đến gia đình mình, người đàn ông khốn khổ này hiển nhiên rất lo lắng nhưng vẫn không muốn buông bỏ. 

"Không cần giải thích với ngươi, ngoài ra, ngươi phải giữ miệng sạch sẽ." Lục Kỳ tiếp tục phát huy nội tâm áp lực. “Nhìn ngươi, ngươi đã ba mươi bốn tuổi, cơ bản là có con, nếu không muốn sau này con cái không thể đảm nhận chức vụ công, tốt nhất hãy làm công dân tuân thủ pháp luật.” 

Người đàn ông khốn khổ nghe thấy điều này, anh ta vẫn im lặng.

Một người đàn ông đầu trọc cao tròn ở bên cạnh cười khinh thường: "Trần Bân, ngươi bị mỹ nam lừa chết tiệt. Rõ ràng là hắn đang giả làm sói đuôi to. Nếu ngươi bỏ cuộc, các huynh đệ sẽ rời đi. Sau này còn muốn quậy phá thì cứ làm đi. Đừng như một con khốn."

“Đúng vậy, anh Bin, anh sợ thì cứ thừa nhận đi.”

"Ồ, tôi đi rồi. Thật lãng phí thời gian."

"Xì hơi, họ nói tôi là kẻ hèn nhát." Trần Bân giống như gà rán: "Đánh ta một cái, xong việc, ngươi chăm sóc sức khỏe một chút, cho hai con chó cái này đi ngủ."

Trần Tân, một người đàn ông khốn khổ, lao về phía trước hai bước, giơ nắm đấm lên và đánh vào mặt Lộ Kỳ. Lục Kỳ giơ chân phải đá mạnh vào ngực Trần Bân. Anh ta đá anh ta xuống đất và lăn lộn trên mặt anh ta. 

Tần Song Ninh ở phía sau bảo vệ Cố Vãn Tình lui về phía sau, để lại phòng Lục Kỳ chơi đùa. Trên thực tế, cô ấy có thể hành động. Đánh ba cái cùng lúc không thành vấn đề, nhưng cô muốn xem khả năng của Lộ Kỳ. 

Lộ Kỳ chiến đấu và rút lui. Trần Tân, người bị đá qua, đã nằm trên mặt đất trước khi kịp thở. Hai đồng phạm của anh ta bị cú đấm nhanh như chớp của Lộ Kỳ đánh vào hàm dưới. 

Tất nhiên ba người còn lại không ngu đến thế. Nhìn thấy hai người phụ nữ không có sức chiến đấu núp sau lưng, bọn họ tự nhiên biết cách bắt lấy. 

"Lục Kỳ." Cố Vãn Tình trong mắt lo lắng đến mức muốn lao về phía trước, dùng thân thể yếu ớt của mình bảo vệ hắn. 

Một người đàn ông gầy gò đen đưa tay tóm lấy Cố Vãn Tình. Tần Song Ninh giơ chân đá vào bắp chân hắn như tia chớp. Mũi giày cao gót đâm vào anh. Khuôn mặt gầy gò đen sạm của người đàn ông đột nhiên thay đổi đau đớn, ngã người ra sau và ngã xuống đất. 

Thêm hai người nữa lao về phía anh ta, một người từ bên trái và một người từ bên phải. Tần Song Ninh tóm lấy cánh tay của người nhỏ hơn bên phải, ném hắn qua vai, trực tiếp đập vào người đàn ông đang lao về phía hắn từ bên trái. 

"Ồ...ah...tay tôi, tôi đụ mẹ cô rồi, đồ khốn, đau chết tôi." Người đàn ông thấp bé bị ném qua vai nằm trên mặt đất và chửi bới liên tục. 

"Vương Hồ, thôi nào, anh không thể đánh một con khốn được."

Người đàn ông bị đồng đội đánh đứng dậy và túm lấy Cố Vạn Thanh, người yếu nhất. 

Cũng may Cố Vãn Tình ở ngay phía sau Tần Song Ninh. Trước khi Lục Kỳ kịp lao tới, Tần Song Ninh đã bảo vệ Cố Vãn Tình, quay người lại, bảo vệ cô ở giữa mình và Lục Kỳ. Đồng thời, hắn lại giơ chân đá Vương Hổ. Vương Hồ bị đá vào thắt lưng và cơ thể nặng 160 kg bay về phía sau. 

Nhìn thấy mấy người ngã xuống đất đã chật vật đứng dậy, Lục Kỳ vội vàng nắm lấy tay Cố Vãn Tình nói: "Mau đi đến chỗ đông người."

"Chết tiệt, ngươi muốn rời đi, ta sẽ chết." Người đàn ông đầu trọc bị Lục Kỳ đánh mạnh vào hàm dưới. Những giọt nước mắt đau đớn gần như trào ra. Anh ta lợi dụng lúc hỗn loạn nhặt một hòn đá dưới gốc cây ven đường ném vào Lục Kỳ. 

Chỉ cách ba bốn mét, chưa kể sự chú ý của Lục Kỳ đều đổ dồn vào Cố Vãn Tình, anh đang bảo vệ cô không cho rời đi. Anh ta không kịp phòng thủ trước đòn tấn công từ phía sau thì bất ngờ bị một hòn đá đập vào vai phải. 

"Bùm."

Một cú va chạm vang lên, Lộ Kỳ đột nhiên toát mồ hôi lạnh vì đau, tay phải bảo vệ lưng Cố Vãn Tình yếu ớt thả lỏng.

"A, Lục Kỳ." Cố Vãn Tình lập tức ủng hộ hắn.

"Không sao đâu, chúng ta đi nhanh thôi." Lục Kỳ nghiến răng nghiến lợi thúc giục.

Nhưng tiếng la hét và tiếng bước chân của những người phía sau ngày càng gần, thậm chí anh còn nghe thấy tiếng kim loại va chạm vào các thanh thép. 

"Nó thực sự vô dụng." Lục Kỳ trong lòng tự trách: “Chỉ cần mình mời Uyển Thanh và Thím Trần tiếp tục trò chuyện trong nhà hàng thì sẽ không sao.”

Anh liếc nhìn vài người đi bộ đang né tránh và dùng điện thoại di động chụp ảnh rồi lắc đầu thất vọng. 

Trần Tân, một người đàn ông khốn khổ, cảm thấy thật tàn nhẫn khi chứng kiến ​​sáu người của mình cùng nhau tấn công mà vẫn chiếm thế thượng phong. Anh ta quay lại chiếc Hummer và lấy ra một số thanh thép và dao rựa rồi phân phát cho 5 đồng phạm còn lại. 

Vương Hổ cầm dao rựa lao tới nhanh nhất. 

Ngay khi anh chuẩn bị lao tới phía sau Lộ Kỳ, người phụ nữ điêu luyện đột nhiên lấy từ trong túi ra một vật có ánh sáng kim loại lạnh lẽo và chỉ vào không trung. 

Cử chỉ của người phụ nữ và hình dáng của vật kim loại khiến Vương Hồ, người vô cùng ấn tượng, trong phút chốc cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

"Bùm."

Trong chớp nhoáng và đá lửa, Tần Song Ninh bấm ngón trỏ, khẩu súng trong tay lập tức bắn ra một viên đạn. Mùi khói thuốc súng và tiếng súng tràn ngập khu phố hẻo lánh. 

Một số người qua đường đứng xem hoảng sợ bỏ chạy. Tay của một số người run lên, điện thoại di động của họ rơi xuống đất đánh rầm. 

"Chết tiệt, có tiếng súng, có người đã bắn."

Lục Kỳ quay đầu lại, kinh ngạc nhìn Tần Song Ninh cầm súng, Cố Vãn Tình cũng vậy. 

Lúc này, Tần Shuangning chĩa súng vào Trần Tân và Vương Hồ, những người đang lao tới với thanh thép và dao rựa. 

Đầu súng màu đen chĩa vào đầu hắn, Trần Bân và hai người còn lại như hóa đá, tay cầm thanh thép và dao rựa đứng yên. Miệng anh mở ra, nhưng anh không nói nên lời. 

Vương Hổ đang lao tới phía trước, chỉ cách khẩu súng trong tay Tần Song Ninh có một mét, mơ hồ có thể ngửi thấy mùi thuốc súng từ nòng súng. Vẻ mặt hung hãn trước đó hoàn toàn biến mất, cái miệng rộng mở của anh ta từ từ khép lại. Mồ hôi lạnh trên trán không ngừng đọng lại, hắn nở nụ cười nịnh nọt với Tần Song Ngưng. 

Tần Song Ninh sắc mặt bình tĩnh, ánh mắt như sương, nhìn thấy ai cũng không khỏi run rẩy. Chủ yếu là vì họng súng của cô cứ dõi theo ánh mắt của cô về phía sáu người đàn ông. 

"Bỏ vũ khí xuống, ngồi xổm xuống và dùng tay ôm đầu." Tần Song Ninh ra lệnh. 

Như thể đã được huấn luyện, sáu Trần Tân đồng loạt di chuyển không chút chậm trễ. Họ ngoan ngoãn đặt thanh thép và dao rựa xuống, rồi ngồi xổm tại chỗ, hai tay ôm đầu. 

Tần Song Ngưng tiến lên một bước, nòng súng màu đen cùng trán gã trọc rất gần nhau. 

"Ồ, bạn không còn tuyệt vời nữa." Đột nhiên, Tần Song Ngưng nói ra một câu khác xa với hình tượng thường ngày của cô. 

Cố Vãn Tình cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi khi nhìn người bạn thân thường ngày yêu mến cô. 

"Sương Ninh." Cố Vãn Tình thăm dò cẩn thận gọi một tiếng. 

Tần Song Ngưng không quay đầu lại, giọng nói vẫn ôn nhu như cũ. 

"Wanwan, đợi một chút, tôi sẽ gọi vài đồng nghiệp tới."

"Ừ, được." Cố Vãn Tình trong lòng nhẹ nhõm một chút. 

"Này, tôi đang hỏi bạn." Tần Song Ninh chĩa súng thẳng vào trán gã đầu trọc, "Ngươi không phải lợi hại sao?"

"Không...không tuyệt vời, không tuyệt vời chút nào." Người đàn ông hói run rẩy trả lời, thậm chí trông không còn đáng sợ và kiêu ngạo như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tần Song Ninh nhặt con dao rựa do gã đầu trọc ném dưới chân lên, cầm trong tay, nhìn xung quanh. 

Con dao dài khoảng 40 cm từ tay cầm đến đầu và rộng 4 cm. Nó khá nặng và tương đối mới. 

Sau khi dùng mũi ngửi ngửi, Tần Song Ninh phán đoán dao rựa trong tay không hề thấy máu. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là những gã đầu trọc không chặt chém người khác. 

"Bạch bang bang."

Tần Song Ninh dùng lưỡi dao rựa vỗ vỗ khuôn mặt mập mạp của tên đầu trọc, "Đi, lấy chìa khóa xe ra đưa cho ta."

"Này, được rồi, được rồi, tôi sẽ đi, tôi sẽ đi." Người đàn ông hói run rẩy đứng dậy và bước về phía chiếc Hummer với những bước chân nặng nề dưới cái nhìn chăm chú của những người bạn. 

Hắn vừa mới một chân bước lên xe, phía sau Tần Song Ninh thanh âm vang lên: "Đừng nghĩ chạy trốn, nơi này có camera giám sát, bằng không ngươi có thể thử một lần, ta cam đoan trong vòng một giờ sẽ bắt lại ngươi."

Một lời nói đã xua tan ý định nhân cơ hội này của người đàn ông đầu trọc để lái xe bỏ chạy. Anh ngoan ngoãn lấy chìa khóa ra, đưa vào tay Tần Song Ninh. Sau đó ngồi xổm xuống với đầu trong tay. 

Mười phút sau, cảnh sát từ Đồn cảnh sát đường Qiijing đã đến hiện trường và đưa người đàn ông đầu trọc và Trần Tân đi. 

Lúc đầu, khi đám cảnh sát cầm dùi cui và nĩa thép nhìn thấy Tần Shuangning cầm súng trên tay cô, họ lập tức căng thẳng, nhanh chóng lùi về phía sau xe cảnh sát, đồng thời hét lên yêu cầu Tần Shuangning bỏ súng xuống ngay lập tức, thậm chí còn chuẩn bị liên lạc với cảnh sát vũ trang. 

Tần Song Ninh tắt đi chốt an toàn, nhét súng vào túi xách. 

Sau đó, anh ta hét lên với những cảnh sát đang trốn đằng sau xe cảnh sát: “Hãy báo cho giám đốc của các bạn, Tào Lộ Lâm, rằng an ninh trong khu vực của ông ấy không được tốt lắm. Một số người đang công khai quấy rối và hành hung người khác trên đường phố, thậm chí còn mang theo vũ khí như dao rựa và thanh thép. Tôi nghĩ tôi cần phải đánh giá hiệu quả công việc của anh ấy trong năm nay với Triệu Lý Tân. Yêu cầu anh ấy đến gặp tôi trong vòng mười phút.”

Một số cảnh sát không biết người phụ nữ lạnh lùng và anh hùng đứng trước mặt bọn côn đồ này là ai, nhưng khi họ nghe thấy cô ấy gọi tên giám đốc đồn cảnh sát và trưởng chi nhánh của họ và tưởng rằng cô ấy có súng, họ lập tức hiểu ra. 

Không dám chậm trễ, anh gọi điện cho đạo diễn Tào Lộ Lâm. 

Một lúc sau, mấy cảnh sát trẻ chợt nhìn thấy cảnh sát trưởng của họ lái xe đến hiện trường, sau đó chạy tới trước mặt Tần Song Ninh, chào, gật đầu chào. 

Chỉ thấy Tần Song Ngưng chỉ vào Trần Bân sáu người bọn họ, nói vài câu. Tào Lộ Lâm quay lại, hét vào mặt những người cảnh sát bên cạnh: "Sao các anh còn đứng đó? Đưa họ đi."

Trần Tân và sáu người khác bị còng tay và đưa lên xe cảnh sát. 

"Hãy thẩm vấn cẩn thận. Chắc họ còn có hành vi phạm tội khác." Tần Song Ninh ra lệnh. 

"Đúng vậy, chúng ta nhất định phải nghiêm túc thực hiện mệnh lệnh của thủ lĩnh."

Tào Lulin còn muốn nói vài câu, nhưng Tần Song Ninh lại không khách khí đuổi hắn đi. 

Khi cô quay lại, vẻ mặt nghiêm túc của cô trở nên dịu dàng. Lục Kỳ và Cố Vãn Tình đều đang nhìn cô, nhưng ánh mắt lại có chút kỳ quái. 

"Van Loan, sao ngươi lại nhìn ta như vậy?" Tần Song Ngưng đi tới trước mặt hai người: "Bộ dáng vừa rồi có làm các ngươi sợ hãi không?"

Cố Vãn Tình lắc đầu: "Không, chỉ là lần đầu tiên ta thấy ngươi dùng súng đối phó bọn côn đồ một cách sạch sẽ. Chỉ là, ừm... nói thế nào nhỉ, phòng hộ dám nổ tung, khiến ta cảm thấy an toàn."

"Hả?" Lộ Kỳ nghe thấy điều này đã rất sốc và tự nghĩ, còn tôi thì sao, tôi cũng có thể bảo vệ bạn. 

"Ha ha." Tần Song Ninh vui vẻ cười: "Cảm tạ Vạn Vạn khen ngợi, không bằng cùng Lục Kỳ đi bệnh viện kiểm tra vết thương trước."

"Ối." Cố Vãn Tình lúc này tưởng rằng Lục Kỳ bị thương là để bảo vệ mình, cô đau khổ giơ tay lên chạm vào vết thương trên vai phải của Lục Kỳ, nhưng lại sợ đau nên đành phải đặt tay xuống lần nữa. 

"Không sao, quay về bôi chút thuốc là được." Lục Kỳ nói. 

Cố Vãn Tình không đồng ý. Cô nhẹ nhàng một tay kéo cổ tay phải của Lục Kỳ, tay kia ôm eo anh, thúc giục anh đến bệnh viện. 

Vì vậy, cùng Cố Vãn Tình cùng Tần Song Ngưng đi cùng, Lục Kỳ đi bệnh viện kiểm tra thương thế. 

Bác sĩ xác định là tổn thương phần mềm và gãy xương nhẹ. 

Trong vòng một tuần, tôi không còn có thể sử dụng toàn bộ bàn tay phải của mình nữa. 

Những gì không phải là trở ngại lại trở thành mối phiền toái lớn. 

Vai được băng bó, tôi mua thuốc rồi quay lại bệnh viện. Lúc này Lục Kỳ mới ý thức được ảnh hưởng của vết thương nghiêm trọng như vậy. Ngay cả khi anh ấy giơ tay lên dù chỉ một chút, dây thần kinh của anh ấy sẽ bị ảnh hưởng, khiến anh ấy phải cười toe toét vì đau đớn.

"Lục Kỳ, nếu không tiện, trước tiên đưa ngươi về nhà đi." Cố Vãn Tình nói. Có vẻ như Lộ Kỳ cũng không biết lái xe. Chiếc Maybach của anh vẫn đang đậu ở bãi đậu xe trên đường Qiijing.

Lục Kỳ đương nhiên muốn, lập tức đồng ý Cố Vãn Tình yêu cầu. 

Khi đến biệt thự, anh chợt nảy ra ý định nhờ Cố Uyển Thanh ở lại chăm sóc anh, để anh có cơ hội thân mật với cô.

"Ối." Lục Kỳ đứng trước sân nhỏ biệt thự, đang định vẫy tay tạm biệt, lại phát hiện theo thói quen giơ tay phải lên, đột nhiên đau đến đổ mồ hôi lạnh. 

Bác sĩ cho biết tay phải của Lộ Kỳ sẽ không thể sử dụng bình thường trong ít nhất một tuần. Cố Vãn Tình thấy hắn đau đớn tột cùng, nhịn không được. 

"Lộ Kỳ, dùng một tay có bất tiện không?" Cô nhớ Lục Kỳ nói cha mẹ anh đã qua đời, trong nhà chỉ có anh. Không rõ liệu anh ta có thuê ai không.

Lục Kỳ liếc nhìn vai phải được băng bó như xác ướp, cười khổ nói: “Không tiện lắm, nhưng với tay trái của tôi thì cũng vừa đủ.”

"Đó là nó." Cố Vãn Tình rất bất đắc dĩ, "Vậy chúng ta đi trước đi, ngươi phải nhớ thay băng đúng giờ, cẩn thận đừng để bị cảm lạnh."

Trong lúc cô và Tần Song Ngưng quay lại, Lục Kỳ liền háo hức hét lên: “Vạn Tình tỷ.”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi có một yêu cầu."

"Cái gì?"

Tần Song Ninh nhìn vẻ mặt của Lục Kỳ, cho rằng tiểu tử này nhất định đang có ý đồ gì xấu. 

Quả nhiên, vừa mở miệng, suy nghĩ của hắn liền lộ ra. Anh chàng này thực sự đã yêu Cố Vãn Tình. 

Lục Kỳ cười nói: "Vạn Thanh tỷ, ngươi có thể ở lại làm khách được không? Ta ở chỗ của ngươi đã được một tháng, lần này ngươi đến Giang Thành tình cờ gặp được ngươi, muốn mời ngươi ở lại mấy ngày."

Sau đó, hắn lại chơi một ván bài cay đắng: “Các ngươi biết đấy, trong nhà chỉ còn lại ta, hiện tại ta chỉ có một tay, thật sự rất bất tiện, ta sợ thay băng sẽ khó khăn.”

Tần Song Ninh im lặng nhìn hắn biểu diễn, suýt chút nữa bật cười. 

Cố Vãn Tình thì hoàn toàn ngược lại. Lục Kỳ bị thương khi bảo vệ cô, ở nhà không có ai chăm sóc. Điều quan trọng nhất là anh ta có lẽ là con trai cô. 

Là mẹ, sao có thể để anh đi một mình? 

Tôi phải ngưỡng mộ hành động đúng lúc và đúng chỗ của Lộ Kỳ, và Tần Song Ninh thậm chí không thể vạch trần anh ta. Nhưng họ là mẹ con! 

"Sương Ninh, tôi..."

"Được rồi, tôi biết ý của bạn." Tần Song Ninh ghé vào tai Cố Vãn Tình, "Ngươi cảm thấy có lỗi với con trai mình phải không? Loan Loan, nhưng lát nữa ta sẽ gọi cho ngươi. Về chuyện riêng tư giữa phụ nữ chúng ta, đừng để hắn nghe được, nhớ chứ?"

"Ừ, tôi nhớ rồi." Cố Vãn Tình gật đầu. 

Tần Song Ninh liếc nhìn Lộ Kỳ, người đang vui mừng vì kế hoạch của mình đã thành công, rồi lái chiếc Mercedes-Benz của Cổ Vạn Thanh đi mà không nói một lời. 

Khi cửa biệt thự mở, hệ thống nhà thông minh phát hiện chủ nhân đã về nhà, tự động bật đèn, điều hòa trong phòng khách và đóng rèm lại. 

"Tiểu Nguyệt, máy nước nóng khởi động nước nóng, lát nữa tôi muốn tắm."

"Được rồi, chủ nhân."

Lục Kỳ ra lệnh, chiếc loa đặt trong góc vang lên giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào của một cô gái. 

Cố Vãn Tình đi theo hắn, tò mò hỏi: “Là nhà thông minh à?”

"Ừ, hệ thống nhà thông minh Huawei đã được lắp đặt vào năm ngoái. Trải nghiệm không tệ. Chị Uyển Thanh, khi về chị có muốn cài một cái không?"

"Haha, tạm thời tôi sẽ không sử dụng. Nhưng việc lắp đặt một ngôi nhà thông minh khá phù hợp với những người độc thân sống một mình."

"Ngồi đi, chị Vạn Thanh." Lục Kỳ đi tới ghế sô pha nói. 

Cố Vãn Tình gật đầu, ngồi xuống, đặt túi lên đùi. 

Sofa màu xám bạc có kiểu dáng đơn giản, không dày cũng không mềm mại. Cố Vãn Tình ngồi ở trên đó, chỉ có mông cô chạm vào vòng tròn hơi trũng xuống. 

Đó cũng là do cơ thể cô tương đối nhẹ. 

Vài phút sau, hệ thống nhà thông minh Xiaoyue nhắc nhở rằng nước trong ấm đang sôi. Lục Kỳ đứng dậy pha một tách trà thơm cho Cố Vãn Tình. 

Sau đó, anh ta yêu cầu Tiểu Nguyệt mở cửa sổ phòng khách trên tầng hai để thông gió chuẩn bị cho Cố Vãn Tình đi ngủ. 

Một giờ sau, Cố Vãn Tình từ phòng tắm đi ra, thân thể trắng nõn quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng. 

Nó giống như một miếng bánh ngọt trắng vừa ra khỏi nồi hấp. Nó mềm, dẻo và ngọt ngào, thân hình thanh tú tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Khăn tắm không dài, có thể che đi khung cảnh tuyệt đẹp từ xương quai xanh đến nửa đùi. 

Và phần lộ ra cũng khá hấp dẫn. 

Bờ vai thanh tú, chiếc cổ ngọc thon và cặp đùi tròn trịa đều tôn lên vẻ đẹp của cô. Chỉ một nơi thôi cũng khiến người ta có dư vị vô tận. 

Trong gương, khuôn mặt ngọc như hoa đào nở rộ, bên trong trắng đỏ, mềm mại mọng nước, như bị véo vào có thể chảy ra nước ngọt. 

Cô nhặt chiếc khăn lên và nhẹ nhàng lau những giọt nước trên tóc. Khi cô di chuyển, một cặp ngực ngọc đầy đặn và cương cứng khẽ run lên. 

Lục Kỳ đương nhiên không thể thưởng thức vẻ đẹp của Cố Vãn Tình lúc này, bởi vì anh đang ở bên ngoài mua đồ ngủ cho cô. 

Xe của Cố Vãn Tình bị Tần Song Ninh lái đi, trên đó toàn bộ quần áo cô mang theo. Cô ngượng quá không dám nhờ người lái xe về nên phải mua một bộ đồ ngủ mới. 

Tôi không muốn Lộ Kỳ đi ra ngoài. Rốt cuộc anh vẫn bị thương. 

Lộ Kỳ nói rằng đã muộn rồi và cô ấy ra ngoài một mình không an toàn. 

Anh cũng cho biết dù bị thương ở vai nhưng anh vẫn không thể làm gì khác khi lái xe. Nếu không thể làm gì khác, anh có thể chuyển sang chế độ lái tự động mà không tốn nhiều công sức. 

Hơn nữa, anh ấy còn cho biết rằng anh ấy quen thuộc với các cửa hàng gần đó và có thể mua đồ ngủ một cách nhanh chóng. 

Cố Vãn Tình không thể phản kháng nên cô đồng ý yêu cầu của anh. Đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, giống như một người con hiểu chuyện đã chủ động giảm bớt gánh nặng cho mẹ, để mẹ cảm nhận được tấm lòng hiếu thảo của con trai mình. 

Sấy tóc xong, Cố Vãn Tình giẫm lên đôi dép lớn vốn là của Lục Kỳ, đi vào phòng ngủ đã chuẩn bị sẵn cho cô. Điện thoại của cô vang lên âm thanh thông báo tin nhắn WeChat. 

"Wanwan, bây giờ thuận tiện chưa?"

Là Tần Song Ninh đưa tới, Cố Vãn Tình nhớ tới trước khi đi, còn nói về nhà có chuyện muốn nói với nàng. 

Sau khi đóng cửa phòng ngủ, Cố Vãn Tình đi đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cực lớn, nhìn cảnh tượng bên ngoài rồi trả lời: “Vừa đúng lúc, anh ấy không có ở đây.”

Trả lời chưa đầy hai giây, Tần Song Ninh liền bắt đầu truyền âm thanh. 

"Sương Ninh, ngươi nói ngươi có chuyện riêng tư muốn nói với ta?" Cố Vãn Tình tò mò. Còn có điều gì về nhau mà cô và Tần Song Ngưng không biết sao? 

Lúc này cô vẫn không nghĩ rằng chuyện này có liên quan đến Lục Kỳ. 

"Vạn Loan." Tần Song Ninh ở đầu bên kia dừng lại một chút, nghiêm túc nói: "Việc này có liên quan đến Lục Kỳ, ta biết ngươi gần như coi hắn như con ruột của mình, cho nên ta muốn nhắc nhở ngươi chú ý."

Lục Kỳ đã được nhắc tới. 

Cố Vãn Tình cho rằng Tần Song Ninh muốn nhắc nhở cô chuẩn bị cho việc xét nghiệm quan hệ cha con thất bại. 

Ngoài ra, kết quả xét nghiệm DNA sẽ có trong tối đa ba ngày, vì vậy Cổ Vạn Thanh phải chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. 

Trong tháng qua, cô đã suy nghĩ về vấn đề này không biết bao nhiêu lần. 

Mạnh mẽ như vậy, nàng trịnh trọng nói với bạn thân: “Sương Ninh, ngươi yên tâm, nếu hắn không phải con ta, ta nhiều nhất sẽ khóc lớn, sẽ không tìm chết. Dù sao ta đã sống sót qua ngần ấy năm, ít nhất, ta vẫn có ngươi ở bên cạnh.”

"Wanwan, tôi cảm thấy nhẹ nhõm nếu bạn nói vậy." Tần Song Ngưng đột nhiên thay đổi giọng nói: "Nhưng ý của ta không phải như vậy?"

"À?" Cố Vãn Tình khó hiểu: "Có ý gì?"

"Than ôi." Tần Song Ninh thở dài: "Ngươi không biết Lục Kỳ nhìn ngươi ánh mắt không đơn giản sao?"

"Ta... ha ha, Song Ngưng, ta không hiểu ngươi có ý gì?"

"Được rồi, tôi sẽ không vòng vo với anh nữa. Tôi nói cho anh biết điều này, anh phải chuẩn bị tinh thần cho việc xét nghiệm quan hệ cha con thất bại, đồng thời cũng phải suy nghĩ xem sau khi nhận ra nhau thì mối quan hệ mẹ con sẽ như thế nào."

“Ồ, còn chuyện này thì sao?” Cố Vãn Tình yên tâm nói: "Nếu hắn quả thực là con trai của ta, ta đương nhiên sẽ trực tiếp nhận ra. Có lẽ hắn sẽ kinh ngạc, nhưng ta nghĩ..."

"Anh ấy thích bạn."

"Hả?"

Tần Song Ngưng bỗng nhiên nói cái gì, Cố Vãn Tình lại nghe không rõ. 

"Ta nói rồi, tiểu tử Lộ Kỳ kia rất thích ngươi." Tần Song Ngưng cao giọng mấy độ, nói từng chữ một. 

Cố Vãn Tình sửng sốt một lát: "Sương Ninh, ngươi... ngươi đang nói đùa à?"

Tần Song Ninh dự đoán bạn thân sẽ có phản ứng như vậy, giọng điệu càng nghiêm túc hơn: "Nghe Wanwan, tôi cũng hy vọng đó chỉ là ảo giác của tôi. Nhưng trực giác của một người phụ nữ cùng kinh nghiệm làm cảnh sát hình sự nhiều năm như vậy cho tôi biết, Lục Kỳ có khả năng rất cao sẽ yêu cậu."

"Không, Song Ngư." Cố Vãn Tình hoàn toàn không thể tin được: "Lục Thất thích tôi chỉ vì tôi nhận anh ấy vào trong thời kỳ dịch bệnh. Trả ơn là bản chất của con người."

“Đây là một trong những lý do tại sao anh ấy thích bạn.” Tần Shuangning nói thẳng: "Hai người các ngươi, một người là thiếu niên khí phách, một người là một nữ tử dịu dàng, đức hạnh, tốt bụng và xinh đẹp. Wanwan, các ngươi không hiểu rằng một thiếu niên như Lục Kỳ không có phản kháng gì với các ngươi sao? Ta cá là tiểu tử đó ngay lần đầu tiên nhìn thấy đã thích ngươi."

"Nhưng tôi hơn anh ấy mười lăm tuổi, gần năm mươi rồi. Làm sao anh ấy có thể thích một bà già như tôi được? Anh ấy chắc chắn sẽ thích những cô gái trẻ đẹp đó."

"Wanwan, cô thực sự cảm thấy mình già rồi sao? Năm nay cô cũng bốn mươi lăm tuổi giống tôi, nhưng trông cô trẻ hơn tuổi thật của mình đến mười tuổi. Nếu cô không nói mình là mẹ của Lục Kỳ, nếu cô nói cô là em gái của anh ấy thì sẽ có người tin. Hơn nữa, Lục Kỳ vẫn không biết cô có thể là mẹ ruột của anh ấy. Cô có nghĩ anh ấy sẽ không thích cô không? Tại sao anh ấy lại chủ động ký hai hợp đồng với cô? Cô cho rằng anh ấy chỉ đang trả nợ cho cô thôi." Lòng tốt của anh ấy là một doanh nhân, và các doanh nhân tập trung vào lợi nhuận, nhưng tại sao các điều khoản trong hợp đồng anh ấy đưa ra cho bạn đều có lợi cho bạn? Vì anh ấy muốn theo đuổi bạn nên anh ấy làm điều đó bằng bất cứ giá nào.

Cố Vãn Tình bắt đầu dao động trước lời nói của bạn thân. Đúng vậy, tại sao cô không nghĩ tới khả năng Lục Kỳ sẽ yêu cô? 

Mỗi lần Lục Kỳ nhìn thấy cô, động tác và thái độ của anh quả thực rất giống với cách một người nào đó nhìn thấy người mình yêu. 

Đột nhiên anh nhớ ra rằng khi đang đi dạo trong đồn điền, Lộ Kỳ đã từng hỏi cô có định tái hôn hay không. Khi cô trả lời không, Lộ Kỳ đã cố gắng thuyết phục cô. Có phải anh ấy đang thử nghiệm? 

Ôi chúa ơi! 

Trong lòng Cố Vãn Tình tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. 

Câu nói tiếp theo của Tần Song Ninh càng củng cố thêm khả năng Lộ Kỳ thích cô.

"Wanwan, trong tâm lý học có một lý thuyết gọi là di truyền hấp dẫn giới tính. Nó có nghĩa là nếu hai người cùng huyết thống bị chia cắt từ nhỏ và lâu ngày đoàn tụ, họ sẽ có sự hấp dẫn giới tính di truyền do gen tương đồng. Họ có nhiều khả năng thích và yêu nhau hơn những người khác. Lục Kỳ thích bạn, nên đây có lẽ là một yếu tố."

Tôi không biết mình đang vui hay buồn. 

Nếu lý thuyết thu hút tình dục di truyền là đúng.

Lộ Kỳ thích Cổ Vạn Thanh, điều này càng làm tăng khả năng anh là con ruột của cô. 

Nhưng nếu Cố Vãn Tình quả thực là mẹ của hắn, nàng phải đối mặt như thế nào đối mặt hắn yêu nàng.

"Nhưng tôi không có chút tình cảm nào với anh ấy." 

"Đó là bởi vì em đã biết mình có thể là mẹ anh ấy, và em cũng hoàn toàn hòa hợp với anh ấy với tư cách một người mẹ. Chính như vậy mới khiến anh ấy, vốn đã thích em, cho rằng em cũng có tình cảm với anh ấy, nên anh ấy mới chấp nhận sự gần gũi của anh ấy. Đặc biệt khi em đồng ý ở lại biệt thự của anh ấy để chăm sóc anh ấy tối nay, điều đó khiến anh ấy nghĩ trong lòng rằng em đã chấp nhận tình cảm của anh ấy. Bằng không, tại sao một đại mỹ nhân lần đầu tiên lại bằng lòng ở lại nhà anh ấy ở Giang Thành. Anh ấy có thể sẽ chính thức tỏ tình với em vào năm sau." tương lai gần."

"Không, không." Cố Vãn Tình thấp giọng nói, nhưng thanh âm lại lộ ra nàng cực kỳ thiếu tự tin cùng vướng mắc.

Tần Song Ninh biết rằng lời nói của cô có tác động rất lớn đến mong muốn hai mẹ con nhận ra nhau của người bạn thân nhất của cô, nhưng cô hiểu rằng sự thật sẽ vừa đẹp đẽ vừa tàn khốc.

Nếu Lục Kỳ không phải con trai của Cố Uyển Thanh, Cố Uyển Thanh sẽ đối mặt với người đàn ông yêu cô say đắm như thế nào?

Đây cũng là một vấn đề nan giải. Chấp nhận tình cảm của anh ấy? Tốt nhất là nên tránh xa anh ta và tiếp tục lên đường tìm con trai.

Cố Vãn Tình cả đời này sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người đàn ông nào nữa, và Lục Kỳ cũng nằm trong số đó.

Cô thừa nhận anh quả thực rất hoàn hảo, trẻ trung và có triển vọng, đẹp trai, hiểu biết, lịch sự và là người tình hoàn hảo trong lòng bất kỳ người phụ nữ nào.

Nhưng cho dù người cô yêu có chết hơn hai mươi năm thì vị trí của anh trong trái tim cô cũng không thể lay chuyển được. Dần dần, thời gian không làm mờ đi hình ảnh anh trong ký ức của cô mà thay vào đó, nỗi nhớ anh dành cho cô càng sâu sắc hơn. 

Cho dù Lục Kỳ thật sự không có quan hệ huyết thống với cô, cô cũng sẽ không chấp nhận tình cảm của anh, thậm chí có thể làm bạn bè cũng không thể. Đây là sự thật tàn khốc nhất. 

"Văn Loan, nhớ kỹ." Tần Song Ninh nói một cách chân thành và kiên định: “Mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi vẫn còn có ta.” 

"Cám ơn, Song Ngư." Cố Vạn Thanh vô cùng cảm động. 

Trên con đường bên ngoài biệt thự, một chiếc Maybach quen thuộc giảm tốc độ lao tới. Cánh cửa sắt tự động mở ra chào đón chủ nhân. 

"Chị Uyển Thanh, tôi... tôi đi mua đồ ngủ về." Lục Kỳ tay trái giơ túi giấy lên ra hiệu, nhưng vừa nhìn đã bị dáng người yêu kiều uyển chuyển của mỹ nữ bên cửa sổ tầng hai, choáng váng như tượng gỗ, cuốn đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Anh ta không tỉnh dậy cho đến khi Cổ Vạn Thanh kêu lên. 

Vuốt một cái, Cố Vãn Tình che lại vai và ngực, kéo rèm che lại chính mình. 

Khuôn mặt trắng ngọc lập tức nhuộm đầy mây đỏ, nóng đến mức có cảm giác như tướng quân vừa tắm nước nóng. 

Dù quấn khăn tắm nhưng đối với cô gái bảo thủ, cô lại rất ngượng ngùng khi bị ánh mắt dâm đãng của Lục Kỳ nhìn thấy. 

Chỉ trong hai hoặc ba giây, cô nhìn thấy dục vọng, hưng phấn và dục vọng cháy bỏng trong mắt Lục Kỳ. 

Hiện tại, ngay cả cô cũng không thể tự lừa dối mình, Lục Kỳ quả thực đã yêu cô. 

Cố Vãn Tình cúi mặt, cau mày, bất an dùng hai tay nhỏ bé nắm lấy mép khăn tắm. 

Phản ứng từ tầng dưới khiến cô càng bất an hơn. 

Lục Kỳ hưng phấn như sư tử tìm được mồi. Anh nhanh chóng từ trong sân lao vào phòng khách, sau đó bước lên cầu thang, lao thẳng đến căn phòng Cố Vãn Tình đang ở trên tầng hai. 

"Đông đông đồng..."

Tiếng bước chân dồn dập khiến Cố Vãn Tình hoảng sợ. Cô giống như một cô bé không có nơi nào để trốn thoát, không thể chống cự lại những kẻ săn mồi. 

Lục Kỳ đã bước lên tầng hai. Cố Vãn Tình thậm chí có thể nghe được tiếng thở mạnh mẽ và nhanh chóng của anh, biết anh sẽ không bao giờ dùng vũ lực với cô, nhưng cô vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lục Kỳ chậm rãi đi về phía cửa phòng Cố Vãn Tình. Vừa tới cửa, đang định giơ tay gõ cửa, liền nghe thấy một loạt tiếng bước chân vội vã nhưng nhẹ nhàng đến gần. Sau đó, một tiếng rầm, cánh cửa bị đẩy đóng lại hoàn toàn, từ bên trong truyền đến tiếng vặn ổ khóa. 

"Lục Kỳ, đừng vào." Cố Vãn Tình tựa vào cửa, nhẹ giọng cầu xin: “Mời.”

Lục Kỳ dở khóc dở cười, sau đó hắn mới ý thức được Cố Vãn Tình vội vàng làm cho hắn sợ hãi, sợ hắn sẽ làm ra tội lỗi với nàng.

Nó không phải là không có lý. Việc anh ta chạy lên như thế này thực sự là liều lĩnh. Còn Cố Vãn Tình bộ dáng chỉ quấn một chiếc khăn tắm, lại quá thơm hấp dẫn, có thể dễ dàng dẫn dắt người ta phạm tội. 

Nhưng trái tim của Lộ Kỳ đã bị cô chiếm đoạt từ lâu, anh sẵn sàng làm tù nhân, người hầu và hiệp sĩ của cô. 

Anh muốn nhẹ nhàng ôm cô vào lòng và nói vào tai cô rằng anh là người duy nhất trên thế giới này sẽ không làm tổn thương cô. 

"Chị Uyển Thanh, bộ đồ ngủ tôi để ngoài cửa, chị tự lấy được.", "Ừ."

Lục Kỳ nhẹ nhàng đặt túi đựng đồ ngủ ở cửa, xoay người rời đi. 

Phía sau cánh cửa, Cố Vãn Tình nghe thấy tiếng bước chân đi xuống lầu, sau đó cô cẩn thận mở cửa ra, vươn cánh tay trắng nõn thanh tú ôm túi vào phòng. 

Mười phút sau, khi cô bình tĩnh lại, mặc bộ đồ ngủ đi xuống phòng khách ở tầng dưới, không thấy Lục Kỳ đâu cả. 

Trong lòng mang theo một tia áy náy, cô cảm thấy phản ứng vừa rồi của mình có vẻ hơi cường điệu, định đối mặt với Lục Kỳ để xin lỗi anh. 

Thiếu phòng khách, thiếu bếp, thiếu sân. 

"Lục Kỳ." Cô hét lên khe khẽ. 

Đột nhiên, giọng nói của Lục Kỳ truyền đến từ hướng phòng tắm ở tầng một.

"Chị Uyển Thanh, tôi đang tắm, nếu muốn xem phim thì có thể lên phòng video trên tầng hai, là rạp chiếu phim riêng của tôi, cửa mở."

"Ừ, được."

Cố Vãn Tình đáp lại, nhưng chợt nghĩ có gì đó không đúng, liền hướng phòng tắm nói: "Lục Kỳ, đừng để nước chạm vào vết thương, cẩn thận bị nhiễm trùng."

"Không sao đâu." Lục Kỳ đáp: “Tôi chỉ dùng khăn ướt lau người thôi, sẽ không bị nhiễm trùng đâu.”

Dùng khăn ướt lau người cho anh ấy là thích hợp, nhưng Lục Kỳ chỉ có một tay, liệu có thể lau sạch người cho anh ấy được không? 

Từ khi tiếp xúc với Lục Kỳ, từ con người lẫn căn phòng anh ở đều có thể thấy anh là người rất sạch sẽ, hầu như ngày nào cũng tắm, giống như chính Cố Vãn Tình. 

Cô cũng hiểu rằng Lộ Kỳ chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu nếu anh không tắm rửa sạch sẽ. 

Sau nhiều suy nghĩ, cô quyết định lau anh. Tất nhiên... xoa phần thân trên. 

"Lục Kỳ."

"Có chuyện gì vậy chị Vạn Thanh?" Lộ Kỳ tò mò không biết người phụ nữ này còn xảy ra chuyện gì nữa. Vừa rồi cô không sợ anh sao? Hơn nữa, tôi vẫn đang lau mình, và toàn thân tôi trần trụi. 

"Có thuận tiện cho bạn để có một tay?" Cố Vãn Tình hỏi.

"Không sao, tôi miễn cưỡng lau sạch được, chỉ là không thể vắt được nước, nên tôi không muốn dùng quá nhiều sức." 

Quả nhiên đúng như Cố Vãn Tình nghĩ.

"Lộ Kỳ, để tôi lau cho bạn. Cách này sẽ thuận tiện hơn."

"Được rồi được không...ah? Không, không, không, Uyển Thanh tỷ, ta tự mình lau là được."

Cố Vãn Tình nghe được giọng nói ngượng ngùng của người đàn ông, không khỏi mỉm cười: "Anh xấu hổ à? Hay anh quấn khăn tắm lên, đến phòng khách, tôi lau thân trên cho anh, được không?"

Lục Kỳ hi vọng có người giúp hắn lau sạch những chỗ không thể chạm tới trên lưng, nhưng hắn và Cố Vãn Tình ở một mình trong biệt thự, cùng với phản ứng vừa rồi của Cố Vãn Tình, hắn thật sự không mở miệng được. 

Cho dù bây giờ Cố Vạn Thanh chủ động cầu cứu, hắn vẫn là xấu hổ. 

“Sao vậy, anh đã ba mươi tuổi rồi mà còn ngượng ngùng như một cậu bé, chưa từng yêu à?”

"Không...không, tôi đã yêu ở trường đại học."

"Vậy tại sao ngươi lại ngượng ngùng? Sợ ta tuổi già sẽ lợi dụng ngươi sao?"

"Tôi... tôi sợ lợi dụng chị Uyển Thanh. Dù sao nam nữ cũng không thể thân mật."

"Ha ha." Cố Vãn Tình cười nói: "Thời đại này còn có nam sinh có suy nghĩ như vậy, thật sự là hiếm thấy."

"Tôi là một người đàn ông." Lục Kỳ lớn tiếng phản bác.

"Thật sự?" Cố Vãn Tình vòng cánh tay ngọc ra sau lưng, đan những ngón tay trắng nõn thanh tú vào nhau, hơi nâng cằm, cố ý hướng về phía phòng tắm nói: “Anh là đàn ông, sao lại nhát gan sợ ra ngoài như vậy?”

Phòng tắm yên tĩnh trong vài giây. Đột nhiên có tiếng click, cửa phòng tắm bị đẩy ra. Lục Kỳ cởi trần, nhìn thẳng Cố Vãn Tình, bước về phía cô. 

Đầu tiên anh ta quấn một chiếc khăn tắm màu trắng quanh người, để lộ phần thân trên cường tráng, với những đường nét rõ ràng và phân bố đều. 

Khi mặc áo sơ mi và vest, anh trông nhẹ nhàng và thanh lịch. 

Ngay khi cởi bỏ quần áo, anh ta trông giống như một con sư tử mạnh mẽ, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, đôi mắt đầy hung hãn, khuôn mặt toát lên vẻ điềm tĩnh và tự chủ. 

"Này, này, này, cậu đang làm gì vậy?" Cố Vạn Thanh sợ hãi lùi lại. Cô vô tình vấp phải ghế sofa và ngồi thẳng lên đó, ngước nhìn người đàn ông trịch thượng. 

Lục Kỳ nhếch khóe miệng kiêu ngạo, cởi khăn tắm trên cổ ra: "Ai chủ động tắm cho tôi? Tại sao, tôi không xấu hổ lắm, nhưng chị Vạn Thanh lại xấu hổ? Giống như... giống như trên lầu vậy."

Cố Vãn Tình giả vờ tức giận, giật lấy chiếc khăn trong tay Lục Kỳ, trừng mắt nhìn anh: “Ngồi yên, đừng cử động.”

Lộ Kỳ vốn muốn trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp và dễ thương này một lần nữa, nhưng không hiểu vì sao, cơ thể anh lại nghe theo lời cô, chỉ ngoan ngoãn ngồi xuống ghế sofa. 

Nhìn người phụ nữ một lần nữa, cô cầm một chiếc khăn ướt trong tay phải và nhẹ nhàng lau nó trên cánh tay phải của anh, nơi dễ bị ảnh hưởng bởi vết thương. Trong ánh mắt tập trung của cô, ngoài nỗi đau lòng còn có tình yêu thương từ những người lớn tuổi mà Lộ Kỳ không thể hiểu được. 

Nói chính xác hơn, giống như sự chăm sóc của một người mẹ. 

Có lẽ vì Cố Vãn Tình vừa là mẹ, vừa là trưởng lão nên cô thể hiện tình cảm quan tâm giống như mẹ nuôi đã từng thể hiện với cô. 

Sau khi lau sạch cánh tay phải, Cố Vãn Tình lấy khăn vào phòng tắm dùng nước nóng rửa sạch, vắt kiệt nước, tiếp tục lau thân trên cho Lục Kỳ. 

Xuyên qua hai lớp khăn tắm, lòng bàn tay và đầu ngón tay non nớt của Cố Vãn Tình vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cơ ngực rộng rãi và rắn chắc của Lục Kỳ, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của anh. 

Khi chiếc khăn được đặt lên ngực anh, anh lau mạnh hơn, nhịp tim của Lục Kỳ đột nhiên tăng tốc rất nhiều. 

Bởi vì không biết Cố Vãn Tình cố ý hay vô tình, vị trí lòng bàn tay của cô chỉ che đi chỗ phình ra trên ngực Lục Kỳ. 

Mặc dù đàn ông có thứ này gần như vô dụng, nhưng cảm giác kích thích khi chạm vào nó không kém gì cảm giác núm vú của phụ nữ bị cọ xát. 

Sau đó, Cố Vãn Tình bắt đầu lặp đi lặp lại các bài tập kích thích. 

Chiếc khăn tắm được buộc vào ngực trái của Lục Kỳ, anh dùng sức lau vào ngực phải, sau đó lại lau lại. 

Hai chỗ lồi lõm bên trái và bên phải bị cọ xát qua lại nhiều lần. 

Hoặc cô ấy chỉ cần ấn nó vào một bên ngực và thực hiện chuyển động tròn quanh chỗ phình ra. 

Mặc dù lồng ngực của Lục Kỳ cứng lại, nhịp tim tăng nhanh, hai chỗ phình ra lộ rõ ​​nhưng cô cũng không nghĩ nhiều, chỉ muốn làm sạch cơ thể của Lục Kỳ. 

Sẽ không ảnh hưởng đến vết thương, hơn nữa làn da của Lục Kỳ lại thô ráp nhiều thịt nên cô vẫn dùng lực nhiều hơn. 

Lục Kỳ đau khổ đến mức nghiến răng chịu đựng, thậm chí không dám tỏ ra mình đang quá hưởng thụ. 

Anh liếc nhìn Cố Vãn Tình. Đôi mắt cô vẫn tập trung và cô vẫn đang lau chùi cho anh một cách tỉ mỉ. 

Sau đó, ở bụng, eo, lưng, vai và cổ, Lộ Kỳ trông giống như một cậu bé ngoan đang được cắt tóc ở tiệm cắt tóc. Anh ta cúi đầu khi Cổ Vạn Thanh yêu cầu anh ta và ngẩng đầu lên khi Cổ Vạn Thanh yêu cầu anh ta. 

"Hừ..."

Cố Vãn Tình thẳng lưng, dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, "Thật sự là lao động thể chất."

Sau đó anh đưa chiếc khăn cho Lục Kỳ đang đứng dậy: “Nuo, còn lại thì tự mình lau đi.”

"Nhưng tôi không thể vắt khăn khô bằng một tay được!" Lục Kỳ có vẻ bối rối. 

Trên thực tế, anh ấy không hề bất lực. Thậm chí, bằng một tay, bạn có thể dùng khăn thấm nước để lau phần thân dưới, sau đó dùng khăn khô để lau khô những giọt nước trên da. 

Nhìn thấy Cố Vãn Tình vẻ mặt xấu hổ, hắn lại nói thêm: "Chị Uyển Thanh, người tốt sẽ cố gắng hết sức đến cùng, xin hãy giúp tôi."

Cố Vãn Tình cảm thấy xấu hổ trước yêu cầu của Lục Kỳ. Cho dù họ thực sự là mẹ ruột và con trai, họ cũng không nên xấu hổ về điều đó. Lộ Kỳ không bị liệt trên giường. 

Nghĩ đến trong phòng tắm cô từng dùng ở tầng hai có vài chiếc khăn khô treo, cô nói: “Khăn tắm nên ít ướt hơn, để dễ lau hơn. Trong phòng tắm trên tầng hai cũng có một ít khăn khô, tôi đi lấy cho anh, lau xong tôi sẽ giúp anh vắt khô.”

Quả nhiên Cố Vãn Tình là một người phụ nữ thông minh nên Lục Kỳ cũng không trêu chọc cô nữa. 

"Được rồi." Anh ấy gật đầu. 

Sau khi giúp Lục Kỳ giặt khăn, vắt khô ở đầu giường, Cố Vãn Tình mượn máy tính, quay lại phòng ngủ, bắt đầu trò chuyện video với hai đứa trẻ Tiểu Tinh và Tiểu Vũ. 

Sau đó, anh và Lộ Kỳ chúc nhau ngủ ngon và bắt đầu giấc ngủ đầu tiên trong biệt thự. 

Sáng sớm hôm sau, Tần Song Ninh mang theo mái tóc của Lục Kỳ và Cố Vãn Tình lao tới đồn cảnh sát. Sử dụng quyền hạn của mình, cô trộn sợi tóc vào bằng chứng vật lý của một vụ bắt cóc phụ nữ và trẻ em lớn, rồi giao cho các đồng nghiệp trong bộ phận nhận dạng để xác nhận DNA. 

Sau khi nhận được cuộc gọi từ người bạn thân nhất của mình, Cổ Vạn Thanh bắt đầu chờ đợi ba ngày dài, trong lòng tràn đầy mong đợi và lo lắng tột độ. Trong ba ngày này, cô ở trong biệt thự của Lục Kỳ. 

Nhìn Lục Kỳ tùy thời xuất hiện bên cạnh mình, nàng lo lắng được mất, bất an, giữa lông mày có chút buồn bã. 

Lý Thông, phó tổng giám đốc một công ty tài chính, khoảng ba mươi tuổi, lương hàng năm một triệu, có một người vợ xinh đẹp và cậu con trai đáng yêu ở nhà. 

Ở thời đại này, có bao nhiêu người đàn ông như anh không chơi được? 

Lý Thông không chỉ giỏi ăn chơi mà còn rất nổi tiếng trong ngành, bởi trong số rất nhiều người tình của anh, ngoài công nhân cổ trắng, vợ, y tá bình thường, còn có một nữ cảnh sát mà người bình thường không thể chơi cùng. 

Thực ra nói cô là cảnh sát chỉ là cái tên mà thôi. 

Người yêu xinh đẹp cảnh sát của anh thực chất là một nữ phóng viên của Mạng lưới Cảnh sát Giang Thành. Cô ấy hoàn toàn không được coi là cảnh sát. Cô chỉ mặc đồng phục cảnh sát khi quảng bá vào một số dịp nhất định. 

Trong một lần phỏng vấn, anh gặp một nữ phóng viên. Thấy cô trong sáng, xinh đẹp và thường xuyên xuất hiện trong các video tin tức, anh đã chủ động bổ sung thông tin liên lạc của cô một cách bất chợt. 

Tôi nghĩ rằng nữ phóng viên trông khá ngây thơ và có thể phải tốn rất nhiều công sức mới thu phục được cô ấy, nhưng không ngờ rằng nữ phóng viên lại rất chủ động và mời cô ấy đi chơi ngay trong lần mời đầu tiên. 

Sau đó, Lý Công thường xuyên tặng nhiều món quà khác nhau cho nữ phóng viên. Sau khi từ chối họ một hoặc hai lần, cuối cùng cô cũng chấp nhận tất cả. 

Nữ phóng viên thực ra biết Lý Thông đã có gia đình, nhưng thấy anh mỗi lần đi du lịch đều lái chiếc Porsche trị giá hơn hai triệu nhân dân tệ, cô sẽ giả vờ như không biết. 

Cô gái trẻ trông rất ngây thơ nhưng lại kín đáo mang đến cho Lý Công vô số bất ngờ. 

Sau lần hẹn hò thứ ba, anh giả vờ say và nằm trên ghế sofa của khách sạn. Cô gái mở khóa kéo, chủ động thực hiện oral sex với anh, thậm chí còn uống từng giọt tinh dịch của anh. 

Ngày hôm sau, hai người quen biết nhau nói trên WeChat rằng họ say rượu không nhớ rõ, giả vờ ngây thơ hơn một con thỏ trắng nhỏ. 

Anh cho rằng một người phụ nữ như vậy chắc chắn không phải là trinh nữ, nhưng cô gái đó đã khiến anh vô cùng ngạc nhiên, cô ấy lại là một trinh nữ. 

Lý Thông phấn khích đến mức khoe trong vòng tròn rằng mình đã giành được một nữ cảnh sát còn trinh. Anh ta càng vui hơn, chỉ bằng một cái vẫy tay, anh ta đã mua cho cô gái một chiếc Porsche Panamera trị giá hơn một triệu nhân dân tệ. 

Cô gái biết mình chỉ là một trong những nhân tình nhất của Lý Công, và anh sẽ có người yêu mới nên vô cùng tâng bốc Lý Công, chỉ để lấy thêm tiền từ anh. 

Người phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng sẽ có ngày chán nản. 

Sau khi duy trì mối quan hệ hơn một năm, cả hai đã ngầm đồng ý giảm liên lạc. Thỉnh thoảng họ quan hệ tình dục và Lý Thông là người chủ động. 

Thái độ của cô gái lạnh lùng hơn nhiều so với lần đầu chúng tôi gặp nhau. 

Lần gần đây nhất, yêu cầu gây tai nạn ô tô trên đường Qiijing của Lý Thông đã bị bác bỏ trực tiếp. Anh nói Lý Thông có gia đình, cô cũng có cuộc sống riêng, hy vọng Lý Thông đừng làm phiền cô. 

Lý Công tức giận. Anh đã chi hơn 1,5 triệu cho người phụ nữ này. Chưa đầy hai năm, cô lại muốn chia tay? 

Mặc dù tôi không thiếu tiền, nhưng hãy nghĩ xem, hơn 1,5 triệu vẫn là thu nhập một năm. 

Khi nghe cô gái rên rỉ từ háng mình, tôi cảm thấy vui vẻ và tiêu tiền cho cô ấy không chút do dự. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi cảm thấy nó không đáng chút nào. 

Lý Thông càng nghĩ càng thấy bất đắc dĩ, nhất là khi người trong vòng thường cười nhạo hắn khoe khoang, nói rằng hắn đang đóng vai hoàn toàn không phải mỹ nữ cảnh sát thực sự, hắn cảm thấy rất nhục nhã. Lòng căm thù cô gái ngày càng lớn. 

Cách đây vài ngày, anh ta dọa cô gái nếu không tiếp tục làm người yêu, anh ta sẽ tung video hai người quan hệ tình dục. 

Vốn tưởng rằng uy hiếp như vậy sẽ khiến cô gái ngoan ngoãn phục tùng, nhưng không ngờ cô lại chống lại tướng quân, thậm chí còn bị chế giễu mấy lần. 

Cô gái không quan tâm chút nào và khẳng định mình là người trong hệ thống cảnh sát. Lý Thông dám tung video hai người quan hệ tình dục thì sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Suy cho cùng, con gái là đối tượng bị trục xuất nhiều nhất. 

Về phần Lý Công, anh ta bị nghi ngờ bôi nhọ hình ảnh cảnh sát và có thể bị điều tra. 

Cô gái còn chế giễu Lý Công vì sự kém cỏi của anh ta, mỗi lần video có thể kéo dài đến năm sáu phút. Cô đã cả gan đăng video lên mạng vì sợ người khác sẽ cười chết.

Cuối cùng, vì sợ Lý Thông chết, cô còn nói rằng mình đã hẹn hò mù quáng với một cảnh sát và sẽ sớm trở thành bạn trai và bạn gái, đồng thời khuyên anh ta đừng làm những điều ngu ngốc nữa, bởi vì mẹ của nam cảnh sát là nữ thám tử nổi tiếng ở thành phố Giang Thành, Tần Song Ninh máu lạnh. 

Dù Tần Song Ninh phụ trách các vụ án hình sự nhưng Lý Thông vẫn dám bôi nhọ con trai bà vì sợ công ty của mình ngày hôm sau sẽ bị đưa vào danh sách điều tra của Đội điều tra kinh tế. 

Anh ta vô cùng không muốn, nhưng xét đến hậu quả, địa vị, gia đình và thu nhập của mình, Lý Thông không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Cho đến gần đây, bị kích thích bởi một thứ mà không một người đàn ông bình thường nào có thể chịu đựng được, cuối cùng anh ta đã bộc lộ và đăng tải đoạn video anh ta và cô gái quan hệ tình dục cùng ảnh chụp màn hình cuộc trò chuyện WeChat lên Internet bằng địa chỉ ảo. 

Vì video của anh luôn ngắn nên anh không quên cắt 4, 5 video rồi ghép lại thành một video dài hơn 20 phút. 

Điều kích thích anh là anh đã bị lừa dối. Không những vợ anh bị người khác cướp mất mà đứa con trai cũng không phải của anh. 

Lý Thông không bao giờ ngờ rằng mình sẽ luôn ghét người khác và thậm chí còn nhờ cảnh sát tiếp quản công việc kinh doanh của mình. Tuy nhiên, anh không bao giờ ngờ rằng nhà của mình lại bị người khác cướp mất. 

Điều tệ nhất là đứa con đó không phải là con ruột của ông. 

Về phần nữ phóng viên là người yêu của anh hơn một năm, tên cô là Trương Tầngyu. 

Trong thời đại Internet phát triển cao, video sex của cả hai được lan truyền nhanh chóng, đặc biệt là "vẻ đẹp cảnh sát" đứng trong tiêu đề video đã nhanh chóng gây được tiếng vang lớn. 

Nó nhanh chóng chiếm lĩnh các tiêu đề tìm kiếm nóng trên nhiều trang web video khiêu dâm khác nhau và được lan truyền khắp nơi trong các nhóm WeChat và nhóm QQ. 

Trên trang web chính thức, số lượt nhấp vào video phỏng vấn tin tức trước đây của Trương Tầngyu đột nhiên tăng vọt. 

Có người đến xác nhận sau khi xem video, nữ chính bị Lý Thông đánh choáng váng, liên tục rên rỉ. Đó là cô ấy. 

Những người khác không tìm thấy liên kết nên họ hét lên trong khu vực bình luận, cầu xin đoạn video tuyệt vời của nữ cảnh sát và ông Li. 

Ở khu vực bình luận, câu chuyện "đau đầu" và "chịu đựng" đã được lan truyền từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đoạn video rất nổi tiếng, đặc biệt liên quan đến những người trong Hệ thống cảnh sát thành phố Giang Thành, nó đã ảnh hưởng tiêu cực nghiêm trọng đến hình ảnh của toàn bộ Hệ thống cảnh sát thành phố Giang Thành và nhanh chóng thu hút sự chú ý của Sở cảnh sát thành phố Giang Thành. 

Nhân vật nữ chính của video, Trương Tầngyu, người được đồn là mỹ nhân cảnh sát, nhanh chóng bị triệu tập để thẩm vấn, sau đó nhanh chóng bị đơn vị của cô, Mạng Tin tức Cảnh sát Giang Thành, sa thải. 

Kẻ chủ mưu là Lý Thông cũng bị bắt nhưng anh ta khẳng định chỉ chia sẻ cho bạn bè và không hề phát tán video một cách ác ý. Anh không biết cụ thể ai đã đăng video lên mạng. 

Với tư cách là lãnh đạo cấp cao của Sở cảnh sát thành phố Giang Thành, Tần Song Ninh gần như ngay lập tức biết đến cái gọi là "Video làm đẹp cảnh sát", đồng thời cũng xem video. 

Đôi mắt và đôi tai nhạy bén của cô cho cô biết người phụ nữ trong video chính là Trương Tầngyu, cô gái do cô đích thân lựa chọn và giới thiệu cho con trai mình đi xem mắt. 

Sau khi xác nhận, Tần Song Ngưng trong đầu chỉ có một ý niệm: "Kết thúc rồi, về sau Tiểu Dạ sẽ càng hận ta hơn."

Rao vẫn bình tĩnh như cô ấy vậy. Cô đã chứng kiến ​​đủ loại cảnh tượng đẫm máu và bạo lực trong hơn 20 năm làm cảnh sát. Khoảnh khắc cô kiểm tra video, tầm nhìn của cô tối sầm và cô gần như ngất đi. 

Cao Trí Diệp xem video sớm hơn mẹ mình, nhưng anh không phàn nàn với mẹ mình, cũng không đến gặp Trương Tầngyu để xác nhận. 

Anh ta bình tĩnh, như thể đã xảy ra chuyện gì đó không liên quan đến mình. Anh ta chỉ âm thầm xóa bạn bè WeChat của Trương Tầngyu, sau đó đi làm và đi làm như thường lệ để giải quyết các vụ việc được giao cho đội. 

Tần Song Ninh trở về nhà và cảm thấy tội lỗi khi nhìn thấy con trai mình dường như không biết sự thật. 

Lần này, con trai bà chuẩn bị bữa ăn và đợi bà. 

"Sau giờ làm việc, chúng ta đi ăn nhé." Cao Trì Dã liếc nhìn mẹ, đặt bát cơm vào chỗ của mẹ, sau đó cởi tạp dề đặt lên lưng ghế, rồi tự bưng bát của mình lên. 

Đa đa đa…

Tần Song Ninh bước chân nặng nề đi tới bàn ăn, ngửi thấy mùi rau củ hấp dẫn, nhìn con trai đang cúi đầu nhai. Tâm trạng của anh vô cùng phức tạp, anh ngập ngừng không muốn nói. 

"Mẹ."

Cao Trí Diệp ngẩng đầu lên và gọi. Người ta nói mẹ con có mối quan hệ gắn bó nhưng thực ra anh đã biết mẹ muốn nói gì. 

"Hả?"

"Đang ăn, sắp nguội rồi." Cao Trí Diệp dùng đũa chỉ vào chiếc bát đối diện bàn ăn. 

"Ồ, được rồi." Tần Song Ninh ngồi xuống, chợt phát hiện đồng phục cảnh sát nhung còn chưa cởi ra, liền cởi cúc trước mặt con trai, cởi đồng phục cảnh sát, đặt lên lưng ghế. 

Nhà có máy điều hòa, thể chất tốt nên cô không sợ bị cảm lạnh. 

Cao Trì Dã đang chuyên tâm ăn uống chú ý tới động tác của mẹ, không khỏi liếc nhìn bà. Tình cờ, ánh mắt anh rơi vào cặp vú cao và đầy đặn trên ngực cô. 

Nó giống như một loại trái thánh ngon lành do một cây thiêng tạo ra, hấp dẫn anh ta trèo lên và nếm thử. 

Bộ ngực của phụ nữ vốn đã có sức hấp dẫn đối với đàn ông, chưa kể bộ ngực của người mẹ trước mặt. 

Tính cách của Cao Trí Diệp được thừa hưởng từ Tần Song Ninh, đồng thời cũng lạnh lùng và kiêu ngạo, vẫn có những đặc điểm mà một người đàn ông nên có, nhưng vì được giáo dục và tính cách nên anh ta không thể hiện rõ ràng. 

Anh ước tính kích thước của cặp ngực được bọc dưới chiếc áo sơ mi trắng cách anh hơn nửa mét rồi so sánh với ấn tượng mà anh từng thấy trong video trình diễn đồ lót. Kết quả, kích thước của Tần Song Ninh ít nhất phải là 32D. 

Tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy người phụ nữ này rõ ràng đã bốn mươi lăm tuổi. Khuôn mặt của cô không những không có dấu hiệu lão hóa mà còn giữ được vóc dáng chuẩn như vậy. 

Cao Trì Dã vội vàng nhìn đi chỗ khác, bởi vì Tần Song Ninh đã nhìn hắn. 

May mắn thay, mẹ anh không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở anh. 

Tần Song Ninh bưng bát cơm lên, muốn nói chuyện. Thấy con trai ăn uống ngon miệng, cô không nói nữa vì không muốn ảnh hưởng đến sự thèm ăn của con. 

Cả hai mẹ con đều không nói một lời nào cho đến sau bữa ăn. Dù có hai người sống to lớn nhưng căn phòng vẫn yên tĩnh, chỉ có tiếng nhai nhai thú vị của hai người đang ăn. 

Ăn tối xong, Cao Trì Dã lau bàn, rửa bát như thường lệ. 

Tần Song Ninh ngồi ở trên sô pha, lơ đãng xem TV. Khi nhìn thấy con trai từ trong bếp đi ra, bà đang định kể cho con nghe về Trương Thanh Vũ thì lại thấy con trai đi về phía mình với vẻ mặt bình tĩnh. 

"Mẹ, con có chuyện muốn thông báo với mẹ." Cao Trì Dã đi tới chỗ mẹ, "Đội chúng ta có một vụ án cực kỳ quan trọng. Con đã quyết định trong thời gian tới sẽ ở trong ký túc xá của cơ quan, mẹ ở nhà một mình, tự chăm sóc bản thân, đừng lúc nào cũng gọi đồ ăn mang đi. Nếu thật sự không có thời gian, con có thể ăn ở nhà hàng ngoài khu dân cư. Tối nay con sẽ rời đi."

Nói xong anh quay người đi về phía phòng mình. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn ta lại làm một lão già bị bỏ lại sao?" Tần Song Ninh nhìn theo bóng lưng của con trai mình, cảm thấy rất bất bình trước những chỉ dẫn thủ tục như ở nơi làm việc. 

Trên giường có một đống quần áo và quần dài, kể cả áo khoác mùa đông. Có vẻ như anh ấy định sống ở ký túc xá vào mùa đông. 

Cao Trì Dã cúi người gấp quần áo trên giường gọn gàng rồi cho vào vali đen. Từ khóe mắt, anh nhận thấy bóng người đang đứng ngoài cửa. Anh tiếp tục cử động tay, bình tĩnh hỏi: “Sao em không xem TV?”

"Có gì để xem?" Tần Song Ninh nói: “Hoặc là một bộ phim chống Nhật, xúc phạm lịch sử, hoặc là bộ phim tình cảm đẫm máu nhất thế giới, nếu xem quá nhiều, chỉ sợ chỉ số IQ của tôi sẽ giảm xuống.”

“Không phải trong khoảng thời gian này cậu không phải ngày nào cũng nằm trên ghế sofa xem loại phim truyền hình này sao?” Cao Trí Diệp quay lại, nghi ngờ liếc nhìn mẹ mình, "Tôi tưởng rằng cuối cùng mẹ cũng đã chính thức bước vào tuổi già, đồng thời mẹ vẫn giữ trái tim ngây thơ của một cô gái."

Bà giận dữ nhìn con trai mình. Vì quan hệ hai mẹ con đã lạnh nhạt từ lâu nên bà cũng không mấy hào hứng trước những lời nói có phần giễu cợt của con trai. 

“Anh nói thế về mẹ anh à?” Tần Song Ninh thấp giọng nói, tỏ vẻ bất mãn. 

Cao Trí Diệp do dự một lúc rồi dừng việc gấp quần áo, trong lòng cảm thấy lẫn lộn cảm xúc. 

Đúng, tôi đã lớn, mẹ tôi cũng già rồi, nên bà phải sáng suốt. 

Những gì tôi nói vừa rồi tuy là vô ý nhưng nó đã xúc phạm đến mẹ tôi. Làm sao bạn có thể nói về tuổi của một người phụ nữ? 

Mặc dù người phụ nữ sinh ra anh trông như chỉ mới ngoài ba mươi. 

"Tôi xin lỗi." Cao Trí Diệp không khăng khăng đòi lại niềm tự hào mà anh cho rằng mình có trong quá khứ mà chủ động và chân thành xin lỗi mẹ. 

Tần Sương sửng sốt một lát, con trai bà cũng không phản bác mà chỉ xin lỗi, khiến bà có phần ngạc nhiên. 

Thực ra người muốn nói lời xin lỗi chính là cô ấy. 

Bà đi phía sau con trai mình, cuối cùng cũng buông bỏ niềm kiêu hãnh không thể đạt được giống như con trai bà vừa làm, "Mẹ xin lỗi, Xiaoye, về Trương Tầngyu..."

"Tôi đã biết rồi." Cao Trí Diệp ngắt lời mẹ anh. Tuy giọng nói không lớn nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc của mình.

Sự tức giận đã không còn nữa. Rốt cuộc, Trương Tầngyu chỉ đang hẹn hò với anh ta, và mối quan hệ giữa bạn trai và bạn gái vẫn chưa được xác nhận. Là đàn ông, Tào Trí Diệp vẫn cảm thấy buồn nôn như suýt ăn phân.

"Bạn biết?" Tần Song Ninh đang chật vật không biết làm thế nào để nói chuyện với con trai mình. Anh không ngờ rằng mình đã biết chuyện gì đã xảy ra nhưng lại cư xử rất bình tĩnh. 

Cao Trí Diệp quay lại nhìn mẹ mình, người đang hạ thấp mình xuống, với vẻ mặt tội lỗi hiếm thấy trên khuôn mặt lạnh lùng. 

Anh gật đầu nói: “Không cần xin lỗi, đó không phải lỗi của em. Nhưng sau này đừng giới thiệu cho anh bất kỳ cuộc hẹn hò mù quáng nào nhé. Con trai em khá đẹp trai, sẽ không thiếu bạn gái đâu.”

"Lần này mẹ tôi đã phạm sai lầm." Tần Song Ninh nói: "Nhưng ngươi đã hai mươi bốn tuổi, còn chưa có bạn gái, mẹ có thể đừng nóng lòng được không? Nếu trì hoãn thêm nữa, ba đến năm năm cũng sẽ trôi qua. Dù thế nào đi nữa, trước tiên có bạn gái là an toàn."

"Tôi còn có việc quan trọng hơn phải làm."

Đôi mắt của Cao Trí Diệp rất giống với Tần Song Ninh, lộ ra ánh sáng kiên định. 

Tần Song Ninh biết nhi tử đang nói là đang điều tra kẻ sát hại Cao Viễn chồng nàng, nên cũng không hỏi thêm nữa.

"Mẹ, giúp mẹ." Cô bước đến bên giường, chủ động gấp quần áo cho con trai chuẩn bị ra ngoài. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

"Bây giờ bạn thậm chí có thấy chán ghét việc mẹ bạn giúp bạn đóng gói đồ đạc không?"

"Không, không."

"Hừm." Tần Song Ninh vừa gấp quần áo vừa nói: "Bọn họ nói cha mẹ ngươi ở đây, sẽ không đi xa. Cha ngươi mất rồi, nhưng ngươi lại không chịu để mẹ ngươi ở nhà một mình như một ông già cô đơn? Ngươi thật tàn nhẫn. Vừa rồi ngươi nói mẹ ngươi đã già, bây giờ rời nhà lại thoải mái."

Cao Trì Dã đang bộc lộ sự bất mãn trong lòng, nhưng cảm xúc cũng không mấy mãnh liệt. Cao Trí Diệp nhất thời ngơ ngác. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình, người vốn luôn lạnh lùng và nghiêm khắc, lại tỏ ra điệu bộ vào lúc này. 

"Gần đây trong đội có một số vấn đề khó khăn, cấp trên yêu cầu chúng ta giải quyết nhanh chóng, cậu biết đấy."

Cao Trí Diệp giải thích, tư thế của anh ấy thấp hơn nhiều và giọng nói cũng không quá lạnh lùng. 

Thực ra anh muốn nói rằng chuyện đó không nghiêm trọng đến thế. Anh ấy chỉ sống trong ký túc xá của đơn vị làm việc. Tần Song Ngưng làm sao từ trong miệng nói ra, giống như ở xa nhà ngàn dặm. 

Cô cũng so sánh mình với một ông già cô đơn bị bỏ lại phía sau. Than ôi, cô ấy làm ra vẻ như mình đang khốn khổ. 

Tần Song Ninh đương nhiên biết, bởi vì nàng đã sắp xếp yêu cầu nhiệm vụ của Vụ án nghiêm trọng nhóm thứ hai của Cao Trì Dã. 

Nhưng nó không quá cường điệu như anh nói. Thời gian eo hẹp đến mức anh phải nhờ đến ký túc xá của nhân viên đồn công an thành phố để tiết kiệm thời gian. 

Hơn nữa, cô chỉ muốn rèn luyện khả năng lao động cho con trai mình, nhất định không muốn trừng phạt cậu vì cậu tỉnh dậy bị thương trong vụ bắt cóc và vô cùng lo lắng về những lời nói tổn thương của cậu ngay khi vừa mở miệng. 

(Tôi không tin) Sau khi gấp chiếc quần kaki thường ngày cuối cùng và đóng vali lại, Tần Shuangning nói với con trai: "Được rồi, con muốn đi bây giờ hay ra ngoài sau."

Sau khi nhìn đồng hồ vẫn chưa đến tám giờ tối, nhận thấy ánh mắt bất đắc dĩ của mẹ, Tào Trí Diệp từ bỏ ý định ra ngoài càng sớm càng tốt.

"Mười giờ chúng ta đi nhé. Ngoài ra còn có tàu điện ngầm." Cao Trì Dã nói: “Tôi sẽ dọn dẹp nhà cửa.”

“Được rồi, con không phiền nếu mẹ đi cùng đâu.”

"Chúng ta hãy đi cùng nhau."

Hai mẹ con đeo khẩu trang và lấy chổi, giẻ lau để lau chùi từng phòng trong nhà. Ghế ngồi, ghế dài, bếp nấu đều được lau sạch sẽ và làm mới.

Sau khi nghỉ ngơi mười phút, Tào Trí Diệp thu dọn vali và rời khỏi nhà. 

Tần Song Ninh đề nghị chở con trai đến ký túc xá của đồn cảnh sát thành phố nhưng bị từ chối. 

Cao Trì Dã nói qua lại cũng phải gần một tiếng rưỡi, Tần Song Ninh chẳng bằng ở nhà nghỉ ngơi. Suy cho cùng, công việc của cô không hề dễ dàng so với anh.

Vì vậy, Tần Song Ninh rút lui, làm điều tốt nhất tiếp theo là đưa con trai đến ga tàu điện ngầm gần khu dân cư. 

Trước cổng ga tàu điện ngầm, một cơn gió lạnh thổi qua, xen lẫn chút mưa lạnh. Mùa đông dường như đã đến Giang Thành sớm. Cao Trí Diệp đang định xách vali bước xuống bậc thang thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ sau lưng. 

"Ono, đợi một chút."

Quay người nhìn lại, anh thấy người đẹp lạnh lùng đẩy cửa xe, bất chấp mưa gió lạnh, tóc xõa tung, lộ ra chiếc cổ trắng nõn, chạy nhanh về phía anh, hình như trên tay đang cầm thứ gì đó. 

Màn đêm mờ mịt, được chiếu sáng bởi ngọn đèn đường cao cách đó không xa, khuôn mặt không tì vết của cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Khi mẹ anh chạy tới trước mặt cô, Cao Trí Diệp nhận ra thứ cô đang cầm là một chiếc khăn cashmere màu xám. Màu sắc và kiểu dáng phù hợp cho cả nam và nữ. 

Vừa rồi chiếc khăn vẫn quấn quanh cổ cô. Tần Song Ngưng dùng hai tay mở khăn quàng cổ ra, kiễng chân quấn quanh người con trai. 

Hai mẹ con rất thân thiết với nhau, nhìn có vẻ thân mật. Cao Trí Diệp có thể ngửi thấy rõ mùi thơm trên tóc cô và nhìn thấy đôi lông mày dày của cô. 

"Trời lạnh lắm, cẩn thận kẻo bị cảm." Tần Song Ninh cảnh cáo, sau đó bắt đầu kéo kéo áo khoác của con trai, điều chỉnh cổ áo cho hắn.

"Vâng." Cao Trí Diệp ngoan ngoãn gật đầu giống như khi còn nhỏ. 

Cho đến khi anh bước lên cầu thang dẫn vào lối đi tàu điện ngầm, khi anh nhìn lại, mẹ anh vẫn đứng ở lối vào, nhìn anh. 

"Hãy về nhà nhanh chóng và an toàn." Cao Trí Diệp hét lên trước khi mẹ anh quay người bỏ đi. 

Sau khi qua cửa kiểm tra an ninh, anh thắt chặt chiếc khăn quanh cổ, không phải vì trời quá lạnh mà vì anh muốn cố gắng duy trì nhiệt độ cơ thể mà mẹ anh để lại trên chiếc khăn. 

Anh không khỏi nhẹ nhàng kéo một góc khăn lên, cúi đầu ngửi mùi hương cơ thể còn sót lại trên đó. 

Nụ cười vui vẻ dần dần xuất hiện trên khuôn mặt nghiêm nghị của anh. 

Làng Trung Đường, họ Hán. 

Cuối thu, thời tiết càng ngày càng lạnh. Hàn An Minh dùng chiếc bếp điện hình vuông lớn mua năm ngoái để sưởi ấm trong nhà. Nó được đắp chăn và có thể sưởi ấm khi ngồi, rất tiện lợi. 

Tuy nhiên, Hàn An Minh không hài lòng với phương pháp sưởi ấm này vì mẹ anh bị liệt hai chân, sợ lạnh và không thể nằm cạnh bếp điện cả ngày. 

Mùa đông sắp đến gần, nhiệt độ sẽ ngày càng lạnh hơn. Khi đó, nhiệt độ ở mọi ngóc ngách trong nhà sẽ xuống thấp đến mức tay chân bạn sẽ lạnh cóng. 

Hàn An Minh không sợ một chàng trai trẻ, nhưng anh cảm thấy tiếc cho Trần Thư Vân, người không thể tự do di chuyển, và chắc chắn sẽ toát mồ hôi khi mặc quá nhiều quần áo. 

Trần Thư Vân thích sạch sẽ, đặc biệt là về cơ thể. 

Trước đây, điều kiện ở nông thôn còn thô sơ. Phòng tắm phía trên không có máy nước nóng, chỉ dùng một chiếc chậu gỗ để tắm. 

Mỗi khi đổ mồ hôi sau khi làm việc đồng áng, cô phải tắm vào buổi tối. 

Dù không có công việc nặng nhọc nhưng cô vẫn duy trì thói quen tắm hai ngày một lần quanh năm. 

Cô thuyết phục chồng mình, Hàn Thành, tắm thường xuyên hơn, nhưng anh lại chế nhạo cô là người nghèo và cầu kỳ, nói rằng người dân nông thôn chỉ cần tắm mười tháng rưỡi một lần. Việc tắm rửa hàng ngày vừa phiền phức vừa lãng phí nước. 

Trên thực tế, khu vực làng Zhongtang có lượng mưa rất lớn. Trước cửa làng không chỉ có một con sông nhỏ quanh năm không cạn nước mà còn có bảy tám ao lớn nhỏ nằm rải rác xung quanh. 

Còn giếng nước, chỉ cần ném một hòn đá và khoan hai mươi ba mươi mét xuống chỗ hòn đá rơi xuống, một dòng nước đều đặn sẽ chảy ra. 

Vì vậy, làng Zhongtang trước đây tuy nghèo nhưng thiếu mọi thứ trừ nước. 

Trên mặt Hàn Thừa Minh ngoài mặt giễu cợt thói quen tắm rửa của cô, nhưng trong lòng lại rất thích. 

Mỗi đêm, tôi ôm cơ thể đã tắm rửa sạch sẽ của cô ấy, chạm vào làn da trắng mịn màng của cô ấy và ngửi mùi thơm cơ thể thơm tho. Tôi quá phấn khích nên phớt lờ sự phản đối của vợ và hôn khắp cơ thể cô ấy. 

Tất nhiên anh thích một người vợ sạch sẽ như vậy. 

Khi tôi đến làng Xiatang bên cạnh cùng với một vài chàng trai trong làng, tôi nhìn thấy Trần Thư Vân, vẫn còn là một cô bé. Cô ấy mười lăm tuổi, mọng nước như củ cải trắng và rất nhút nhát. 

Quần áo, quần áo rách rưới, chắp vá vì gia cảnh nghèo khó nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên của cô. 

Vì vậy, Hàn Thành thỉnh thoảng mời vài người bạn đến làng Xiatang, mang theo quà và nhờ bạn thân của Trần Thư Vân gọi cô ấy ra ngoài. 

Sau hai ba lần, mọi người đều hiểu rằng Hàn Thành ở làng Zhongtang đã yêu Trần Thư Vân ở làng Xiatang. 

Sau đó Hàn Thành đơn giản một mình chạy đến thôn Hạ Đường.

Không biết xấu hổ, anh ta trực tiếp đến nhà Trần Thư Vân và lao vào làm bất cứ công việc gì anh ta thấy. 

Dù đang chẻ củi hay cắt cỏ, anh ấy luôn vui vẻ làm việc. Người không biết còn tưởng rằng bố vợ bỗng nhiên có một đứa con trai. 

Bất cứ khi nào anh ta làm xong công việc của mình, anh ta sẽ thổi còi, nhướng mày nhìn Trần Thư Vân và lén liếc nhìn. 

Một năm sau, cha mẹ hai bên đều hài lòng, Hàn Thừa Phong vinh quang đón Trần Thúc Vân về nhà. 

Khi đó, ngôi nhà vẫn là ngôi nhà lợp ngói đổ nát, khả năng cách âm đặc biệt kém. Chồng của Trần Thư Vân là người mạnh mẽ và thô lỗ, khi có hứng thú, anh ta thường ôm cô và làm tình hai hoặc ba lần một đêm. 

Ngay cả sau khi sinh Hàn An Minh và hai cô con gái song sinh, anh vẫn làm điều này. 

Vì vậy, mỗi lần quan hệ tình dục, Trần Thư Vân phải cố gắng kìm nén khoái cảm và bịt miệng lại để con mình không nghe thấy. 

Nhưng chồng cô không hề hợp tác. Thay vào đó, anh càng trở nên phấn khích hơn khi thấy cô cố gắng chịu đựng và cố gắng hết sức để tấn công cô. 

Đôi khi bọn trẻ nghe thấy tiếng động và hỏi bố mẹ chúng đang làm gì trong phòng. Trần Thư Vân sẽ đỏ mặt vì xấu hổ. Vừa chịu đựng sự va chạm của chồng, cô vừa giải thích với các con rằng trong phòng có rất nhiều muỗi và bố cô đang đập chúng. 

Nhưng khi Hàn An Minh lớn lên, cậu ấy sẽ rất bối rối. Bố mẹ anh ấy không dùng nhang muỗi à? Tại sao đang là mùa đông mà trong phòng vẫn còn nhiều muỗi? 

Sau này anh mới hiểu tại sao phòng bố mẹ anh luôn phát ra những tiếng động lớn. 

Không thể thuyết phục được chồng, Trần Thư Vân không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giáo dục ba đứa con của mình, điều đó sẽ tốt hơn nhiều. 

Con trai cả Hàn An Minh, con gái thứ hai Hàn An Á và con gái thứ ba Hàn An Khánh đều rất nghe lời cô. Dưới ảnh hưởng của cô, họ hình thành thói quen tắm rửa thường xuyên. 

Nhưng Hàn An Minh rất phiền muộn, tại sao hai đứa em gái của anh lại có thể tắm cùng mẹ, mà sau bốn tuổi, anh chỉ có thể tắm một mình. 

Để bảo vệ cơ thể gầy yếu của mẹ khỏi cái lạnh, Hàn An Minh quyết định lắp hai chiếc điều hòa trong nhà. Vào thời điểm này, ở các vùng nông thôn gần Giang Thành, việc lắp đặt máy điều hòa vẫn còn hiếm. 

Có hai chiếc điều hòa, một chiếc lắp ở phòng khách, một cái lắp ở phòng ngủ của Trần Thục Vân. 

Ý định tốt của anh đã bị mẹ anh ngăn cản. Rốt cuộc, gia đình đã thiếu tiền. Mua thêm hai chiếc điều hòa không chỉ tốn thêm hàng nghìn USD mà còn làm tăng hóa đơn tiền điện hàng tháng. 

Và tại sao chỉ có phòng cô được trang trí còn phòng anh thì không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Hàn An Minh giải thích, hắn còn trẻ, căn bản không sợ lạnh. Trên giường có chăn điện, rất tiện lợi. 

Anh ta còn cho biết Cố Vạn Thanh đã tăng lương cho anh ta một nghìn nên anh ta không ngại chi thêm tiền điện. 

Trần Thư Vân cũng không quá bướng bỉnh, nếu không cô ấy sẽ có vẻ hơi kiêu ngạo. Rốt cuộc, con trai cô đang nghĩ về cô. 

Hơn nữa, con trai cô thừa hưởng những đặc điểm của chồng về ngoại hình và tính cách, có phần mạnh mẽ và bướng bỉnh. Ngoài ra, hiện tại anh là người hỗ trợ tài chính duy nhất của gia đình nên Trần Thư Vân không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Anh ta không hề biết rằng Hàn An Minh còn có một kế hoạch khác. 

Anh quan tâm đến mẹ và biết rằng mẹ cô rất yêu anh. 

Không chỉ lắp điều hòa, Hàn An Minh từ lâu đã lên kế hoạch bắt chước hồ bơi suối nước nóng của đồn điền và xây một cái tại nhà. 

Vài ngày sau khi lắp đặt máy điều hòa, Hàn An Minh bắt đầu bận rộn xây dựng hồ bơi suối nước nóng. 

Đào hố, đặt gạch, đặt đồ sứ, chôn ống nước, xây nhà kho; sau đó lắp đặt nồi hơi đốt than nhỏ; sau đó lắp đặt một máy bơm nước và hệ thống suối nước nóng đơn giản đã hoàn thành. 

Để tiết kiệm tiền, anh ấy sẽ không bỏ tiền đi tìm người làm bất cứ việc gì mà anh ấy có thể làm một mình. 

Phải mất hơn một tháng làm việc chăm chỉ, bể suối nước nóng mới được xây dựng. 

Trần Thư Vân ngồi trên ghế sofa cạnh bếp điện trong phòng khách, nhìn vào màn hình điện thoại di động trên giá đỡ, trò chuyện video với hai cô con gái. 

"Mẹ, ký túc xá của chúng ta đèn sắp tắt rồi, tạm thời không nói chuyện này."

"Tạm biệt mẹ."

"Tạm biệt, học tập chăm chỉ, nhưng cũng chú ý sức khỏe, đừng quá mệt mỏi."

Trên màn hình, hai khuôn mặt xinh xắn toát lên sự thuần khiết và nhanh nhẹn của một cô gái trẻ gần như giống hệt nhau. Tuy nhiên, có thể dễ dàng nhận ra sự khác biệt giữa cô em gái Hàn An Khánh có tóc hai bím và cô chị có mái tóc dài ngang tai. 

Miễn cưỡng vẫy tay về phía màn hình, chị gái Hàn An Á đóng cuộc trò chuyện video. 

Trần Thư Vân cũng nhẹ nhàng vẫy tay chào hai cô con gái. 

Cầm điện thoại trên tay, cô chật vật bước từ ghế sofa ra xe lăn bằng cả hai tay, lăn bánh rồi trượt ra khỏi cửa. 

Phía bên phải sân là vườn rau còn sót lại khi xây nhà. Hiện tại đây là nơi Hàn An Minh xây dựng hồ suối nước nóng. 

Nhưng may mắn thay, vườn rau ngay từ đầu đã không hề nhỏ, túp lều suối nước nóng chỉ chiếm 1/5 diện tích. Nó nằm cạnh bức tường bên ngoài của phòng tắm. Đó là một túp lều làm bằng tre và rơm nhưng không có nhiều rơm. Chỉ có phần trên được lợp bằng rơm, xung quanh được che tạm bằng tấm nhựa. 

Ngôi nhà suối nước nóng dài ba mét, rộng hai mét, hồ suối nước nóng ở giữa có hình tròn, đường kính hai mét. 

Tuy nhiên, nó vẫn được xây dựng hoàn chỉnh, chỉ là một bức tường bao bằng đá, cách mặt đất nửa mét. 

Kế hoạch ban đầu là đào một cái hố dưới lòng đất, nhưng xét thấy việc thoát nước không thuận tiện nên Hàn An Minh đã chọn xây một bức tường bao trên mặt đất. 

Khi đến thời điểm, hãy dùng ống thép tạo một bề mặt phẳng có chiều cao bằng tường bao và lót bằng ván gỗ. 

Ngọn đèn sợi đốt treo trên chùm phát ra ánh sáng vàng ấm áp, chiếu sáng bóng dáng bận rộn của Hàn An Minh. 

Anh ta đang ngồi xổm trên tường võ đài, mặc quần áo cũ và đeo găng tay, bôi xi măng lên tường võ đài rồi dán những viên sỏi nhỏ lên đó. 

"An Minh." Xe lăn của Trần Thư Vân dừng lại trước sân, "Đã hơn mười giờ rồi, chúng ta về nhà nghỉ ngơi đi."

"Mẹ, sao mẹ lại ra ngoài?" Hàn An Minh đặt dụng cụ trong tay xuống, đi về phía mẹ. "Mau trở về nhà đi. Trong này lạnh lắm, tôi sẽ cảm lạnh cho cậu ngay."

Trần Thư Vân được đắp một chiếc chăn mềm và dày, mặc rất nhiều quần áo nên không dễ bị cảm lạnh. 

“Hôm nay chúng ta dừng làm việc ở đây nhé?” Trần Thư Vân đau khổ nhìn con trai mình. Cô ấy đã làm việc từ bảy giờ tối. Cho đến bây giờ, trên trán cô đã chảy ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Hàn An Minh lắc đầu, cảm thấy rất vui vì được mẹ quan tâm. “Mẹ ơi, con làm thêm một giờ nữa, xi măng còn chưa dùng hết, con phải trát nhanh lên, nếu không ngày mai sẽ vất vả đấy.”

"Ồ, được rồi." Trần Thư Vân gật đầu, "Nhưng mẹ tôi ở cùng với bạn, vì vậy tôi sẽ không làm phiền bạn, phải không?"

"Ôi mẹ ơi, mẹ hãy quay lại nhanh đi." Hàn An Minh bất đắc dĩ nói: "Nơi này bẩn thỉu bừa bộn, nếu đụng vào sẽ không tốt cho ngươi. Mau quay về đi."

Giống như dỗ dành một cô bé, anh muốn mẹ mình trở về ngôi nhà ấm áp càng sớm càng tốt. 

Nhưng trái tim của người mẹ lại vô cùng nhạy cảm, bà cảm thấy rất khó chịu khi nghe những lời nói của con trai mình. Cô không những không giúp được gì mà ngay cả việc ở bên cạnh con trai cũng sẽ làm phiền công việc của anh. Trở thành một gánh nặng hoàn toàn. 

Trần Thư Vân cúi đầu, quay xe lăn chuẩn bị trở về nhà. 

Tuy nhiên, vừa quay lại, anh đã nghe thấy giọng nói của con trai mình. 

"Mẹ, sao mẹ không... ở lại." Hàn An Minh đưa tay kéo một bên xe lăn tay cầm. 

Lúc mẹ anh quay lại, anh nhận thấy khóe miệng bà rõ ràng đang kéo xuống, trông có vẻ đau khổ. 

Tim Hàn An Minh lập tức đau nhức, hắn cảm thấy hối hận đến mức muốn dùng cái nạo xi măng trong tay đập mạnh vào đầu cây du của mình. 

"Buông ra, mẹ sẽ không quấy rầy công việc của con." Trần Thư Vân quay chiếc xe lăn, nhưng nó không thể di chuyển chút nào. Tay cầm của chiếc xe lăn vẫn do con trai bà nắm giữ. 

Cô không khỏi có chút tức giận, quay đầu trừng mắt nhìn con trai, ủy khuất nói: "Con bắt nạt mẹ phải không? Con không buông ra, mẹ sẽ tức giận."

Rõ ràng là anh ta trông rất tức giận, nhưng khuôn mặt hơi nhợt nhạt trong mái tóc lúc này trông dễ thương đến khó hiểu. 

Giống như một chú mèo con túm lấy đuôi và gầm lên giận dữ khi bị người trêu chọc, mọi người không những không sợ hãi mà thậm chí còn thấy bộ dáng hung dữ của chú mèo con rất đáng yêu. 

Tay Hàn An Minh rất khỏe, hắn dễ dàng kéo nó lại gần, sau đó xoay nó quay mặt về phía mình. 

Anh ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, kéo chăn ôm bàn tay nhỏ bé của mẹ, xin lỗi mẹ: "Mẹ, con xin lỗi, con đã nói chuyện không cẩn thận, mẹ đừng tức giận."

Trên thực tế, Trần Thư Vân không hề tức giận vì con trai cô đã từ chối cô ở lại xem anh làm việc. Điều tức giận là cô ấy từ chối một giây và đồng ý ở lại giây tiếp theo. 

Rốt cuộc, cô ấy đã ba mươi sáu tuổi, Trần Thư Vân không có sự kiêu ngạo của một cô bé. Bà đưa tay ra, cầm khăn giấy lau mồ hôi trên trán con trai. “Mẹ không tức giận, mẹ chỉ thấy có lỗi với con và muốn nhìn con làm xong việc thôi.”

Tôi nhớ khi bạn còn nhỏ, mẹ bạn đi làm đồng và nhờ bạn chăm sóc chu đáo hai chị em ở nhà. Bạn phải đi cùng. 

Mẹ vừa rời đi, bạn đặt Anya và An Thanh vào giỏ tre, bế chúng ra đồng rồi nhìn mẹ làm việc với chúng. 

Bây giờ mẹ không còn khả năng lao động, mẹ chỉ có thể nhìn em làm việc một mình. 

“Hehe, vậy mẹ làm việc với con nhé.” Hàn An Minh có chút ngốc nghếch cười, Trần Thúc Vân âu yếm ôm gáy hắn. 

Sau đó, theo tiếng kêu của Trần Thư Vân, anh quấn chặt cô trong chăn, bế cô vào phòng suối nước nóng, đặt cô lên chiếc ghế dài cô đang ngồi nghỉ ngơi, để cô dựa vào tường; Sau đó anh chạy ra ngoài, nhấc chiếc xe lăn vào phòng suối nước nóng, bế cô lên rồi lại đắp chăn cho cô. 

"Sao con có thể tùy tiện ôm mẹ? Đây là bên ngoài, người ta sẽ nhìn thấy." Trần Thư Vân nói một cách quyến rũ. Hành vi táo bạo của con trai khiến bà cảm thấy rất hoảng sợ. Dù đã hơn mười giờ tối nhưng thỉnh thoảng vẫn có người đi lại trên những con đường trong làng. 

Hàn An Minh lại ngồi xổm ở trên tường võ đài, dùng cái nạo để trát xi măng, nói: “Sợ cái gì? Cho dù có nhìn thấy, người ta cũng sẽ chỉ khen ta hiếu thảo mà thôi.”

"Làm sao có người có thể hiếu thảo như vậy?" Trần Thư Vân lẩm bẩm. 

Hàn An Minh mỉm cười, không nói gì, tiếp tục công việc của mình. Một giờ sau, sau khi sử dụng hết số xi măng còn sót lại và gắn đá cuội, hai mẹ con trở về nhà. 

Khi Hàn An Minh từ phòng tắm đi ra, anh phát hiện mẹ mình đã ngủ quên trên ghế sô pha. 

Không đành lòng đánh thức người đẹp đang ngủ say, Hàn An Minh đành phải lặng lẽ đưa tay ra sau lưng và dưới chân cô, sau đó nhẹ nhàng bế cô đi vào phòng ngủ. 

Đi vào phòng ngủ của Trần Thục Vân, Hàn An Minh phát hiện máy điều hòa không được bật trước nên nhiệt độ, chăn ga gối đệm trong phòng ngủ tương đối lạnh. 

Vì chăn điện có xu hướng che mồ hôi nên Trần Thư Vân không thích sử dụng. Mấy ngày trước thì không sao, nhưng bây giờ thời tiết trở lạnh, cô nhất định sẽ rất khó chịu nếu đột nhiên ngủ quên trên giường. 

Không còn cách nào khác, Hàn An Minh đành phải bế người đẹp trong tay trở lại ghế sofa, bật điều hòa trong phòng ngủ lên 22 độ. 

Đến và đi, Trần Thư Vân đã bị đánh thức. Cô gạt mái tóc xõa ra khỏi trán và bối rối đứng dậy. 

“Ồ, sao cậu lại ngủ quên thế?” Cô dụi mắt. 

"Mẹ, con xin lỗi." Hàn An Minh từ trong phòng ngủ đi tới, “Anh thấy em đang ngủ nên anh bế em vào phòng ngủ, nhưng nhiệt độ hơi thấp, sợ em lạnh cóng nên anh bế em về, bật điều hòa.”

Hàn An Minh xấu hổ vì mẹ đang ngủ ngon lành nhưng lại bị đánh thức bởi những rắc rối của mình. 

"Đó là nó." Trần Thục Vân nói: "Ta đắp một lát sẽ thấy ấm áp, sẽ không lạnh nữa, mau ôm mẹ lên giường đi."

Cô đưa tay ra cho con trai mình. 

Hàn An Minh ngồi ở bên cạnh mẹ: "Chờ một chút, bác sĩ nói chân con không nên bị lạnh, nếu con thực sự buồn ngủ thì cứ nằm trên ghế sofa ngủ một lát."

"Ồ." Trần Thư Vân nói: "Nếu mệt thì nên nghỉ ngơi nhanh đi. Chị Wanqing ngày mốt sẽ quay lại. Tôi cần em chú ý hơn đến đồn điền. Đừng phạm sai lầm khiến mọi người thất vọng."

Trần Thục Vân nói xong, nàng nhắm mắt lại, dựa vào con trai bả vai đều đặn thở.

"Mẹ, mẹ." Hàn An Minh nhẹ giọng gọi. Nhìn thấy Trần Thục Vân ngơ ngác lẩm bẩm "ừm, hừm", anh cũng không dám làm phiền cô. Anh không dám cử động, chỉ để cô tựa vào vai mình. 

Cô ấy trông thật xinh đẹp khi ngủ lặng lẽ, cư xử ngoan ngoãn như một cô gái. 

Vài phút sau, Hàn An Minh chậm rãi nắm lấy vai cô, nhẹ nhàng bế cô lên như trước, bế cô lên giường, đắp chăn cho cô. 

Đáng lẽ anh nên tắt đèn và rời đi, nhưng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú, thanh thản và thoải mái đó, Hàn An Minh đã mê mẩn. 

Anh lặng lẽ ngồi ở mép giường, cúi đầu nhìn xuống khuôn mặt của mẹ, như thể đang chiêm ngưỡng một bức tranh đẹp nhất trong một hoặc hai phút. Anh ấy bị mê hoặc bởi nó. Anh cảm thấy khuôn mặt của mẹ mình hơi bị che khuất bởi mái tóc xoăn tự nhiên của bà, nên anh đưa tay vén tóc sang một bên để lộ khuôn mặt ngọc bích không tì vết của bà. 

Lông mày cong như liễu và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, tinh tế nhưng không phô trương là diện mạo của Xiaojiabiyu trong văn hóa truyền thống. 

Mặc dù không thể di chuyển tự do do bị liệt hai chân và chỉ có thể ngồi trên xe lăn cả ngày nhưng nhờ có thói quen tắm rửa và thay quần áo thường xuyên, Trần Thư Vân không những không có mùi hôi trên người mà còn tỏa ra một mùi thơm nhẹ. 

Hàn An Minh ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào, dần dần đến gần mặt mẹ, hít thở càng tham lam hơn. 

Hương thơm quyến rũ trên cơ thể dần dần đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong anh. Anh kề sát mặt mẹ đến nỗi anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng hổi từ mũi mẹ phả vào chóp mũi mình. 

“Chỉ cần hôn mẹ thôi, mẹ sẽ không tỉnh dậy phải không?” Anh nghĩ, nhìn đôi mắt nhắm chặt của mẹ, cuối cùng lấy hết can đảm hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của mẹ. 

Nhịp tim của tôi càng lúc càng nhanh, môi mẹ cũng càng ngày càng gần. Khoảng cách rất ngắn nhưng lại có cảm giác rất dài. Cuối cùng, anh đã đạt được điều ước và hôn lên môi mẹ. 

Nó có mùi thơm tuyệt vời và cảm giác mềm mại nhưng mát lạnh, giống như thạch. 

Sau một hồi nếm thử, anh nhanh chóng ngẩng đầu lên, nhưng cảm giác tuyệt vời quá hấp dẫn, chỉ là môi chạm nhẹ, làm sao anh có thể hài lòng được? 

Sau khi bình tĩnh lại, nhìn thấy mẹ mình vẫn đang ngủ ngon lành, Hàn An Minh quyết định hôn lên môi bà lần nữa. 

Lần này anh thè lưỡi ra và nhẹ nhàng làm ngọt nó ở môi trên và môi dưới; rồi anh trượt nó vào giữa môi, cố gắng khám phá bên trong. 

Nhưng được hôn lên môi mẹ đã là một điều may mắn rồi. Nếu tôi hôn cô ấy lần nữa, cô ấy sẽ đánh thức cô ấy ngay lập tức. 

Hàn An Minh miễn cưỡng ngẩng đầu lên lần nữa, nhìn thấy môi Trần Thục Vân vì nước miếng mà sáng lên, trong lòng không khỏi dâng lên một tia tự hào và thành tựu. 

Vẫn chưa rời đi, anh liếm môi, nếm thử vị ngọt còn sót lại, dư vị vô tận. 

Vì vậy, càng nghĩ về nó, tôi càng muốn nếm thử lại. Đặc biệt là tư thế ngủ yên bình của mẹ đã khơi dậy yếu tố hưng cảm trong gen của anh, anh mơ hồ có ý định phá hủy trạng thái đẹp đẽ này. 

Tuy nhiên, những suy nghĩ như vậy quá yếu để bản thân anh có thể nhận ra, nhưng chúng ảnh hưởng đến hành vi của anh ở mức độ ít nhiều. 

Sau khi giằng co mấy phút, Hàn An Minh lại hôn lên môi mẹ. 

Nếu may mắn trong hai lần đầu tiên, lần này anh chỉ đơn giản là từ bỏ ý niệm may mắn và nghĩ ra một lý do mà anh cho là chính đáng để ủng hộ hành động của mình. 

Anh nghĩ nếu vô tình đánh thức mẹ, anh sẽ nói với mẹ rằng miệng bà có vài sợi tóc và anh chỉ nhổ chúng ra cho mẹ thôi. 

Anh hôn đôi môi thơm và mềm mại của mẹ lần thứ ba. Nghĩ dù sao cũng là sai lầm, anh quyết định tiếp tục phạm sai lầm, thè lưỡi cạy môi cô ra, từ từ xâm nhập vào môi cô. 

Chẳng mấy chốc, đầu lưỡi chạm vào một hàng răng trắng mịn, rồi cong lên liếm vào thành trong của môi và nướu. 

Ở tư thế này, anh có thể nếm được nhiều nước ngọt hơn, nhưng vẫn còn quá ít, không đủ để làm dịu cơn khát của anh. 

Hàn An Minh cực kỳ nóng lòng muốn đột phá kẽ răng cản trở, trực tiếp tiến vào trong cái miệng rộng lớn, móc lấy chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển của Trần Thư Vân, vui vẻ mút lấy. 

Lý trí của hắn lần nữa bị ham muốn giảm bớt, hắn bắt đầu thè lưỡi khám phá giữa hai hàm răng, ý đồ tìm ra điểm yếu mà đột phá. 

Có lẽ anh ấy quá tập trung nên không nhận ra rằng nhịp thở và nhịp tim của mẹ mình đang tăng nhanh, nhiệt độ cơ thể của bà cũng tăng lên nhanh chóng. 

Khi anh sốt ruột cố gắng đưa lưỡi vào khe hở giữa hai hàm răng, môi càng ngày càng gần mẹ thì anh chợt nghe thấy tiếng hốc mũi của mẹ. Cậu ngẩng đầu lên như bị điện giật và lo lắng nhìn vào mắt mẹ. 

Quả nhiên, cô đã tỉnh dậy. 

Trần Thục Vân vẻ mặt bối rối, hai mắt hơi mở, nhìn con trai mình đang ngồi bên giường. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" cô ấy hỏi.

"À, tôi...tôi đi ngủ ngay đây. Đi ngủ ngay đi." Hàn An Minh vội vàng đứng dậy: “Mẹ ơi, con tới đây, mẹ ngủ ngon nhé.”

Một tay tắt đèn, một tay đóng cửa lại, Hàn An Minh đỏ mặt, lẻn ra khỏi phòng mẹ như một tên trộm. 

Trên giường, đôi mắt vốn đang buồn ngủ của Trần Thư Vân đã hoàn toàn mở to, trong bóng tối có một tia sáng lóe lên. Nếu Hàn An Minh còn ở đây, đèn còn sáng, anh sẽ nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của mẹ mình. 

"Người xấu, sao ngươi có thể dũng cảm như vậy? Hắn càng ngày càng táo bạo." Cô thì thầm. 

Trên thực tế, cô đã tỉnh dậy khi con trai hôn cô lần thứ hai, cô tò mò mở mắt ra xem chuyện gì đang xảy ra. Kết quả, bà nhìn thấy đầu con trai che mặt mình, kết hợp với việc chạm vào môi con, bà biết con đang làm gì.

Lần đầu tiên, cô muốn ngăn chặn hành vi không đúng đắn của con trai mình, nhưng khi nghĩ đến cuốn sách cô vừa đọc về giáo dục giới tính và tâm lý học, cô miễn cưỡng từ bỏ ý định đó và chỉ hy vọng con trai mình sẽ nhanh chóng rời đi. 

Không ngờ con trai lại hôn bà, thậm chí còn muốn thọc lưỡi vào miệng bà. Bà phải giả vờ như đã thức dậy rồi hỏi con trai tại sao cháu vẫn còn thức mà không biết gì. 

"Than ôi."

Trần Thư Vân có những suy nghĩ phức tạp và thở dài nặng nề. Lần này cô nằm đó hơn một tiếng mới đi theo. 

Lúc đầu, hành vi táo bạo của con trai khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận, rất khó để đưa ra lựa chọn. 

Thứ hai, dưới những nụ hôn liên tục của con trai, cơ thể chờ đợi từ lâu của cô thực sự có phản ứng, dường như cô rất thích cảm giác được con trai hôn. 

Trần Thư Vân vẫn chưa ngủ, mùi lửa vẫn còn vương vấn bên cạnh Hàn An Minh. 

Anh bước lên ban công tầng hai, lấy một mảnh vải ngắn từ móc treo quần áo rồi giữ chặt trong tay. Sau đó anh ta quay trở lại phòng ngủ, lên giường, một tay cởi quần và đồ lót, tay kia dùng khăn che miệng và mũi. Sau đó, giống như một người chết đuối, anh ta hít vào hơi thở gắn trên tấm vải, thậm chí còn thè lưỡi liếm nó. 

Bộ đồ lót cotton màu trắng có kiểu dáng bảo thủ và hơi cũ kỹ, nhưng giống như một liều thuốc giải độc, Hàn An Minh nghiện ngập lộ ra một cảm giác thỏa mãn sâu sắc. 

Sau khi cởi quần lót ra, anh cầm quần lót của mẹ bằng tay trái, quấn quanh con cặc nóng bỏng và cứng rắn dưới háng. Anh tay còn lại nhấc điện thoại lên, bấm vào album ảnh và bắt đầu giật mạnh khi nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của mẹ. 

Mười lăm phút sau, với một tiếng rên rỉ khoái cảm nghèn nghẹt, con cặc bắn ra từng dòng tinh dịch đậm đặc, thấm đẫm hoàn toàn quần lót của Trần Thư Vân. 

Anh thở một cách nặng nhọc, khi ham muốn bắn súng tan biến, anh nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của mẹ trên màn hình điện thoại, cảm giác tội lỗi chợt xâm chiếm trái tim anh. 

Anh hối hận về hành vi của mình và cho rằng mình đã vi phạm tình yêu thương của mẹ dành cho mình. 

Chỉ mười phút sau, sự hối hận và tội lỗi của anh biến mất không dấu vết, bức ảnh của mẹ anh lại khơi dậy ham muốn trong anh. Con gà trống khoe khoang nhanh chóng lấy lại sức mạnh. 

Bộ đồ lót màu trắng đã thấm tinh dịch, không thể sử dụng được nữa, Hàn An Minh cũng không suy nghĩ nhiều, nhấc chăn ra khỏi giường, lấy một chiếc quần lót màu hồng nhạt từ móc áo ra, nằm trên giường một lúc rồi tiếp tục thủ dâm. 

Lần này anh thủ dâm gần nửa tiếng mới xuất tinh. 

Sau khi trút hết dục vọng, anh phải bận rộn. Để tránh cho mẹ không có đồ lót để thay ngày mai, cậu lại phải ra khỏi giường, rón rén vào phòng tắm, giặt hai chiếc quần lót ướt rồi treo lên tầng hai cho khô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Giang Thành, biệt thự của Lục Kỳ. 

Nhiệt độ đêm qua giảm mạnh và trời bắt đầu mưa nhẹ. May mắn thay, khi chúng tôi thức dậy vào sáng sớm thì trời đã tạnh ráo. 

Lục Kỳ đang làm việc ở công ty. 

Cổ Vạn Thanh đã trở thành bà chủ của biệt thự. Khi không có việc gì làm, cô dọn dẹp phòng và tưới hoa trồng ngoài ban công; hoặc cô ấy lấy một chiếc kéo lớn và tỉa những bụi cây cảnh trồng trong sân. 

Lúc 2h30 chiều, trên ban công tầng hai, Cố Vãn Tình đang ngồi trên chiếc ghế màu trắng, trong tay cầm chiếc kéo nhỏ, cẩn thận cắt tỉa chậu hoa hồng vừa mới nở. 

Cắt tỉa xong, tôi cầm bình tưới cạnh chậu hoa lên và phun một ít sương nước lên lá và cánh hoa hồng. Vừa hoàn thiện xong, toàn bộ chậu hoa hồng ngay lập tức trở nên mới hoàn toàn, rực rỡ dưới ánh nắng thu dịu nhẹ. 

Trong lúc cô đang vui mừng khôn xiết thì điện thoại di động trên bàn đột nhiên rung lên. Cố Vãn Tình nhìn qua thì thấy đó là cuộc gọi đường dài quốc tế từ Thụy Sĩ. 

Cô ấy trả lời điện thoại. 

"Thưa bà, năm trăm triệu đô la Mỹ và 300 kg vàng mà bà gửi vào Ngân hàng Thụy Sĩ sắp hết hạn gửi. Tôi muốn hỏi liệu bà có sẵn lòng tiếp tục gửi số tiền này và số vàng này vào Ngân hàng Thụy Sĩ không. Nếu bà sẵn lòng, Ngân hàng Thụy Sĩ sẽ hân hạnh cung cấp cho bà dịch vụ gửi tiền ưu đãi nhất để cảm ơn bà đã tin tưởng Ngân hàng Thụy Sĩ."

Bên kia là quản lý tài khoản của UBS, Cổ Vạn Thanh không xa lạ gì với anh ta. 

Nếu không phải đối phương gọi điện, Cố Uyển Thanh đã quên mất 500 triệu USD cùng 300 kg vàng gửi ở Ngân hàng Thụy Sĩ mười năm trước đã hết hạn. 

"Tôi chấp nhận đề nghị của anh. Số tiền và vàng này sẽ tiếp tục được gửi vào ngân hàng của anh." Cổ Vạn Thanh trả lời bằng tiếng Anh lưu loát. 

"Thật vinh dự. Sau này chúng tôi sẽ thông báo cho chi nhánh ở Trung Quốc in hợp đồng, các bạn chỉ cần chọn thời điểm thích hợp để đến nộp hồ sơ là được."

Sau khi cúp điện thoại, Cố Vãn Tình chuyển bông hồng đã sửa chữa về vị trí ban đầu, điện thoại lại rung lên. 

"Xin chào, bạn có phải là cô Cổ Vạn Thanh không? Đây là Vương Kiến Lý, tổng giám đốc chi nhánh Thành phố Phép thuật của Zhongrong Trust."

Lần này là giọng của một người đàn ông trung niên trong nhà. 

"Ồ?" Cố Vãn Tình tò mò hỏi: “Tôi nhớ lần trước Vương tiên sinh là phó tổng giám đốc, không ngờ chỉ trong ba tháng mà anh ấy đã được thăng chức, tôi muốn chúc mừng anh ấy trước.”

“Haha, tất cả là nhờ sự tu dưỡng của lãnh đạo công ty và sự tin tưởng của những khách hàng lớn như cô, cô Gu mà anh Vương mới có được vinh quang ngày hôm nay. Tôi phải cảm ơn cô Gu đã tin tưởng vào công việc của tôi.”

Vương Kiến Lý xứng đáng là người đã leo lên vị trí tổng giám đốc. Anh ấy có thể nói chính xác những gì mình nói để làm hài lòng khách hàng mà không quá thẳng thừng. 

"Vậy hôm nay Vương tổng sao lại gọi điện?" Cổ Vạn Thanh lợi dụng tình thế và đổi danh hiệu. 

"Nó như thế này." Vương Kiến Lý cho biết mục đích của cuộc gọi: "Một công ty Internet có kế hoạch mua một tòa nhà và một quảng trường trực thuộc mà bạn ủy thác cho công ty chúng tôi quản lý với giá 800 triệu. Bởi vì rắc rối rất lớn nên công ty chúng tôi khó có thể đưa ra quyết định độc lập, vì vậy tôi muốn hỏi bạn có nên chấp nhận giá thầu của bên kia và bán tòa nhà và quảng trường hay không."

"Tôi từ chối." Không cần suy nghĩ nhiều, Cố Vãn Tình lập tức từ chối, “Nói với đối phương rằng mặc dù tòa nhà tương đối xa và không nằm trong vòng lõi của thành phố, nhưng tôi cũng hiểu rằng với giá nhà và đất tăng cao ở khu vực trung tâm thành phố, cộng với tình trạng tắc nghẽn giao thông và cơ sở hạ tầng cũ kỹ, nhiều công ty trong ngành Internet và ngành tài chính đã chọn cách dàn trải ra các khu vực lân cận trung tâm thành phố. Mặc dù 800 triệu là rất nhiều, nhưng xét đến tiềm năng tăng giá trong tương lai, tôi không có ý định bán tòa nhà và những thứ liên quan.” quảng trường."

“Vậy ý anh là không bán nó?” Vương Kiếm Lợi hỏi.

"Nó không phải để bán, nhưng nó có thể cho thuê." Cố Vãn Tình giải thích kế hoạch của mình. "Nói với đối phương rằng nếu họ đồng ý, tôi có thể cho họ thuê cả tòa nhà và quảng trường. Thời hạn hợp đồng là 5 năm. Sau 5 năm có gia hạn hợp đồng thuê hay không còn tùy thuộc vào việc họ có đồng ý hay không."

"Này, được rồi, được rồi, tôi sẽ liên lạc với đối phương xem họ có đồng ý không." Saving nói: "Nhân tiện, nhìn tiền thuê nhà xem..."

"Yêu cầu tối thiểu của tôi là 30 triệu mỗi năm, tôi sẽ chia hoa hồng cho công ty của anh 15%. Còn về việc anh Vương có thể kiếm được bao nhiêu tiền thì tùy vào việc anh có thể thương lượng tiền thuê bao nhiêu."

"Này, được rồi, mọi việc sẽ được thực hiện như ý muốn của cậu." Vương Kiện Lợi liên tục gật đầu: "Hôm nay tôi không làm phiền cô. Chúc cô sống tốt nhé, cô Cố. Tạm biệt."

Cố Vãn Tình tiếp tục cuộc sống nhàn nhã, uống trà hoa cúc pha mật ong và tận hưởng tiết thu phân mát mẻ.

Vương Kiến Lý, một người đàn ông trung niên bắt đầu hói ở tuổi bốn mươi, đang làm việc trong một công ty ở Thượng Hải. Sau khi cúp điện thoại, anh hút một điếu thuốc với vẻ mặt ủ rũ.

"Phù." Anh ta thở ra làn khói, tự nhủ: "Người phụ nữ này không đơn giản, không ngờ cô ta còn có đầu óc, lại không lừa được cô ta. Mẹ kiếp."

Hóa ra Cổ Vạn Thanh không biết rằng một giám đốc điều hành cấp cao của công ty Internet muốn mua tòa nhà của cô ở Thượng Hải có mối quan hệ thân thiết với Vương Kiến Lý, tổng giám đốc chi nhánh Zhongrong Trust ở Thượng Hải.

Tôi nghe nói Vương Kiện Lợi có một tòa nhà đã bỏ không hơn nửa năm, chủ nhân cơ bản cũng không để ý tới.

Xem xét rằng giá đất và nhà ở nơi có tòa nhà đang tăng lên do sự chuyển giao các ngành công nghiệp ở trung tâm Thành phố Phép thuật và có tiềm năng tăng giá rất lớn, tôi dự định mua quyền tài sản của tòa nhà theo giá địa phương thông thường.

Nó không chỉ có thể đảm bảo một vị trí văn phòng phù hợp cho các công ty chuyển ra khỏi trung tâm thành phố mà còn sở hữu một tài sản cố định có khả năng bảo toàn giá trị cao và có dư địa đánh giá cao.

Trong hai năm, giá của tòa nhà đó và quảng trường liền kề sẽ tăng hơn gấp đôi.

Ngày nay, ngành này khó phát triển, rủi ro tài chính cao và cạnh tranh trên Internet rất khốc liệt. Chỉ có ngành bất động sản trở thành điểm nóng đầu tư. 

Tất nhiên, có thông tin cho rằng nhà ở nhiều khu vực không thể bán được. Nhiều chủ đầu tư thậm chí còn muốn bán hạ giá để rút vốn nhưng không được phép. 

Nhưng Thành phố Phép thuật ở đâu? Đây là một thành phố siêu hạng nhất, một trung tâm tài chính quốc gia và là đô thị quốc tế duy nhất.

Nếu giá nhà đất ở các khu vực khác giảm, dù tài sản đó không bán được cũng không ảnh hưởng đến giá đất, giá nhà của bà. 

Cũng giống như Tokyo sau khi bong bóng kinh tế bất động sản Nhật Bản vỡ, hơn 20 năm sau, so với thời kỳ điên cuồng người dân kêu gào bán Tokyo và mua Mỹ, giá nhà đất vẫn ở mức cao. 

Vì vậy, nhiều công ty Internet ở các thành phố hạng nhất đã bắt đầu mua nhà, đất để chuẩn bị cho tương lai khi triển vọng của ngành chưa chắc chắn. 

Một ví dụ rất rõ ràng là gã khổng lồ Internet của năm, một công ty Fox nào đó, hiện đã sụt giảm giá trị thị trường chỉ còn 5,6 tỷ USD. 

Tuy nhiên, giá của tòa nhà công ty được mua ở Imperial Capital năm đó thực tế đã tăng lên 3,5 tỷ đồng. 

Ngay cả khi công ty không thể mở cửa vào ngày hôm đó, ông chủ vẫn sẽ kiếm bộn tiền chỉ bằng cách bán tài sản. 

Nhưng bây giờ, kế hoạch của Vương Kiến Lý và những người bạn của anh ta đã không thành công.

Năm giờ chiều, Cố Vãn Tình vừa đi mua đồ về, đang chuẩn bị nấu ăn. Lục Kỳ đột nhiên gọi điện, nói tối hôm đó anh đang dự tiệc, không cần nấu nướng. 

Cố Vãn Tình vốn tưởng rằng sẽ chỉ làm phần mình muốn ăn, sau đó lại nghe thấy Lục Kỳ do dự đưa ra yêu cầu. Anh hy vọng Cố Vãn Tình có thể tham dự bữa tiệc cùng anh với tư cách là nữ đồng hành của anh. 

"Hả?" Cố Vãn Tình kỳ thực không muốn xuất hiện ở nơi công cộng. Cô mỉm cười và hỏi Lộ Kỳ tại sao anh không sắp xếp một cô gái xinh đẹp của công ty làm bạn đồng hành mà lại gọi cô ấy. Dù sao nàng cũng đã bốn mươi lăm rồi, không thích hợp. 

Lộ Kỳ giải thích rằng việc sắp xếp các cô gái của công ty đi cùng anh sẽ gây ra hiểu lầm giữa những người khác trong công ty. 

Hơn nữa, trong các bữa tiệc luôn có ông chủ của công ty khác muốn giới thiệu bạn gái cho anh. Lục Kỳ rất khó chịu. Anh ta vì thể diện không thể từ chối nên đã mời Cố Vãn Tình đến dự tiệc để những người phụ nữ khác nhường bước. 

“Vậy tối nay tôi sẽ trở thành tấm khiên à?” Cố Vãn Tình nói đùa. 

"Không, không, chị Uyển Thanh, chị đừng hiểu lầm, thực ra tôi... tôi..." Lục Kỳ đầu óc đột nhiên cứng đờ, lắp bắp, không biết phải giải thích thế nào. 

"Ha ha." Cố Vãn Tình cười đáp, khiến Lục Kỳ kinh ngạc: "Mấy giờ tiệc bắt đầu? Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

Tám giờ, tám giờ tối. "Lộ Kỳ rất phấn khích," Chị Uyển Thanh, lát nữa tôi sẽ đón chị. "Bữa tiệc quan trọng sớm vậy sao?"

"Anh muốn đi mua váy với em trước."

Cố Vãn Tình nhìn bộ đồ ở nhà cô đang mặc. Nó thực sự không phù hợp khi mặc trong một bữa tiệc nơi những người nổi tiếng trong giới kinh doanh tụ tập. 

"Được rồi, đến đón tôi đi," cô nói. 

“Được, tôi đi ngay.”

Trước khi cúp điện thoại, Cố Vãn Tình mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân của Lục Kỳ dần dần tăng tốc khi nói. 

Nửa giờ sau, Lục Kỳ vui vẻ lái xe trở về biệt thự. Cố Vãn Tình đi tới sau cánh cổng sắt chào anh, nhưng anh lại gọi cô lên xe nhanh. 

"Trước tiên nghỉ ngơi đi." Cố Vãn Tình nói. 

"Không được, Uyển Thanh tỷ, trước tiên chúng ta chọn váy, sau đó trang điểm." Lục Kỳ có vẻ rất vội vàng, bởi vì anh không chỉ phải cẩn thận lựa chọn một bộ váy dạ hội vừa vặn cho Cố Uyển Thanh mà còn mua một món trang sức cho cô đeo, sau đó đưa cô đi trang điểm. 

Hai hoặc ba việc có thể sẽ mất một hoặc hai giờ. 

Bản thân anh cũng không vội, đã thay bộ vest và giày da mới, kiểu tóc được chải chuốt đơn giản. Nhưng đối với Cố Vãn Tình vốn là một mỹ nhân, việc lựa chọn quần áo, trang điểm, trang sức đều khá tốn thời gian. 

“Hãy xuống nhanh và nghe lời tôi.” Cố Vạn Thanh nhìn hắn mỉm cười. 

Cứ như vậy, Lục Kỳ ngoan ngoãn xuống xe, đi tới trước mặt cô. 

“Chúng ta trước ăn một bát cháo cho no bụng đã.” Cố Vãn Tình xoay người đi về phía nhà, "Còn có hơn hai giờ mới bắt đầu, ngươi đừng đói."

Lục Kỳ theo anh đến phòng khách, trên bàn ăn đã đặt sẵn một bát cháo kê đầy ắp. 

"Ngươi trước ăn cháo đi, ta đổi một đôi giày."

"Vâng."

Lúc Cố Vãn Tình thay một đôi giày cao gót vừa bước xuống, Lục Kỳ đã uống hết cháo kê, đang đi đi lại lại trên cầu thang chờ cô đi xuống.

"Chị Uyển Thanh, lần này tôi sẽ làm phiền chị." Lộ Kỳ mỉm cười và yêu cầu Cổ Vạn Thanh đóng giả làm bạn đồng hành của mình. Thực ra anh ta cũng có động cơ ích kỷ. 

Anh đã định tỏ tình với cô khi trở về biệt thự sau bữa tối. 

Cố Vãn Tình đi tới trước mặt Lục Kỳ, đột nhiên nói: “Ngươi đã ba mươi tuổi, còn vội ăn một bát cháo như vậy.”

Sau đó, anh từ trong túi lấy ra một chiếc khăn giấy có mùi thơm nhẹ, lau đi vết cháo kê còn sót lại trên khóe miệng Lục Kỳ. 

Đi ra ngoài và lên xe. 

Cố Vãn Tình hỏi: “Về phần váy dạ hội, tôi có thể thuê không?”

Lục Kỳ gật đầu, "Ngươi có thể thuê, nhưng ta vẫn muốn mua cho ngươi một cái mới. Dù sao thì Uyển Thanh tỷ cũng giúp ta, cũng là ta tặng. Uyển Thanh tỷ, ngươi đừng từ chối được không?"

Anh nhìn Cố Vãn Tình, trong mắt tràn đầy mong đợi. 

"Nhưng tôi chỉ mặc nó một lần thôi, thật lãng phí." Cố Vãn Tình lắc đầu. 

"Điều đó cũng không hẳn là đúng, có lẽ sau này sẽ có rất nhiều cơ hội mặc nó. Uyển Thanh tỷ, hứa với ta đi."

"Được rồi." Cố Vãn Tình gật đầu. Vì Lộ Kỳ nhất quyết muốn mua váy dạ hội cho cô nên để tỏ phép lịch sự, cô phải mua thứ gì đó cho anh. 

Vì vậy, trong vòng một giờ tới, Lộ Kỳ đã mua cho Cố Vạn Thanh một bộ váy dạ hội trị giá hơn 5.000 tệ, đồng thời kết hợp nó với một đôi giày cao gót pha lê trị giá 10.000 tệ. 

Cố Vãn Tình kéo Lục Kỳ chọn một bộ vest mới và một đôi giày da, tổng cộng có giá hơn 30.000 nhân dân tệ. 

Sau khi tận hưởng dịch vụ trang điểm miễn phí do cửa hàng tại cửa hàng váy dạ hội cung cấp, Lộ Kỳ đưa Cố Vãn Tình đến một cửa hàng trang sức. 

May mắn thay, Lộ Kỳ đã chuẩn bị kỹ càng và miễn cưỡng thuyết phục Cố Uyển Thanh nhận chiếc vòng cổ bằng ngọc bích và kim cương của Bulgari trước khi dẫn cô đến địa điểm tổ chức tiệc. 

Lục Kỳ đang lái xe, khóe miệng không ngừng cong lên. Rõ ràng là anh ấy đang có tâm trạng tốt. 

Cố Vãn Tình vẫn luôn nghi hoặc. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào chiếc vòng cổ đã có sẵn trên cổ, rồi kéo viên ngọc bích sáng chói được bao quanh bởi những viên kim cương trên ngực ra để nhìn kỹ. 

Cô mở hộp đóng gói ban đầu của chiếc vòng cổ, lấy ra một tờ giấy chứng nhận, sau đó lấy điện thoại di động ra đăng nhập vào trang web chính thức của Bulgari Jewelry và quét mã QR trên giấy chứng nhận. 

Nhìn giá bán, địa điểm bán và thời gian bán hiển thị phía trên, cô cuối cùng cũng hiểu rằng mình đã bị Lữ Kỳ lừa gạt. 

Tên này chắc chắn đã cấu kết với cửa hàng. Chiếc vòng cổ bằng đá sapphire rõ ràng có giá 1,09 triệu nhưng anh lại nói dối cô rằng nó chỉ có giá 180.000. 

Trên thực tế, Lục Kỳ đã nhìn thấy động tác và biểu cảm của Cố Vãn Tình, nhưng hiện tại hắn đang ở trên xe, cho dù giá của chiếc vòng cổ bị phát hiện sai, Cố Vãn Tình có lẽ cũng không còn cách nào khác đành phải chấp nhận. 

"Sao anh lại phải mua một chiếc vòng cổ đắt tiền như vậy? Và anh đã lừa dối em. Dù có tiền cũng không được tùy tiện, được không?"

"Tôi xin lỗi." Lục Kỳ bày tỏ suy nghĩ của mình: “Thật ra anh cũng muốn mua cho em một chiếc vòng cổ bình thường, nhưng sau khi nhìn quanh, chiếc vòng cổ này trong cả cửa hàng là chiếc duy nhất gần như không hợp với tính cách của em, nên anh đã tốn thêm một ít tiền để mua nó. Đừng từ chối.”

“Anh rất giỏi lấy lòng người khác, còn nói mình không có bạn gái.”

“Không quá lời khi nói rằng có nhiều cô gái thích tôi, nhưng tôi không có hứng thú với họ. Tôi chỉ muốn làm hài lòng bạn, và dù tôi có bỏ ra bao nhiêu tiền cũng đáng”.

Anh liếc nhìn Cố Vãn Tình, sau đó nhanh chóng quay lại, nghiêm túc nhìn con đường phía trước. 

Ngay khi câu nói gần như là một lời tỏ tình này được nói ra, hai người đã ngừng nói chuyện cho đến khi đến địa điểm tổ chức tiệc. 

Núi Luming cao hơn thành phố Giang Thành hơn 300 mét. Nó được bao quanh bởi các tòa nhà thành phố Giang Thành ở phía đông, phía tây và phía nam. Chỉ có phía bắc được kết nối với một dãy núi vô tận. 

Núi có thảm thực vật tươi tốt, được bao quanh bởi suối, không khí trong lành, nhiệt độ ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè rất thích hợp để sinh sống. 

Đứng trên đó, bạn có thể nhìn ra trung tâm thành phố thịnh vượng nhất Giang Thành và bến phà qua ba con sông. Nó mang lại cho bạn cảm giác như đang ở trên đỉnh núi khi nhìn vào chúng. 

Ban đầu, Chính quyền thành phố Giang Thành dự định biến núi Luming thành công viên cho người dân gần đó vui chơi. 

Sau đó, vì lý do nào đó, kế hoạch liên tục bị thay đổi và công viên hoàn toàn bị bỏ qua. Năm năm trước, việc xây dựng quy mô lớn các khu bất động sản sang trọng đã bắt đầu trên núi. Người ta nói rằng chi phí tối thiểu cho một ngôi nhà là hơn 20 triệu. 

Những căn nằm ở lưng chừng núi với vị trí đẹp nhất đều có giá hơn 100 triệu nhân dân tệ. 

Và bạn không chỉ muốn mua nó mà còn phải có mối quan hệ.

Bữa tiệc được tổ chức trong một trang viên tư nhân giống như cung điện ở lưng chừng núi. 

Tôi nghe nói yêu cầu tối thiểu đối với các chủ doanh nghiệp được mời tham dự bữa tối này là tài sản ròng hơn một tỷ nhân dân tệ. Lộ Kỳ vừa chạm ngưỡng và nhận được lời mời. 

Bữa tối kinh doanh này do Phòng Thương mại Thành phố Giang Thành chủ trì và được tổ chức bởi Rising Group, một doanh nghiệp địa phương hàng đầu ở Giang Thành. Nó nhằm mục đích tăng cường kết nối giữa các doanh nghiệp Giang Thành và cùng nhau khôi phục nền kinh tế sau đại dịch.

Hàng chục nhân viên bảo vệ đang đứng gác ở lối vào và xung quanh trang viên. Ở lối vào, một nhóm nhân viên nghi lễ đang chào đón du khách. 

Cách cổng trang nghiêm hơn năm mươi mét, lực lượng bảo vệ đã lập rào chắn tạm thời. Chỉ có thẻ mời dành riêng cho bữa tiệc này mới có thể được tham gia. 

Xe của Lục Kỳ lái vào, vừa tới bãi đỗ xe, một người phục vụ lập tức bước tới mở cửa cho anh. 

Lộ Kỳ bước xuống xe, đi vòng qua phía trước xe, mở cửa cho cơ phó Cổ Vạn Thanh và đưa tay trái ra một cách lịch sự. 

"Chị Vạn Thanh." Anh ấy đã gọi. 

Cố Vãn Tình mỉm cười, đặt tay phải lên tay trái của Lục Kỳ, để anh dẫn anh ra khỏi xe. 

Sau khi đưa chìa khóa xe cho người phục vụ và để anh ta lái xe vào bãi đậu xe, Lộ Kỳ và Cổ Vạn Thanh bước vào trang viên dưới sự dẫn dắt của một người phục vụ khác. 

Đến cửa, anh đưa thiệp mời cho nhân viên lễ tân và ký vào danh sách. 

Một bữa tối kinh doanh cao cấp tầm cỡ này không chỉ là một hội chợ phù phiếm để cánh đàn ông giao tiếp và phô trương nguồn tài chính của mình; đây còn là cuộc thi để phụ nữ tranh giành sắc đẹp. 

Tuy nhiên, một số người có vẻ đẹp tự nhiên và ngay cả khi họ ăn mặc đơn giản, họ vẫn có thể trông thật ấn tượng. 

Vừa bước vào khu vực tổ chức tiệc, Cổ Vạn Thanh, người lịch lãm và giàu có, đã trở thành tâm điểm chú ý. Chưa kể đàn ông, thậm chí nhiều phụ nữ cũng bị vẻ ngoài vô song của cô thu hút và cảm thấy ghen tị. 

Cố Vãn Tình mặc một bộ váy dạ hội màu trắng lệch vai, tóc buộc sau đầu, để lộ chiếc cổ thiên nga thon dài và bờ vai trắng mịn thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. 

Chiếc vòng cổ bằng đá sapphire trên cổ phản chiếu ánh sáng chói lóa, tôn lên chiếc cổ ngọc thanh mảnh và xương quai xanh thanh tú và vừa vặn một cách hoàn hảo. 

Đôi bầu vú tròn trịa, đầy đặn đứng cao, làm cho lớp vải mịn nâng đỡ một đường gợn sóng. 

Ở phần eo, chiếc váy bó sát, vừa vặn với vòng eo mềm mại và thon gọn của Cố Uyển Thanh. Bụng dưới rất phẳng, không hề có mỡ thừa. 

Viền váy kết thúc ngay trên bắp chân và mắt cá chân, để lộ mu bàn chân và mắt cá chân mịn màng không tì vết bằng ngọc trắng. Dù hiếm khi đi giày cao gót nhưng lúc này cô bước đi rất tự nhiên và thanh thoát. 

Trong số những người giàu có có mặt, không ai trong số họ là tỷ phú. Họ đã nhìn thấy, liên lạc và thậm chí sở hữu nhiều phụ nữ. Ngay cả những người bạn nữ mà họ dẫn đến bữa tối cũng đẹp trai như những người nổi tiếng. 

Nhưng ngay khi Cổ Vạn Thanh thanh lịch và quyến rũ bước vào, những bông hoa ngay lập tức bị lu mờ. 

Bên cạnh người đẹp còn đi cùng cô là một chàng trai trẻ tuổi đẹp trai, khí chất phi thường. 

Với vẻ ngoài trẻ trung như vậy, anh ấy có thể được mời đến bữa tối này. Một số người suy đoán rằng Lộ Kỳ có thể là con trai của một gia đình nào đó. 

Trong suy nghĩ của hầu hết những người có mặt, không thể có người khởi nghiệp kinh doanh từ đầu khi còn trẻ và sở hữu tài sản hơn một tỷ nhân dân tệ. 

Tất nhiên Lộ Kỳ không đơn độc, anh ấy có rất nhiều đối tác. 

Nhìn thấy ánh mắt ghen tị của người khác, Lục Kỳ kiêu ngạo đến mức còn mạnh dạn nắm tay Cố Vãn Tình đi đến khu vực nghỉ ngơi. 

Nam nhân nhất định phải giữ thể diện, Lục Kỳ cũng không ngoại lệ, cho nên Cố Uyển Thanh cũng không rời khỏi tay hắn, để cho hắn nắm giữ. 

Nhưng hắn không ngờ tên này lại trơ tráo tìm lý do cho hành động đột ngột của mình. 

Anh cúi đầu thấp giọng nói vào tai Cố Uyển Thanh: “Chị Uyển Thanh, thật xin lỗi, ở đây có quá nhiều người, sợ chị sẽ bị lợi dụng. Tuy rằng bọn họ đều là tỷ phú hào hoa, nhưng kỳ thực bọn họ cũng không biết mình bẩn thỉu đến mức nào.”

"Thật sự?" Cố Vãn Tình ngơ ngác nói: "Ta cũng không có như ngươi không biết xấu hổ."

"Hehe." Lục Kỳ cười khúc khích.

Tất nhiên là bạn phải mặt dày. Da mặt không dày thì làm sao lấy được vợ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Vì là bữa tối được chọn trước nên sẽ không có nhiều người tham gia. Suy cho cùng, Giang Thành tuy là một thành phố lớn có nền kinh tế phát triển, dân số gần 20 triệu người nhưng lại nằm trong khu vực trụ sở chính. So với các thành phố ven biển ở phía Đông Nam và phía Nam, tổng khối lượng kinh tế tương đối thấp và không có nhiều người giàu với tài sản ròng hơn một tỷ đồng. 

Hiện có hơn 40 doanh nhân đến địa điểm tổ chức bữa tối, trong đó có một số đi cùng bạn nữ và người nhà, tổng cộng khoảng 70 người. 

Nhưng vẫn còn một lúc nữa mới bắt đầu bữa tối nên những người tham dự thỉnh thoảng vẫn bước vào. 

Họ đều là những người giàu nhất ở Giang Thành và thậm chí cả vùng Hán Trung. Tất nhiên, họ cũng có một cái tên hay hơn, doanh nhân. 

Họ đều là những người thuộc tầng lớp thượng lưu nên hầu hết những người này đều không xa lạ gì với nhau. 

Bất cứ khi nào có người mới bước vào địa điểm, sẽ có nhiều người đến chào hỏi. 

Đặc biệt khi chủ tịch Tập đoàn Ruixing, Trần Triệu Tiên, đã ngoài sáu mươi tuổi, bước vào địa điểm dưới sự hộ tống của các vệ sĩ, đã gây ra một cuộc náo loạn. 

Các doanh nhân có mặt lần lượt bước tới đứng hai bên chào đón anh với nụ cười rạng rỡ hơn hoa xuân. 

"Chào mừng đến với ông Chen."

“Chúc ông Trần phúc lành như biển Hoa Đông, tuổi thọ dài như Nam Sơn”.

"Ôi trời, thật vinh dự khi được gặp lại cha đỡ đầu kinh doanh của Hán Trung."

…

Lục Kỳ không có biểu hiện hưng phấn như vậy. Suy cho cùng, dù cũng là tỷ phú nhưng anh ta có vẻ hơi tầm thường so với tỷ phú như Trần Triệu Tiên. 

Bất kỳ chi nhánh nào của Tập đoàn Ruixing đều lớn hơn Tập đoàn Qiyuan của ông rất nhiều. 

Hơn nữa, Lộ Kỳ hiện chỉ là một ngôi sao đang lên trong giới kinh doanh Giang Thành và không có quan hệ gì với những ông chủ lớn như Trần Triệu Tiên. 

Nguyên nhân chính là vì Tập đoàn Qiyuan và Tập đoàn Rising của ông về cơ bản không có hợp tác thương mại. 

Cho nên so với những người cấp công ty lần lượt tiến tới chào hỏi, thực lực hơn hắn rất nhiều, hắn rất bình tĩnh. Anh đứng vào bàn bưng trà và rót một tách trà thảo mộc để xoa dịu cổ họng. 

Cố Vãn Tình hỏi: “Sao vậy, ngươi không muốn nhân cơ hội này kết bạn với người giàu nhất Hán Trung sao?”

Tề Nguyên cười nhạt: “Đối với một tiểu thần như ta mà nói, được mời tiến vào ngôi chùa lớn này đã là vinh dự lớn rồi. Đại thần như Trần tiên sinh không phải là thứ ta có thể kết bạn.”

Hắn nhìn Cố Vãn Tình nói: "Cái này gọi là tự biết."

“Vậy hôm nay chúng ta chỉ đến đây để thưởng thức đồ uống cao cấp miễn phí thôi à?”

"KHÔNG." Lục Kỳ lắc đầu, "Hôm nay tôi vẫn đang cố gắng thu hút đầu tư, nhưng chúng ta sẽ nói chuyện đó sau, hiện tại không tiện."

Cố Vãn Tình đang muốn hỏi thêm câu hỏi, lại bị trên sân khấu người dẫn chương trình thanh âm cắt ngang. 

"Thật vinh dự được mời tất cả các vị khách đến dự bữa tối hôm nay. Bây giờ tôi muốn mời ông Trần Triệu Tiên, chủ tịch Rising Group, một trong những người tổ chức bữa tối, phát biểu."

Một tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên. 

Khi Chen Zhaoxian bước lên sân khấu phát biểu, toàn bộ bữa tối chính thức bắt đầu. Lúc này, trong hội trường đã có hơn trăm người. 

Sau bài phát biểu ngắn gọn kéo dài mười phút, Trần Triệu Tiên bước ra khỏi sân khấu, được các vệ sĩ bảo vệ và rời khỏi địa điểm. 

Con trai ông, Trần Hải Quảng, chủ tịch Rising Group, lên sân khấu và cho biết bố sức khỏe kém, cần nghỉ ngơi nên không thể cùng mọi người tiếp tục hoạt động. 

Trần Hải Quang bước ra khỏi sân khấu, ánh đèn nhiều màu sắc trên sân khấu sáng lên, nhân viên bưng cây đàn piano lên. Một nghệ sĩ dương cầm mặc bộ tuxedo đi theo anh ta và bước đến chỗ chiếc đàn piano được đặt và ngồi xuống. 

Khi những ngón tay nhanh nhẹn của anh nhấn vào phím đen trắng, âm nhạc ngọt ngào và êm dịu tiếp tục vang lên, vang khắp sảnh tiệc. 

Bữa tối được tổ chức theo phong cách phương Tây, không có chỗ ngồi cố định và nhiều đồ uống. Mọi người có thể tự do di chuyển và trò chuyện thoải mái. 

"Cua lông hồ Dương Thành béo quá, để tôi thử xem." Lục Kỳ cầm đũa định gắp những con cua lông thơm ngon hấp dẫn trên đĩa thì bị Cố Vãn Tình ngăn lại. 

"Có chuyện gì vậy chị Vạn Thanh?" anh ấy hỏi. 

Cố Vãn Tình dùng đầu ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên vai phải bị thương của anh, "Vết sẹo còn chưa lành, cậu đã quên đau rồi phải không?"

"Này, vậy tôi sẽ ăn một con tôm hùm lớn."

"Bạn thậm chí không thể ăn tôm hùm lớn."

"Nhưng tôi thực sự đói."

“Được rồi, chúng ta hãy ăn bánh bao nhé.” Cố Vãn Tình gắp một cái bánh bao hấp nhỏ cho vào bát của Lục Kỳ. "Nó có vị khá ngon. Cậu có thể ăn một cái."

Lục Kỳ nuốt một ngụm chà là, miếng bánh bao hấp nhỏ chỉ cắn một miếng là hết sạch. Tuy nhiên, chúng có vị rất ngon. Chúng không thể so sánh được với những chiếc bánh bao hấp đông lạnh nhanh có giá ba mươi nhân dân tệ một gói trong siêu thị. 

“Chậm một chút, đừng nghẹn.” Cố Vãn Tình chọn cho hắn một cái khác, rót một tách trà đặt ở bên cạnh bát hắn. 

Lúc này, một âm thanh kỳ lạ đột nhiên vang lên từ phía hai người, giống như lại có người đang cãi nhau. 

Nhìn lên, hóa ra là hai người đàn ông và phụ nữ có vẻ ngoài châu Âu đang giải thích điều gì đó cho một cậu bé mặc đồng phục bồi bàn với vẻ mặt không vui. 

Nhưng những gì họ nói không phải là tiếng Trung hay tiếng Anh thông dụng. 

Người phục vụ trẻ tuổi lo lắng đến toát mồ hôi, cố gắng hiểu ý của đối phương, thậm chí còn nói bằng tiếng Anh nhiều lần: "Bạn có thể nói tiếng Anh không?"

Người kia lắc đầu. Điều này thật kỳ lạ. Điều đó cho thấy họ hiểu tiếng Anh, nhưng họ đang nói một ngôn ngữ mà người phục vụ không thể cử động được. 

Lục Kỳ nhìn một cái, nói: "Không ngờ lại có người nước ngoài được mời, chỉ là không biết hai người này đến từ nước nào, cũng không hiểu nổi."

“Họ nói tiếng Pháp.” Cố Vãn Tình nói.

"Tiếng Pháp?" 

"Nhưng có vẻ như họ phải hiểu tiếng Anh, vậy tại sao họ lại không nói được tiếng Anh?"

Lộ Kỳ rất tò mò và cho rằng hai người nước ngoài này cũng cứng đầu, có thể nói được tiếng Anh nhưng lại không muốn nói. 

Cố Vãn Tình khẽ mỉm cười giải thích: "Người Pháp rất kiêu ngạo, tiếng Pháp là một trong những ngôn ngữ được sử dụng phổ biến ở Liên Hiệp Quốc, cho nên ngay cả ở nước ngoài cũng luôn có người kiên trì nói tiếng Pháp của mình."

"Chị Vạn Thanh." Lục Kỳ hỏi: “Anh có nói được tiếng Pháp không?”

"Vâng."

Cố Vãn Tình gật đầu, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của Lục Kỳ, cô đứng dậy chào hai người nước ngoài nói tiếng Pháp tao nhã và lịch sự. 

Lộ Kỳ và người phục vụ đều không thể hiểu được, nhưng rõ ràng Cố Vãn Tình có thể giao tiếp với hai người Pháp mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Tiếng Pháp của cô rất trôi chảy. Trong lúc trò chuyện, vẻ mặt lo lắng và bất mãn vốn có của hai người Pháp dần dần chuyển thành khuôn mặt tươi cười, thỉnh thoảng gật đầu với Cố Vãn Tình. 

Sau đó, Cổ Vạn Thanh truyền đạt ý nghĩa của hai người Pháp cho người phục vụ đang bối rối. 

Hóa ra họ muốn hỏi liệu họ có thể phục vụ gan ngỗng kiểu Pháp và rượu vang Pháp không. 

Nhưng vì tôi không nói được tiếng Trung và không muốn nói tiếng Anh nên tôi đã nói chuyện với người phục vụ rất lâu. 

"Cảm ơn phu nhân. Xin hãy nói với họ rằng gan ngỗng Pháp và rượu vang Pháp sẽ được chuẩn bị cho bữa tối. Tôi sẽ mang đến ngay."

Người phục vụ nói với Cố Vãn Tình một cách cảm kích. 

Cổ Vạn Thanh lại dịch lời của mình sang tiếng Pháp. 

Khi hai người Pháp nghe nói có món ăn và rượu họ muốn, họ lập tức vui vẻ gật đầu. Trong số đó, cô gái người Pháp tóc vàng vui vẻ nói vài câu với Cố Vãn Tình. 

Nhìn thấy Cố Vãn Tình khách khí lắc đầu, nàng lập tức tỏ vẻ hối hận, thất vọng nói điều gì đó. 

Vì thế người đàn ông Pháp bên cạnh cô nói với Cố Vãn Tình: "Bà ơi, ông... ừm, vợ già... đang ở Trung Quốc một mình..."

Người đàn ông Pháp lần này nói tiếng Trung Quốc, nhưng rõ ràng là anh ta không biết rõ lắm nên sau khi kìm lại vài từ, anh ta đã nói thẳng tiếng mẹ đẻ của mình. 

Cố Vãn Tình nghe xong lại đột nhiên gật đầu, như thể đã hứa với đối phương điều gì đó. 

"Xin hãy chuẩn bị ba phần gan ngỗng, hai món escargot kiểu Pháp, một chai rượu vang Pháp và ba ly rượu."

Cố Vãn Tình nói với người phục vụ. 

“Được rồi, thưa cô, tôi sẽ đến ngay với cô.” Người phục vụ hơi cúi đầu rồi rời đi với chiếc đĩa. 

Lục Kỳ trầm tư lắng nghe Cố Vãn Tình lời nói, sau đó hỏi: "Ta có phần không?"

Cố Vãn Tình cười nói: “Xin lỗi, hài tử bị thương không uống được.”

“Uống chút rượu có được không?”

“Ngay cả rượu cũng không.”

"Ôi, chị Uyển Thanh, sao chị lại khắt khe như mẹ em vậy?"

…

Lục Kỳ không biết tại sao, Cố Vãn Tình vì lời nói của hắn mà im lặng một lúc. Khi cô nhìn anh lần nữa, trong mắt cô lại có những giọt nước mắt.

"Con của ta, có lẽ ta là mẹ của con." 

Dù sao Cố Vãn Tình vẫn là không có dũng khí nói ra lời này. 

Trong thời gian này, hai người đàn ông và phụ nữ người Pháp đã tự giới thiệu mình. Người đàn ông tên là Miller, giám đốc một thương hiệu quần áo cao cấp của Pháp đóng tại Giang Thành; tên người phụ nữ là Alice, vợ của Miller. 

Bảy tám phút sau, người phục vụ đã rời đi trước đó xách một chiếc xe đẩy trở lại, mở nắp và mang ra ba miếng gan ngỗng kiểu Pháp, hai miếng escargot kiểu Pháp và một chai rượu vang từ một nhà máy rượu nổi tiếng của Pháp. 

Người phụ nữ Pháp hai mắt sáng lên, vui vẻ mời Cố Vãn Tình cùng dùng bữa. 

Cố Vãn Tình gật đầu, sau đó dời ghế, ngồi thẳng đối diện với người phụ nữ Pháp. 

Đinh…

Cố Vãn Tình nhẹ nhàng chạm vào chiếc cốc với hai người Pháp. Cô di chuyển tao nhã, nâng cằm lên một góc vừa phải, hôn lên đôi môi đỏ mọng và nhấp một ngụm rượu. 

"Này, chị Vạn Thanh, chị không quan tâm đến em nữa à?" Lục Kỳ đang háo hức nhìn ba người uống rượu nói chuyện, liền hỏi, giọng điệu đầy bất bình. 

Cố Vãn Tình đang cầm dao nĩa cắt một miếng gan ngỗng nhỏ. Cô dừng việc đang làm, quay sang Lộ Kỳ và nói với giọng dạy dỗ: "Con không còn là một đứa trẻ nữa. Con phải học cách làm việc của riêng mình."

Sau đó cô dùng cằm chỉ về phía trước bên phải của Lục Kỳ, "Sao anh không mời các cô gái nhảy?"

"Vừa rồi anh nói tôi là một đứa trẻ, nhưng bây giờ thì không phải vậy?"

Trước khi Lục Kỳ nhìn về phương hướng, một cô gái trẻ đã âm thầm chú ý đến anh đã lâu nhìn thấy ánh mắt của Cố Vãn Tình, xấu hổ đỏ mặt, vội vàng quay đầu nhìn về bàn đầy món ngon. 

Anh cầm đôi đũa trên tay, gắp bừa bãi đĩa thức ăn. 

Khi cô nhìn lại lần nữa, Lộ Kỳ đã thu ánh mắt lại. 

“Tôi không biết cô ấy, hơn nữa tôi chỉ muốn mời cô khiêu vũ thôi.” Anh nói với Cố Vãn Tình. 

"Tôi không thể khiêu vũ." Cổ Vạn Thanh nói, cụng ly với Miller và Alice lần nữa. 

"Anh nói dối." Lục Kỳ hoàn toàn không tin. 

Hôm nay, người phụ nữ này đã mang đến cho anh quá nhiều bất ngờ. 

Chẳng hạn, anh ấy đi giày cao gót thành thạo, có thể nói tiếng Pháp và rất quen thuộc với cách cư xử trên bàn ăn của người phương Tây. 

Hắn rõ ràng cảm giác được Cố Vãn Tình tuyệt đối không đơn giản, có một cái bí ẩn không biết quá khứ, nhưng khẳng định rất thú vị. 

“Ta già rồi, ngươi nên mời những cô gái trẻ đẹp đó đi, không phải ta, một bà già gần năm mươi tuổi.” Cố Vãn Tình nói. 

"Rõ ràng em không hề già. Không ai có thể nghi ngờ em là em gái của anh. Và anh đã có một phát hiện." Lục Kỳ đột nhiên hưng phấn, không khỏi nói cho Cố Vãn Tình điều hắn đang giấu kín trong lòng, "Chị Uyển Thanh, mấy ngày nay tôi soi gương, nhìn trái nhìn phải, phát hiện chúng ta quả thực có chút giống nhau. Nhìn xem, mắt của tôi..."

“Này, cậu có thấy nó giống thế không?” Lộ Kỳ vẫy tay trước mặt Cố Vãn Tình đang ngơ ngác. 

"Như... một chút." Cổ Vạn đếm đầu cô. 

“Haha, chị Uyển Thanh, chị có nghĩ đây là bộ dạng của một cặp đôi không?” Lục Kỳ cười vui vẻ. 

"Vớ vẩn." Cố Vãn Tình không nhìn hắn, "Được rồi, tiếp tục nói chuyện với ngươi là không lịch sự, đợi ta ăn xong gan ngỗng đã."

"Ồ."

Lục Kỳ tới dự yến hội, hắn thật sự có việc nghiêm túc phải làm. 

Trong những năm gần đây, với sự chuyển dịch của các ngành công nghiệp ở trung tâm thành phố và sự phát triển của các khu vực xung quanh, Tập đoàn Qiyuan luôn mong muốn phát triển trong thành phố muốn tận dụng cơ hội mở một khách sạn cao cấp ở quận mới của thành phố, nơi có đất tương đối rẻ nhưng có triển vọng phát triển rộng rãi. 

Tuy nhiên, giá cả ở quận mới Magic City chỉ tương đối rẻ so với trung tâm thành phố. Để mua được mảnh đất có diện tích 15ha, giá thị trường hiện nay ít nhất là 300 triệu. 

Ngoài việc xây dựng một khách sạn 5 sao tiêu chuẩn, số vốn ít nhất sẽ là 200 triệu nữa. 

(Tác giả bịa đặt, đừng quá coi trọng, chỉ xem cho vui thôi.) Trước khi dịch bệnh xảy ra, Tập đoàn Qiyuan có thể dễ dàng kiếm được số tiền khổng lồ 500 triệu này. 

Tuy nhiên, sau ba năm bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh, ngành khách sạn trên cả nước đã chịu thiệt hại nặng nề, và Tập đoàn Qiyuan cũng không ngoại lệ. 

Doanh thu đã giảm hơn 30% so với trước dịch. Vì vậy, kế hoạch xây dựng khách sạn 5 sao ở Thượng Hải muốn được thực hiện suôn sẻ đúng tiến độ thì phải tìm nguồn đầu tư bên ngoài. 

Người mà Lộ Kỳ muốn đầu tư vào lúc này cũng đang có mặt tại địa điểm tổ chức bữa tối. Chỉ là trước đó đối phương đã nói chuyện với những ông lớn có nhiều tài sản hơn nên không thể quấy rầy họ. 

"Chị Uyển Thanh, tôi có việc phải làm, tạm thời không đi cùng chị." Lục Kỳ đứng dậy, đưa tay chỉnh lại cà vạt. 

"Ừ, cậu cứ đi trước đi." Cố Vãn Tình gật đầu. 

Lộ Kỳ rời đi và đi về phía một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi.

"Chào chú Châu." Lộ Kỳ bước tới gần người đàn ông trung niên và cúi chào ông ta một cách kính cẩn.

Người đàn ông trung niên tên là Chu Minh Huy. Ông là chủ tịch của Công ty Yaohui, một công ty bất động sản nổi tiếng ở Giang Thành. Năm nay ông đã năm mươi ba tuổi. 

Anh ta có khuôn mặt vuông và đầu phẳng, dáng người hơi mũm mĩm và không cao. Anh ta trông rất bình thường, nhưng đôi mắt lại rất tinh ranh. 

Trên thực tế, trước khi Lộ Kỳ đến chào anh, Sở Mẫn Huệ đã để ý đến anh và mong đợi anh sẽ tranh thủ bữa tối để đến gặp anh để bàn việc đầu tư vào khách sạn mới của Tập đoàn Qiyuan ở Thượng Hải. 

Trước khi xảy ra dịch bệnh, anh đã nhận được tin nhắn từ tập đoàn Qiyuan. 

"Ồ, là Lục Kỳ." Chu Minh Huy giả vờ ngạc nhiên, lớn tiếng nói: "Mọi người nhìn xem, doanh nhân trẻ xuất sắc của chúng ta ở Giang Thành."

Những người có mặt đều có ấn tượng nhất định về Lục Kỳ. Ngoài dịp này, họ chào đón anh một cách chân thành hoặc chiếu lệ. 

Lục Kỳ cũng lễ phép gật đầu đáp lại. 

Sau đó anh ta nói với Sở Mẫn Huệ: "Chú Chu, chú có thể tiếp tục được không? Tôi có một số chi tiết muốn thảo luận với chú về việc liên doanh đầu tư xây dựng khách sạn Thành phố Phép thuật."

“Ồ, chuyện đó thì dễ nói thôi.” Chu Minh Huy cầm ly rượu trắng đưa cho Lục Kỳ, "Đây, uống ly này trước đi, chúng ta lại nói chuyện cũng không muộn."

Nghe được mùi rượu êm dịu, Lục Kỳ trong lòng có chút do dự. Anh mỉm cười nhanh chóng cầm lấy chiếc ly bằng cả hai tay và uống cạn trong một ngụm. 

Rượu tuy ngon nhưng lại không thích hợp với Lục Kỳ đang bị thương. Sau một cốc, tôi đã có phản ứng nhanh chóng. Khi máu dâng lên, vết thương ở vai phải có cảm giác bỏng rát nhẹ. 

Dù bất đắc dĩ nhưng vì sự phát triển của công ty, tôi phải mỉm cười chấp nhận cái gọi là văn hóa bàn rượu này. 

Nếu uống rượu có thể thu hút đầu tư, anh ta sẽ sẵn sàng uống hết một chai rượu.

Đây chính là sự bất lực của đàn ông. 

Nhiều người chỉ thấy Lộ Kỳ còn trẻ và đầy triển vọng, nhưng ngoài số ít anh em tốt cùng nhau khởi nghiệp từ những ngày đầu, có bao nhiêu người có thể hiểu được nỗi buồn của anh trên chặng đường đi. 

"Đúng." Chu Minh Huy hài lòng gật đầu: "Thật sự rất hào phóng."

Lộ Kỳ mỉm cười hiểu ý, cầm chiếc Phi Thiên Mưu Thái trên bàn lên và rót đầy một ly. Chịu đựng sự khó chịu của vết thương, anh ấy dùng cả hai tay nâng ly lên và nói với Sở Mẫn Huệ: "Chú Chu, tôi muốn nâng ly chúc mừng chú."

Chẳng bao lâu nữa, không còn một giọt nào. 

Khả năng uống rượu của Lộ Kỳ khá tốt, hai cốc Phi Thiên Mưu Thái cũng không đủ để khiến anh say. 

Nhưng khi nồng độ cồn trong máu tăng lên, cảm giác nóng rát mơ hồ ở vết thương dần dần trầm trọng đến mức có cảm giác như bị bỏng, thực sự rất khó chịu. 

Vì vậy, không khí trong biệt thự mát mẻ, nhưng trên trán Lục Kỳ lại lấm tấm mồ hôi. 

Hành động của Lục Kỳ khiến Chu Minh Huy đủ mặt mũi nên rót nửa cốc và uống hết. 

Dưới sự dẫn dắt của người phục vụ, hai người rời khỏi phòng tiệc, bước vào phòng khách yên tĩnh để thảo luận vấn đề đầu tư khách sạn. 

Chu Minh Huy thực sự sẵn sàng hợp tác với Lộ Kỳ. 

Dù có khối tài sản ròng hơn 30 tỷ đồng nhưng 2 năm qua cuộc sống của ông gặp nhiều khó khăn. 

Suy cho cùng, Bất động sản Yaohui của anh cũng không thể thoát khỏi mùa đông lạnh giá đang càn quét ngành bất động sản trên cả nước. Hơn nửa năm nay đã trôi qua, 20% số căn nhà anh vẫn chưa bán được. 

Hiện nay các khoản nợ ngân hàng cộng với các khoản phải trả từ nhà cung cấp cộng lại lên đến hơn chục tỷ đồng. 

Ông có tài sản hơn 30 tỷ đồng nhưng phần lớn là nhà không bán được. Tính thanh khoản của công ty ngày càng ít đi và gần như bị căng ra. 

Đặc biệt vào năm ngoái, Hengtai Group, một công ty bất động sản hàng đầu quốc gia nổi tiếng ở phía nam tỉnh Quảng Đông, đã tuyên bố không trả được khoản nợ doanh nghiệp 2 nghìn tỷ và nộp đơn xin phá sản. Đây là lời cảnh tỉnh đối với các công ty bất động sản vừa và nhỏ như Công ty Huiyao. 

Liệu thị trường nhà đất có thể tiếp tục nóng như trước? 

Chu Minh Huy không có bao nhiêu tự tin. 

Suy cho cùng, anh ta là một ông chủ lớn, người đã chiến đấu quyết liệt trong trung tâm mua sắm trong nhiều năm. Bây giờ anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm kiếm tương lai tươi sáng ở nơi khác. 

Ngành khách sạn tuy cũng đang trong mùa đông lạnh giá nhưng nguyên nhân là do dịch bệnh. Bên cạnh đó, ngoại trừ năm đầu tiên dịch bệnh nghiêm trọng hơn, trong hai năm tới, ngay cả khi dịch bệnh tái diễn, sự thịnh vượng của ngành khách sạn vẫn sẽ được duy trì, thậm chí sẽ có xu hướng phục hồi dần dần. 

Đối với ngành bất động sản, hàng loạt tuyên truyền, chính sách giải cứu thị trường được tung ra, không những không thúc đẩy được tình hình mà còn gây ra sự chế giễu trong nhân dân. 

Là người trong cuộc, Sở Mẫn Huệ biết rất rõ thời kỳ huy hoàng của bất động sản đã qua, tương lai sẽ càng ngày càng khó khăn hơn. 

Vì vậy, khi nhận được lời mời từ Tập đoàn Qiyuan cùng đầu tư vào dự án khách sạn 5 sao ở Thượng Hải, anh đã không từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Lộ Kỳ tạm thời rời đi và đi cùng với hai người bạn Pháp mà anh mới gặp, nhưng Cổ Vạn Thanh không ở một mình. 

Đặc biệt là Alice, người gặp Cố Vạn Thanh rất muộn và nói chuyện vui vẻ. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy cô ấy có những quan điểm nhất định về một số nhãn hiệu nước hoa, quần áo và trang sức nổi tiếng quốc tế. 

Bởi vì cô đã ở Giang Thành hơn ba tháng, cô đã gặp rất nhiều quý cô và nhận ra rằng họ luôn không tiếc công sức và bỏ ra rất nhiều tiền để mua thời trang, nước hoa và trang sức của các thương hiệu nổi tiếng. 

Rồi sau khi tìm hiểu ngắn gọn, tôi thấy rằng chúng chỉ nhằm mục đích hiển thị, thực ra chúng không có nội hàm gì cả. 

Cố Vãn Tình làm cho nàng hai mắt sáng lên. Khí chất thanh nhã, dung mạo lộng lẫy, trò chuyện tốt, thành tích cá nhân cực cao, nội dung phong phú. Đơn giản là cô ấy không thể so sánh được với những quý cô giàu có từ giới nhà giàu mới nổi. 

Khi họ trò chuyện, cô thậm chí còn không quan tâm khi chồng mình là Miller mời những người phụ nữ khác khiêu vũ cùng anh ta. 

Dù biết văn hóa phương Tây cởi mở hơn nhưng Cố Vãn Tình vẫn cảm thấy hơi ngạc nhiên. Cô ấy hỏi: “Anh có phiền không nếu chồng anh khiêu vũ với những người phụ nữ khác?”

Alice lắc đầu, "Đương nhiên không phải, chỉ là khiêu vũ mà thôi, ta cảm thấy bình thường."

Cô nói thêm: "Chồng bạn rất đẹp trai. Bạn có phiền nếu tôi mời anh ấy khiêu vũ không?"

"A, ngươi hiểu lầm rồi. Thực ra chúng ta chỉ là bạn bè thôi." Cố Vãn Tình giải thích.

"Ồ vậy ư?" Alice có chút kinh ngạc nói: "Thấy hai người thân thiết như vậy, tôi còn tưởng hai người là một cặp. Vậy cậu có thích anh ấy không?"

"Tôi thích nó." Cố Vãn Tình đương nhiên thích Lục Kỳ, nhưng không phải nữ nhân thích nam nhân. 

Đó là tình yêu của người mẹ dành cho con trai, cộng thêm một phần tình yêu của bà dành cho những đức tính tốt và khả năng kinh doanh đáng khen ngợi của Lộ Kỳ. 

"Vậy thì anh thực sự sẽ không... à, dùng từ tiếng Trung là ghen tị. Ý tôi là nếu anh ấy quay lại, tôi sẽ mời anh ấy khiêu vũ."

"Không, nhưng." Cố Vãn Tình đổi giọng nói: “Tôi lo chồng cô sẽ ghen tị.”

Alice không quan tâm, cười nói: “Đừng lo lắng, đàn ông Pháp rất lãng mạn, họ cũng tôn trọng sự lãng mạn của phụ nữ Pháp.”

Cố Vạn Thanh mỉm cười gật đầu. Alice chợt nảy ra ý tưởng, hình như đã nghĩ ra điều gì đó nên tò mò hỏi: “Nếu có người đến mời cậu khiêu vũ, người đó có ghen tị không?”

"Đúng."

"Ồ, thế này có phải là hẹp hòi quá không? Hai người chỉ là bạn bè thôi. Anh ấy không có quyền phản đối."

"Anh ấy tất nhiên không có quyền lực và không có quyền phản đối. Tuy nhiên, tôi sẽ xem xét cảm xúc của anh ấy."

Alice liếc nhìn chiếc ghế trống của Lục Kỳ, sau đó liếc nhìn những người đàn ông xung quanh cô, nhỏ giọng nói: “Bây giờ anh ấy đã rời đi, nếu có một người đàn ông đẹp trai và giàu có không kém đến mời cô khiêu vũ, cô có đồng ý không?”

Phản ứng của Cố Vãn Tình vẫn là tiêu cực, khiến suy nghĩ của Alice rơi vào hỗn loạn. 

Chồng cô trước đây đã nói với cô rằng văn hóa Trung Quốc có lịch sử lâu đời và rất khó hiểu. Nhưng bây giờ cô đã hiểu sâu sắc về nó chỉ bằng cách nói chuyện với Cổ Vạn Thanh. 

Cô ấy không hiểu, họ chỉ là bạn bè thôi. Dù cả hai bên đều thích nhau nhưng tại sao lại từ chối người khác vì họ không hoàn toàn ở bên nhau? Cuộc sống như vậy chẳng phải quá nhàm chán sao? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ thì có người tới mời Cố Vãn Tình khiêu vũ. 

Một người phục vụ đi đến trước mặt Cố Vãn Tình, hơi khom người nói: "Phu nhân, ông Lý Hạ Xuyên, tổng giám đốc của Huyền Đức Tài Chính, muốn mời bà khiêu vũ."

Theo chỉ dẫn của người phục vụ, Cố Vãn Tình nhìn thấy một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi với mái tóc húi cua đang cầm một ly rượu vang đỏ, mỉm cười ra hiệu cho cô. 

Chỉ nhìn thoáng qua, Cố Vãn Tình đã thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói với người phục vụ: "Xin lỗi, tôi phải đợi bằng hữu."

"Ôi chúa ơi." Alice kêu lên: “Tôi thực sự không hiểu văn hóa Trung Quốc của bạn”.

Nhưng Cố Vãn Tình lại mỉm cười, sau đó đứng dậy vươn tay ra: "Được rồi, cô Alice, bạn nam của chúng ta không có ở đây. Theo lễ nghi phương Tây của cô, tôi có thể mời cô khiêu vũ được không?"

Lời mời của một mỹ nhân, thậm chí một mỹ nhân khác cũng là nữ cũng rất vui mừng. Alice vui vẻ nhận lời, nắm tay Cố Vãn Tình, tao nhã bước tới sàn nhảy. 

Cùng với tiếng nhạc nhẹ nhàng, thoải mái, cả hai nhảy một cách tao nhã. 

Liếc nhìn người đàn ông đã mời Cố Vãn Tình trước đó, Alice thấp giọng nói: “Tôi không biết tại sao anh lại không nhận lời mời của anh ta?”

"Thật sự?"

"Bởi vì anh ta không thể hiện lễ nghi lịch sự mà một người đàn ông nên có. Anh ta thậm chí còn không hiểu lễ nghi bước tới gần một cô gái và mời cô ấy khiêu vũ. Anh ta thực sự quá kiêu ngạo."

"Ồ, bạn nói đúng."

Trên thực tế, cho dù Lý Hạc Xuyên đích thân tới mời Cố Vãn Tình, cô cũng sẽ không đồng ý. 

Đầu tiên, cô không thích khiêu vũ với một người đàn ông xa lạ, mặc dù cô biết rằng hầu hết những người có thể tham gia bữa tiệc tối đều là những người giàu có hoặc quý phái. 

Thứ hai, cô có thể tưởng tượng rằng nếu Lộ Kỳ kết thúc cuộc trò chuyện và nhìn thấy cô khiêu vũ với một người đàn ông lạ, anh ấy chắc chắn sẽ ghen tị ngay lập tức, giống như người đàn ông rất có thể là cha anh ấy. 

Anh có phần quá độc đoán, chiếm hết tình yêu của cô. Vì vậy, cô từng đặt cho người chồng quá cố Di Chiến Hằng biệt danh - Bình ghen tuông. Không có gì ngạc nhiên khi Lộ Kỳ cũng ghen tị, cô nghĩ. 

Bị bên kia cự tuyệt Lý Hạc Xuyên mất mặt, tự nhiên có chút tức giận. Nhưng trong trường hợp như vậy, anh chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Một cô gái với mái tóc dài gợn sóng và đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp cầm ly rượu vang đỏ bước tới. Cô ấy mặc một chiếc váy đỏ bó sát, dáng người duyên dáng rất bắt mắt. 

Người phụ nữ bước đến trước mặt Lý Hạc Xuyên, nhìn Cố Vãn Tình đang khiêu vũ trên sàn nhảy với một phụ nữ ngoại quốc xinh đẹp khác, nâng ly lên uống một ngụm. 

Đặt ly rượu xuống, cô nói với giọng giễu cợt: "Sao vậy, anh cũng muốn lập kế hoạch cho người phụ nữ của Lục Kỳ à?"

Lịch Hạ Xuyên vẻ mặt không vui: “Tôi chỉ muốn mời cô ấy khiêu vũ thôi. Đừng lúc nào cũng lén nhìn qua khe cửa.”

"Nào, về phần đức hạnh của em, em gái, anh không biết em đang làm gì đâu."

"Đúng, đúng, ngươi, Lý Đồng, cái gì cũng biết. Ngươi cũng khôn ngoan như vậy, bốn mươi tuổi vẫn chưa kết hôn."

"Ha ha." Lý Đồng cười lớn, khinh thường nhìn Lý Hạ Xuyên nói: "Đàn ông các ngươi chỉ dùng hôn nhân để trói buộc phụ nữ, đánh giá phụ nữ. Thực sự buồn cười, nếu không kết hôn, ta vẫn sẽ sống một cuộc sống đầy màu sắc. Hơn nữa, ngươi có thể so sánh với thành tích của ta không? Anh à."

Cô nhìn xuống Lý Hạc Xuyên, trên khuôn mặt quyến rũ nở nụ cười kiêu ngạo. 

"Ồ, hôm nay mặt trời mọc ở hướng Tây, chị tốt của em cũng chịu gọi anh là anh trai, em thật sự cảm động đấy chị tốt."

"Ha ha, thật sao?" Ngón trỏ Lý Đồng cầm ly rượu chỉ vào người phụ nữ ngồi ở bàn khác cách đó không xa, "Này, người yêu cũ của anh ở đằng kia, sao anh không đi tìm cô ấy ôn lại chuyện xưa? Cô ấy còn lén nhìn anh mấy lần, lén liếc nhìn anh."

"Hừ, cô ta chỉ là một người phụ nữ khinh thường, tôi chán chơi với cô ta rồi, bây giờ không còn hứng thú với cô ta nữa. Tốt nhất là cậu nên im lặng và đừng nói nhảm nữa." Lý Hạ Xuyên uy hiếp, nhưng thực ra trong lòng lại có chút áy náy. 

Mặc dù một người đàn ông ở địa vị như họ có tình nhân là chuyện bình thường, nhưng việc tình nhân lại là vợ của một người đàn ông khác có cùng địa vị và nguồn tài chính là điều cực kỳ hiếm. 

"Vậy là anh chỉ tập trung vào người phụ nữ của Lục Kỳ mà quên mất người phụ nữ của mình? Ôi trời, để tôi nói, đàn ông tàn nhẫn, thích cái mới hơn cái cũ. Than ôi, nếu anh rể tôi ở đây, e rằng anh ấy sẽ tức giận."

Lý Đồng miệng lưỡi thật là sắc bén, nói hết câu này đến câu khác, khiến cho Lý Hạc Xuyên rất khó chịu. 

"Biến đi, bà già không ai muốn!" Lý Hà Xuyên chửi rủa với giọng kìm nén. 

Một câu nói đã chạm đến vết thương lâu năm của Lý Tông, xúc phạm nhân phẩm của cô. Cô trừng mắt nhìn người anh cùng cha khác mẹ của mình một cách đầy căm ghét, vặn vẹo và lắc lư. 

Bị Cố Vãn Tình từ chối, Lý Hạc Xuyên vẫn có chút tức giận. Lý Tông đổ thêm dầu vào lửa không đúng lúc khiến hắn tức giận đến mức muốn trút giận. 

Vì vậy, ánh mắt của anh cuối cùng cũng hướng về người phụ nữ thỉnh thoảng lén nhìn anh. 

Cô thấy chồng mình đang trò chuyện với một số doanh nhân ở một nơi khác, và trái tim tham lam của cô chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Anh ta nháy mắt với người phụ nữ, sau đó đứng dậy gọi người phục vụ, nói rằng anh ta hơi mệt và muốn tìm phòng nghỉ ngơi. 

Sau vài phút, người phụ nữ giả vờ thờ ơ và rời khỏi vị trí. 

"Ôi, Cố thân mến. Tôi không ngờ bạn lại nhảy khiêu vũ điêu luyện như vậy. Tôi nghĩ tôi cần phải học hỏi từ bạn."

Khiêu vũ xong, Alice và Cố Vãn Tình trở lại vị trí ban đầu. 

"Cám ơn. Thực ra tôi đã lâu không bỏ qua. Tôi cũng muốn cảm ơn cô Alice hôm nay đã cùng tôi luyện tập."

Cố Vãn Tình khiêm tốn nói. 

Nhưng đúng là đã lâu rồi cô ấy không khiêu vũ cùng người khác. Thỉnh thoảng cô chỉ tập một mình trong phòng tập yoga ở nhà. Tối nay cô ấy bắt đầu khiêu vũ trở lại và vẫn có thể nhảy một cách dễ dàng. 

Alice mỉm cười, biết rằng đây là sự khiêm tốn của người Trung Quốc. 

Trên sân khấu, khi âm nhạc thay đổi, một người phụ nữ với mái tóc dài gợn sóng bước lên sân khấu. 

Cô mặc một chiếc váy ống màu xanh lam, để lộ một vùng da trắng như tuyết lớn trên ngực, cũng như bờ vai thon và tấm lưng thon. Cô ấy gợi cảm và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng vẫn có thể thấy được cô không còn trẻ nữa, ít nhất cũng đã ngoài bốn mươi tuổi. 

Nhưng có thể duy trì được đến mức này thì cũng khá tốt rồi. 

Dù không còn trẻ nhưng phong cách trưởng thành của anh lại tăng thêm phần quyến rũ. 

Hầu hết những người có mặt đều quen thuộc với cô ấy. Người phụ nữ tên là Vương Thanh, cô ấy bốn mươi ba tuổi và đã làm việc trong ngành này được hai mươi lăm năm. Anh ấy đã phát hành nhiều album và vẫn hoạt động trong lĩnh vực âm nhạc. 

Hôm nay, cô tham dự bữa tối với tư cách là nữ đồng hành của Hà Thành, tổng giám đốc của Star King Entertainment Company. 

Ban tổ chức nghe nói có một nữ ca sĩ nổi tiếng sắp đến nên đã gửi thiệp mời, hy vọng cô ấy có thể hát một bài cho mọi người nghe. 

Vương Vân đương nhiên không muốn bỏ lỡ cơ hội biểu diễn trước mặt nhiều người giàu có này. Được sự cho phép của Hà Thành, cô bước lên sân khấu để hát một trong những bài hát nổi tiếng của mình. 

Đúng như mong đợi của một ca sĩ đình đám ngày xưa, giọng hát của Vương Thanh không hề sa sút chút nào so với trước đây. 

Bài hát nghe rất hay và ngay lập tức thu hút sự chú ý của những người đã nghe bài hát. Nó truyền cảm xúc và gợi lên những ký ức sâu thẳm trong ký ức của họ, như thể họ bất ngờ được đưa về hơn hai mươi năm trước.

Ánh đèn neon của thành phố chìm trong ánh chạng vạng/Gió đêm ồn ào và đêm nay trời lạnh hơn. Ai sẽ dừng lại vì hương thơm của hoa hồng/hạt bụi rơi...

Ban đầu người ta dự định sử dụng phiên bản tiếng Quan Thoại của "Người phụ nữ dễ bị thương" của Khuông Mỹ Vân làm lời và nhạc. Tuy nhiên, vì người đọc có thể tưởng tượng ra các nhân vật ngoài đời thực và liên tưởng, điều này sẽ dẫn đến kịch tính nên lời bài hát gốc không được sử dụng và tác giả tự điền vào hai câu. 

Bạn đọc quan tâm có thể nghe ca khúc này của Khuông Mỹ Vân. Tác giả rất thích nó. 

Hầu hết mọi người đều im lặng lắng nghe, kể cả Cố Vãn Tình. 

Nhìn nữ ca sĩ trên sân khấu, đôi mắt trong veo của cô lại chứa đựng một cảm xúc khác. 

Cô ấy đang lắng nghe một cách chăm chú, với sự tập trung cao độ. 

Bởi vì cô ấy cũng đã hát những bài hát mà Vương Thanh đã hát. Nếu năm đó không có sự thay đổi đột ngột và kịch tính thì bài hát này đã là bài hát nổi tiếng của cô. 

Cố Vãn Tình nghe xong mỉm cười, nghĩ rằng sau nhiều năm như vậy, cuối cùng Vương Vân cũng đã hát ra được cảm xúc mà bài hát này lẽ ra phải có. Có vẻ như cô ấy đã trải qua rất nhiều điều trong những năm này. 

Vô thức, cô cũng theo tiếng nhạc và bắt đầu ngân nga khe khẽ. 

"Ôi, anh Hà, cô Vương Thanh quả nhiên là nữ hoàng giới âm nhạc, giọng hát quá hay. Tiếng hát của cô làm tôi nhớ lại thời thanh xuân của mình. Hơn 20 năm trước, tôi là một cậu bé nghèo không một xu dính túi vào miền Nam làm việc, ăn không đủ tiền ngủ ở ga xe lửa. Than ôi..."

Triệu Kỳ Hoài, Chủ tịch Công ty Quần áo Youpin, xúc động nói: “Lúc đó, tôi đang đi mua hàng trên đường phố Thâm Quyến, chạy loanh quanh, mệt đến nỗi ngày nào cũng ăn bánh hấp. Khi trở về căn nhà thuê cũ kỹ tồi tàn, tôi đã ngủ quên vào cuối ngày. Khi có chút thời gian, tôi nghe các bài hát của cô Vương Vân, đặc biệt là bài hát “Fragile Rose” mà cô ấy đang hát. Sau khi nó được xuất bản, tôi nhanh chóng sử dụng số tiền lương mới được trả của mình. để mua băng và nghe hàng ngày khi làm việc, tôi ngâm nga vài dòng cho đỡ chán. Này, tôi vẫn có thể hát được.” Vừa nói, Triệu Kỳ Hoài đã ngoài năm mươi không khỏi hát: "Thành phố~Neon ~ Hoàng hôn sâu, đêm nay gió thổi ồn ào..."

"Ồ, bố ơi, đừng hát nữa." Một cô gái trẻ xinh đẹp thuần khiết, nhìn vào khoảng hai mươi mốt, mười hai tuổi hét lên: "Dì Vương Vân hát miễn phí, nhưng ca hát phải trả giá bằng mạng sống. Xin đừng làm phiền chú Hà."

Triệu Kỳ Hoài liếc nhìn cô con gái nhỏ yêu quý của mình và cười ngượng nghịu, "Bố nhất thời không kìm được cảm xúc. Bố đang cười. Bố đang cười."

Hà Thành Phái, người gần như không chịu đựng được tiếng vo ve nguy hiểm đến tính mạng, cười nói: "Không, không, đạo diễn Triệu hát rất hay."

"Thật sự?" Triệu Thất Hoài có chút kinh ngạc. 

Hạ Sinh gật đầu: “Ừ, Triệu đạo diễn tuy hát không chuyên nghiệp lắm nhưng lại tràn đầy cảm xúc.”

Hà Thành nói điều đó khá hoa mỹ nhưng Triệu Kỳ Hoài lại không nhận ra điều đó. Anh ấy thực sự nghĩ rằng mình đang được khen ngợi vì giọng hát hay. 

Bà vui vẻ nói với cô con gái nhỏ: "Qimeng, con có nghe nói anh Hà khen mẹ hát hay không? Hehe, bố con vẫn ổn chứ?"

Triệu Khải Mộng không nói nên lời. 

Đôi mắt cô lặng lẽ nhìn về một góc nào đó, nơi người cô yêu từ cái nhìn đầu tiên vẫn chưa quay trở lại. 

Nhưng người phụ nữ với vẻ đẹp lộng lẫy và sự thanh nhã như nữ thần vào lúc này có thể nhìn rõ hơn điều đó. Vẻ đẹp của cô khiến Triệu Kỳ Mộng, người luôn tự tin về ngoại hình của mình, ngay lập tức cảm thấy ghen tị và thậm chí có chút xấu hổ về bản thân. 

Nhưng người phụ nữ đó xinh đẹp đến mức khi còn là phụ nữ, Triệu Khải Mộng cũng có cảm tình với cô, đột nhiên có ý muốn làm quen với cô. 

Tất nhiên đây không phải là đồng tính luyến ái, nó chỉ là sự đánh giá chung về những điều đẹp đẽ. 

Qua thẩm vấn, cô được biết người đàn ông đẹp trai tên là Lộ Kỳ, anh ta là chủ tịch kiêm chủ tịch một tập đoàn địa phương ở Giang Thành, chủ yếu điều hành khách sạn và nhà hàng. 

Mới ba mươi tuổi, tài sản cá nhân của anh đã lên tới hơn một tỷ đồng. 

Có thể gọi anh ấy là một tài năng trẻ. 

Đẹp trai và giàu có, khí chất tốt, anh ấy hoàn toàn phù hợp với hình tượng Hoàng tử quyến rũ trong tâm trí Triệu Kỳ Mộng. Nếu không phải nhìn thấy mỹ nữ tựa như nữ thần đi cùng anh, có lẽ cô sẽ đỏ mặt mà chủ động bắt chuyện. 

Anh vốn đã chán nản, nhưng người bạn thân lặng lẽ chạy tới ẩn nấp của anh quay lại báo cáo rằng Lộ Kỳ đã gọi nữ thần là "Chị Uyển Thanh", cách cư xử và trò chuyện giữa hai người không giống một cặp đôi mà giống anh em hơn.

Lộ Kỳ dường như đang lắng nghe lời nói của em gái mình. 

"Đúng, đúng, nữ thần này nhất định là Lục Kỳ tỷ. Ông trời, xin phù hộ cho con, ô ô ô..."

Triệu Khải Mộng vui đến mức suýt chút nữa nhảy dựng lên, tâm tình dao động như tàu lượn siêu tốc. 

Cô không khỏi liếc nhìn Cố Vãn Tình, thậm chí còn lặng lẽ cầm điện thoại lên bật camera, chụp về phía Cố Vãn Tình, phóng to, cuối cùng chụp được một bức ảnh độ phân giải cao rõ ràng. 

Dù chỉ là profile thôi nhưng nó đẹp không tì vết. Trong chốc lát, Triệu Khải Mộng thậm chí quên mất Lục Kỳ, người mà cô hằng mong ước, mà tập trung chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Cố Vãn Tình. 

"Ha ha, bọn họ nhất định là anh em ruột. Tính tình, ngoại hình, đặc biệt là ánh mắt rất giống nhau. Tuyệt, tôi có cơ hội."

Trái tim thiếu nữ của Triệu Khải Mộng ngọt ngào như rơi vào hũ mật. 

Cô không hề nhận ra rằng vừa rồi cô lén chụp ảnh Cố Vãn Tình, mặc dù cô nấp sau cây cột phía sau cha mình, Triệu Thất Hoài nhưng vẫn thu hút được sự chú ý của Hạ Thịnh. 

Theo phương hướng, hắn gần như liếc mắt đã nhận ra Cố Vãn Tình trong đám người. Khuôn mặt nhìn nghiêng đó, sáng như mặt trăng, dường như không hiểu sao lại có một cảm giác quen thuộc mãnh liệt, giống như một người bạn cũ đã biến mất đã lâu. 

Nhưng chỉ trong chốc lát, tầm nhìn của anh đã bị ai đó chặn lại. Như thể trong nháy mắt, khuôn mặt biến mất ngay lập tức. 

Hà Thành đang định đứng dậy xem xét, nhưng Vương Thanh đã hát xong bài hát của mình, trong hội trường vang lên một tràng pháo tay nồng nhiệt. 

"Ồ, cô Vương sẽ đến đây sớm thôi. Tôi sẽ xin chữ ký cho cô ấy." Triệu Kỳ Hoài nhìn Vương Thanh bước xuống sân khấu và nói với Hà Thành một cách hào hứng, "Anh He, anh có phiền nếu lát nữa tôi chụp ảnh với cô Wang để kỷ niệm dịp này không."

Hà Thành bừng tỉnh và gật đầu lơ đãng. 

Vương Thanh đi đến bên cạnh hắn, chậm rãi ngồi xuống. 

Giống như hai mươi ba năm trước, cô rúc vào cạnh anh. 

Trong lòng cô luôn chỉ có anh, cho dù cô chỉ có thể sống như người yêu của anh mà không có địa vị. 

Cô cũng biết trong lòng Hạ Thăng luôn có bóng dáng một người phụ nữ. 

Ngay cả khi nó biến mất hơn hai mươi năm, nó cũng có thể không còn tồn tại. 

Và người phụ nữ đó không phải là vợ của ông mối nhà Minh trong gia đình Hà Thành, cũng không phải là một trong vô số tình nhân của anh. 

Không ai muốn bước tiếp với ký ức bụi bặm đó nhưng họ không bao giờ có thể quên được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Lục Kỳ rời đi gần nửa canh giờ, Cố Vãn Tình có chút lo lắng cho hắn. Cuối cùng, anh ấy đã uống hai ly rượu trắng trước khi rời đi. 

Chẳng lẽ người khác lại muốn mời hắn uống rượu sao? 

Bây giờ, cô đã có ý định rời đi. Đặc biệt sau khi nhìn thấy Vương Thanh, cô lại lo lắng bị nhận ra. 

Sau hơn 20 năm ẩn náu, ngay cả khi bản thân trước đây của cô đã chết và sống dưới một thân phận khác, cô vẫn không muốn đánh mất thành tích của mình và để cuộc sống yên bình của mình lại trở nên sóng gió. 

Đặc biệt, bất kể Lục Kỳ có phải là con trai cô hay không, cô cũng không muốn vì mình mà ảnh hưởng xấu đến cuộc sống của anh. 

Anh ấy thật tốt, giống như người đàn ông có thể là cha ruột của anh ấy. 

Có lẽ, im lặng bảo vệ anh là lựa chọn tốt nhất. 

"Tanaka-kun, giai điệu bài hát vừa rồi của nữ ca sĩ hát tôi nghe có vẻ quen thuộc. Hình như tôi đã từng nghe nó ở Trung Quốc."

"Cô nói đúng, cô Emi. "Fragile Rose" đã được phát hành cách đây hai mươi ba năm. Phiên bản gốc thực ra là một bài hát nổi tiếng hơn ở Nhật Bản - "Lipstick". Nó được phát hành vào năm 1982, do Miyuki Nakajima viết lời và sáng tác và Naomi Chiaki hát. Lần đầu tiên tôi nghe "Lipstick" là khi tôi tốt nghiệp trung học ở tuổi mười tám. Không ngờ thời gian trôi nhanh quá, ba mươi năm đã trôi qua. Than ôi."

"Bạn nghĩ "Bông hồng mong manh" có thể so sánh với "Son môi" như thế nào?"

"Hahaha."

"Tại sao Tanaka-kun lại cười? Emi đã nói gì sai à?"

"Không. Tôi chỉ muốn nói rằng ca khúc "Fragile Rose" này không đáng để so sánh với "Lipstick". Bất kể quan niệm nghệ thuật về ca từ của ca khúc trước thấp hơn vài cấp so với ca từ sau, xét về phương diện bài hát, nó cũng là một bản sao của "Lipstick" của người Trung Quốc."

"Nani? Chẳng lẽ thứ chúng ta vừa nghe là một bài hát đạo lại nguyên tác của một ca sĩ Trung Quốc?"

"Đúng vậy, bởi vì truyền thông thời kỳ đầu còn kém phát triển, nền âm nhạc Trung Quốc đã đạo nhạc nguyên bản của đất nước chúng ta. Đến mức người Trung Quốc không biết rằng các bài hát gốc của nhiều bài hát cổ điển được hát ở Trung Quốc là ở Nhật Bản. Họ chưa bao giờ tôn trọng bản quyền. Bây giờ, họ thậm chí còn bắt đầu điên cuồng ăn cắp một số bài hát gốc trong nước của chính họ."

"Nghe có vẻ khó tin."

"Người Trung Quốc là vậy đó, họ có sức sáng tạo thấp, họ chỉ biết đạo văn, họ thật vô liêm sỉ và..."

"Ngô Lục Sai!" (Ồn ào quá) một tiếng mắng giận dữ cắt ngang lời nói của Tanaka. Chủ nhân của giọng nói đó là một phụ nữ, nhưng rõ ràng đó không phải là Emi, người cũng là người Nhật. 

Khi quan sát đôi mắt của Huimei, Tanaka quay đầu lại nhìn sang bên phải, nơi một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào anh với đôi mắt sáng và trong vắt, trong như pha lê như những viên ngọc đen. 

Tanaka thề rằng đây là lần đầu tiên anh tận mắt nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Khuôn mặt của cô, ở cả Trung Quốc và Nhật Bản, đều không thể so sánh với vẻ đẹp hơn mười ngón tay của cô. 

Cô ấy nói tiếng Nhật và giọng cô ấy nghe quen quen. Cô ấy có vẻ đến từ vùng Kyoto giống mình. 

Tanaka lập tức đứng dậy, trên khuôn mặt khốn khổ nở nụ cười, cúi đầu 90 độ trước người đẹp cách đó không xa: "Binh nhì Marseille, tôi, Tanaka, đã làm phiền cô lâu rồi, xin hãy tha thứ cho tôi."

Nhìn thấy nữ nhân chỉ lạnh lùng nhìn mình, Điền Trung cảm thấy sợ hãi, có chút bất an. 

Bởi vì người phụ nữ này là hiện thân của khí chất ưu việt không thể phá vỡ đó, điều đó chứng tỏ cô ấy chắc chắn không phải là người bình thường. 

Ở Nhật Bản, chỉ những người xuất thân từ các gia đình thượng lưu như quý tộc và chaebol lớn mới có thể phát triển khí chất cao thượng như vậy. 

Tanaka liếc nhìn Huimei, người đang sững sờ ở một bên. Đối phương lập tức hiểu ra, đứng dậy cúi đầu chín mươi độ trước người phụ nữ để xin lỗi. 

"Đội tư nhân Marseille. Thưa ngài Emi Kobayashi, xin hãy tha thứ cho tôi và Tanaka-kun vì hành vi thô lỗ của chúng tôi."

Cố Vãn Tình lạnh lùng liếc nhìn hai người, đứng dậy quay lưng về phía bọn họ, "Không cần ồn ào, đi theo tôi."

"Chào."

Alice kinh ngạc nhìn Cố Vãn Tình, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu, "Ôi trời, Uyển Thanh, ngươi đang nói tiếng Nhật phải không? Ngươi là người Nhật à?"

Mặc dù không hiểu tiếng Nhật nhưng khi nhìn thấy bộ kimono trên người Emi Kobayashi, cô biết rằng cả cô và Tanaka đều là người Nhật. 

Họ chắc chắn không nói tiếng Trung Quốc. 

Điều cô không ngờ tới là ngoài việc nói thông thạo tiếng Pháp, Cổ Vạn Thanh, một người Trung Quốc, còn có thể nói được tiếng Nhật! 

Cô ấy đơn giản là nữ thần của trí tuệ và sắc đẹp, Alice thở dài, và cô thề sẽ nói với chồng mình là Miller phát hiện đáng kinh ngạc này khi anh ấy quay lại. 

Cố Vãn Tình lắc đầu: "Alice tiểu thư, tôi đi một lát, nếu bằng hữu của tôi quay lại, xin hãy nói với anh ấy rằng tôi đang đi dạo trong sân bên ngoài."

"Ồ, được rồi, tôi...tôi hứa."

"Tốt." Cố Vãn Tình liếc mắt nhìn hai người Nhật nam nữ, dùng tiếng Nhật nói: "Nhóc con, có một số chuyện ta phải nói rõ cho ngươi biết, thay vì nhìn ngươi thường ngày kiêu ngạo cùng ngu dốt."

Nói xong, cô bước về phía cửa phòng ăn với những bước đi tao nhã. Tanaka và Kobayashi Emi nhìn nhau và có ý thức đi theo họ. 

Trong khu vườn bên ngoài phòng ăn có một hòn non bộ với một đài phun nước đang chảy. 

Cổ Vạn Thanh có dáng người thanh lịch và cách cư xử tao nhã. Chỉ cần đứng lặng lẽ, cô ấy đã có khí chất cao quý không thể xâm phạm. 

Cô ấy đi chân trần cao 1,7 mét nhưng hiện tại cô ấy đang đi đôi giày cao gót pha lê cao 7cm, khiến cô ấy trông càng cao hơn. 

Chiều cao 1,68 mét của Đàm A Ca Mi Khổ và chiều cao 1,6 mét của Kobayashi Emi ở Nhật Bản không hề thấp, nhưng trước mặt Cổ Vạn Thanh, họ rõ ràng thấp hơn rất nhiều. 

"Thưa bà, tôi đã ở Shimoda đã lâu và là tổng đại diện của Suzuki Motors ở khu vực Giang Thành. Vừa rồi tôi đã xúc phạm vợ tôi, thật sự là liều lĩnh. Xin bà bình tĩnh."

Thiên Trung một lần nữa cầu xin Cổ Vạn Thanh tha thứ. Thấy vậy, Emi Kobayashi cũng cúi đầu. 

"Cô Huimei, không cần phải xin lỗi." Cổ Vạn Thanh nói với Tiểu Lâm Huệ Mỹ, "Tuy nhiên, tôi hy vọng bạn có thể hiểu rằng lời nói của Tanaka đầy kiêu ngạo và thành kiến, thậm chí là vu khống. Bạn là cấp dưới, mặc dù vẫn là người mới đến nơi làm việc, nhưng bạn phải hiểu rằng ý tưởng của tổ tiên bạn có thể không đúng."

"Này, Tiểu Lâm hiểu rồi, cảm ơn phu nhân đã cho lời khuyên." Tiểu Lýn được tâng bốc và cúi đầu liên tục. 

Sau đó, Cố Vãn Tình nhìn Thiên Trung, sợ đến mức lại cúi đầu xuống. 

“Được rồi, Tanaka-kun, ngẩng đầu lên.” Cố Vãn Tình hỏi: “Hiện tại ngươi đã hiểu những lời trước đây của ngươi có chỗ nào không thích hợp sao?”

Tanaka suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Chắc giọng tôi lớn quá, khiến người Nhật bị tổn thương mặt mũi trước một nhóm người Trung Quốc. Đây là lỗi của tôi. Cảm ơn bà đã nhắc nhở."

"Kẻ ngốc." Cố Vạn Thanh tức giận chửi bới. Cô không biết đã bao lâu rồi cô chưa mắng ai đó.

"Chào." Tanaka sợ hãi và lại cúi đầu xuống. 

"Có vẻ như tôi cần phải nhắc nhở bạn về sai lầm mà bạn đã mắc phải." Cổ Vạn Thanh thay đổi vẻ ngoài dịu dàng dịu dàng, giống như một nữ hoàng cao quý, lạnh lùng nói: "Bài hát "Bông hồng mỏng manh" do cô Vương Thanh hát quả thực là chuyển thể từ "Lipstick" của cô Miyuki Nakajima, nhưng bạn tôi đã mù quáng nghĩ rằng người Trung Quốc đã vi phạm bản nhạc của "Lipstick". Bạn có biết rằng công ty xuất bản "Fragile Rose" ban đầu đã mua bản quyền từ cô Nakajima không? Nói cách khác, bản chuyển thể và bìa hợp pháp đã biến thành phiên bản lậu trong miệng bạn?"

"Vâng... vâng, vâng, tôi hiểu lỗi của mình." Tanaka lo lắng lấy khăn giấy ra lau mồ hôi lạnh trên trán.

"Cũng." Cố Vãn Tình đếm từng cái một, “Anh nói người Trung Quốc rất sáng tạo, chỉ sao chép, không biết xấu hổ, nhưng anh có biết bộ kimono truyền thống của Nhật Bản mà cô Huimei mặc có nguồn gốc từ bộ đồ Wu cổ của Trung Quốc. Còn tên của anh, cho dù không viết bằng chữ Hán mà bằng chữ hiragana, thì cũng nên biết rằng chữ hiragana phát triển từ chữ thảo của Trung Quốc.”

"Chào." Tanaka run rẩy trả lời: "Tôi chợt nhớ ra rằng nó quả thực đã được nhắc đến trong sử sách khi tôi còn học đại học."

“Vì vậy, bạn nên suy ngẫm lại những nhận xét ngu ngốc của mình trước đây và chân thành xin lỗi người dân Trung Quốc.”

"Cái này..." Tanaka do dự.

Nếu anh ta đột nhiên xin lỗi một nhóm người Trung Quốc, nếu trụ sở chính biết chuyện, anh ta sẽ không thể gánh nổi hậu quả mà bỏ đi vòng vo. 

Nhưng danh tính của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh có vẻ hơi bí ẩn. Trực giác của anh mách bảo Tanaka rằng cô hẳn phải xuất thân từ một gia đình quý tộc, hoặc ít nhất là xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Tôi tạm thời không dám xúc phạm anh ấy. 

Lúc này, Kobayashi Emi ở một bên cúi đầu nói: "Thưa bà, kỳ thật chỉ có bà và tôi biết Tanaka-kun nói gì, người Trung Quốc không hiểu được. Hơn nữa, Tanaka-kun cũng biết mình sai rồi. Là người Nhật ở Trung Quốc, xin hãy tha thứ cho anh ấy, thưa bà."

"Ai nói với cậu rằng tôi là người Nhật?" Cố Vãn Tình thanh âm lạnh lùng, có chút tức giận. 

Tanaka cau mày và nhìn nhau với Kobayashi Emi lần nữa. Khi hai người lại nhìn Cố Vãn Tình, ánh mắt càng trở nên bối rối và ít tôn trọng hơn. 

"Arnold...quý bà là người Trung Quốc phải không?" Tanaka ngập ngừng hỏi.

"Không giống sao?" Cố Vãn Tình hỏi.

Tanaka mỉm cười nói: "Tôi chỉ tò mò thôi. Vợ tôi là người Trung Quốc, sao cô ấy có thể nói tiếng Nhật lưu loát như vậy? Giọng điệu hình như là quê hương của tôi, vùng Kyoto. Chẳng lẽ vợ tôi đã từng đến Kyoto du học sao?"

"Tôi không cần phải nói với bạn điều này. Tôi chỉ muốn thông báo với bạn rằng nếu bạn không đứng trên sân khấu và công khai xin lỗi những người Trung Quốc trong hội trường, tôi sẽ tải đoạn video đã ghi trước đó lên Internet. Đến lúc đó, ông Tanaka sẽ phải trả giá đắt cho sự ngu ngốc của mình. Tôi không biết thái độ của Suzuki đối với Trung Quốc như thế nào, nhưng nếu nhận xét của ông Tanaka khiến hình ảnh của Suzuki ở Trung Quốc bị tổn hại thì sự nghiệp của ông sẽ kết thúc."

Nói xong, Cố Vãn Tình tự tin lấy điện thoại ra, ra tay phát video. 

Khắp khu vườn đều có bảo vệ tuần tra, hòn non bộ nơi cô và hai người Nhật nói chuyện phải thắp đèn sáng rực để Tanaka không sợ chộp lấy. Hơn nữa, đây vẫn là Trung Quốc. 

Chắc chắn, động thái này khiến cả Tanaka và Xiaolin sợ hãi. 

Hai người hoảng sợ và cúi đầu xin lỗi lần nữa, thề sẽ đứng trên sân khấu xin lỗi người dân Trung Quốc có mặt. 

Cố Vãn Tình không muốn làm khó hai người nữa, đồng ý để bọn họ trở về đại sảnh. 

Bảo họ quay video xin lỗi rồi quay lại đây cho cô ấy xem. 

Cô tiếp tục ở bên ngoài và gửi tin nhắn cho Lục Kỳ. 

"Lộ Kỳ, chúng ta nói chuyện xong rồi à? Tôi muốn quay lại."

Vẫn chưa nhận được câu trả lời nào từ Lục Kỳ. Cô đang lạc lối trong suy nghĩ. 

Thực ra điều Tanaka nói không hẳn là không có lý. Các dàn nhạc Trung Quốc ngày nay thực sự có phần đáng thất vọng. 

Nó từ lâu đã mất đi vinh quang của thời kỳ đỉnh cao. Bất kỳ bài hát phổ biến nào trên một số trang web video thường sẽ bị phát hiện là đạo văn. 

Ngay cả khi tác giả ban đầu đã cung cấp bằng chứng, người đạo văn vẫn không chịu thừa nhận và thậm chí còn tiếp tục hành vi đạo văn đáng xấu hổ. 

Tất nhiên, cũng có nhiều ca sĩ xuất sắc vẫn kiên trì với những sáng tạo nguyên bản. Chỉ là môi trường hiện tại thực sự đáng lo ngại. 

Khi Lục Kỳ xuất hiện lần nữa trong phòng ăn, ngoài Chu Minh Huy ra, anh còn đi cùng với một cô gái trẻ có khuôn mặt xinh đẹp, khoảng hai mươi bốn tuổi, mặc một chiếc váy ống màu xanh nhạt. 

Cô gái có mái tóc dài gợn sóng, lông mi dày và dài, đôi môi đỏ mọng như quả táo chín, trên ngực có một vùng da trắng như tuyết rộng lớn rất bắt mắt. 

Có vẻ như hai người họ là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Lục Kỳ vừa đi vừa trò chuyện cùng Chu Minh Huy nhưng cô gái cứ lặng lẽ nhìn anh, nụ cười đẹp như hoa hồng, những suy nghĩ thông minh cũng không thể giấu được trong đôi mắt sáng ngời ấy. 

Lục Kỳ cũng mỉm cười nhìn cô gái, nhưng nụ cười có chút gượng ép. Anh ta có vẻ xấu hổ vì sự tồn tại của cô gái. 

Ngẩng đầu lên, Cố Vãn Tình đã không còn ở chỗ cũ. Anh lo lắng nhìn quanh hội trường nhưng vẫn không thấy người đẹp đâu cả. 

Ngay khi anh đang chuẩn bị tìm lý do để nói lời tạm biệt với Sở Mẫn Huệ và con gái Chu Kỳ, điện thoại của anh vang lên âm thanh thông báo tin nhắn WeChat. Lục Kỳ nhìn thấy tin tức về Cố Vãn Tình. 

"Được rồi, tôi sẽ tới ngay. Bạn đang ở đâu?" anh ấy đã trả lời. 

"Đừng lo lắng, trước tiên hãy nói về việc kinh doanh của bạn." Cố Vãn Tình trả lời. 

Lục Kỳ rất khó đưa ra quyết định, nhưng khi nhìn thấy câu trả lời của Cố Uyển Thanh, anh lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Chà, tôi sẽ kết thúc nó sớm thôi," anh trả lời. 

Ở cửa đại sảnh, Cố Vãn Tình đang chuẩn bị trở lại chỗ ngồi ban đầu vừa mới đặt điện thoại di động xuống. Cô không ngại liếc nhìn khuôn mặt của người đàn ông, điều này khiến cô lập tức lo lắng. Cô nhanh chóng thu lại bàn chân phải đã bước vào cửa. 

Cô quay người và vội vã rời đi.

Đáng lẽ cô nên nghĩ rằng nếu Vương Thanh xuất hiện trong bữa tối này thì khả năng cao là Hà Thành cũng sẽ đi cùng cô. 

Rốt cuộc, cô đã che giấu danh tính của mình và biến mất trong nhiều năm, bị nhiều người lãng quên từ lâu. 

Tuy nhiên, ngay cả trong công chúng, cô cũng từng nghe nói đến vụ bê bối giữa nữ hoàng ca hát hiện tại Vương Thanh và ông chủ Star King Entertainment, Hà Thành. 

Nhưng cô không ngờ rằng Hà Thành sẽ xuất hiện ở Giang Thành cách xa hàng ngàn dặm thay vì ở lại thành phố Hồng Kông. Tôi cũng tình cờ tham dự bữa tiệc tối này. 

Cũng may Cố Vãn Tình không phát hiện ra cô. 

Về phần Lộ Kỳ, một cô gái xinh đẹp xuất hiện bên cạnh anh. Cố Vãn Tình biết Lục Kỳ thích cô, đêm nay liền đến đây làm bạn gái của anh. 

Vì vậy, sau một hồi suy nghĩ, cô quyết định tạm thời không để cô gái này phát hiện ra sự tồn tại của mình. Nếu không, cô nghi ngờ Lục Kỳ sẽ không ngần ngại dùng cô làm lá chắn để cự tuyệt anh. 

Một ngày khác, kết quả xét nghiệm ADN sẽ có. Khi đó, dù Lộ Kỳ có phải là con trai cô hay không thì cô cũng phải giải thích sự việc cho anh và khiến anh từ bỏ ý định thích cô. 

Sự xuất hiện của cô gái xinh đẹp khiến cô yên tâm rất nhiều. 

Cô vừa quay người đi được vài bước thì giọng nói của một cô gái đột nhiên vang lên sau lưng cô. 

"Chị Lục Kỳ, chị thứ lỗi được không?"

Hả? Chị Lộ Kỳ là ai? 

Cố Vãn Tình tò mò quay đầu lại. Có một cô gái trẻ trong sáng dễ mến đang đứng ở cửa đại sảnh, dùng đôi mắt to tròn nhìn cô, nụ cười trên môi là nét ngượng ngùng đặc trưng của một cô gái. 

Thấy Cố Vãn Tình dừng bước quay đầu lại, cô gái hưng phấn cầm nếp gấp hai bên váy dạ hội chạy về phía cô. 

Trong phòng ăn tối. 

"Lộ Kỳ, hãy để Tiểu Kỳ nói chuyện chi tiết với bạn về chi tiết của sự hợp tác này giữa Bất động sản Yaohui và Tập đoàn Qiyuan." Sở Mẫn Huệ cười đầy ẩn ý nói: "Chúng ta đều là người trẻ, về sau sẽ có càng nhiều cơ hội hợp tác." Lục Kỳ gật đầu nói: "Chu chủ tịch nói có lý."

Chu Minh Huy liếc nhìn bà, con gái Chu Kỳ của bà đã hiểu, mỉm cười nói với Lục Kỳ: "Anh Lục, chúng ta có thể ra ngoài đi dạo và cùng nhau trò chuyện không."

"Không có gì."

Đúng lúc này, trong đại sảnh xảy ra chuyện đáng ngạc nhiên. 

Lục Khâm Thành chính mắt chứng kiến. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên hơi hói, lùn và béo va vào một cô hầu bàn trẻ.

Cô gái ngã xuống đất, chai rượu vang đỏ cô đang cầm cũng rơi xuống sàn đá cẩm thạch. Chai vỡ, rượu vang đỏ dần dần lan tới cô gái, để lại những vết ố lớn trên bộ đồng phục trắng. 

Cô gái nhanh chóng đứng dậy khỏi sàn, còn chưa kịp chỉnh lại đồng phục, cô đã vội vàng xin lỗi người đàn ông trung niên đã va vào mình. 

"Xin lỗi ngài, tôi không cố ý."

Đối với cô gái, những vị khách có mặt đều là những nhân vật giàu có và thượng lưu, điều mà cô không thể nào xúc phạm được. 

Người đàn ông trung niên không dựa vào thân phận của mình để đổ lỗi cho cô hầu bàn. Thay vào đó, anh nhận ra rằng chính mình là người đã gây ra vụ tai nạn. 

Vì thế anh ta xin lỗi cô gái với vẻ mặt có lỗi, cúi đầu và nói xin lỗi liên tục. 

Tuy nhiên, lời nói của người đàn ông trung niên rõ ràng là khập khiễng và giọng nói cũng kỳ lạ. 

Khi người phụ nữ mặc kimono phía sau cũng xin lỗi cô phục vụ, những người nhìn thấy đều nhận ra họ là người Nhật. 

Khi gặp khách nước ngoài, cô phục vụ lại càng lo lắng hơn. Nhân viên quản lý của đơn vị tổ chức tiệc nhanh chóng nhận thấy sự bất thường và vội vã đến hiện trường. 

Chẳng có chuyện gì cả và kết thúc bằng việc cả hai bên cùng xin lỗi nhau. 

Không ngờ, người đàn ông Nhật Bản còn đề nghị lên sân khấu xin lỗi cô gái. 

Anh cho biết chỉ bằng cách này anh mới có thể bày tỏ sự chân thành trong việc xin lỗi, cho rằng đây là truyền thống của người Nhật. 

Sự việc này thậm chí còn khiến chủ trang viên và người tổ chức Trần Hải Quảng cảnh giác. Kết quả, anh không thể ngăn cản người đàn ông Nhật Bản yêu cầu lên sân khấu và lớn tiếng xin lỗi. 

Biết người đàn ông này là đại diện của Suzuki Motors ở Giang Thành, Lý Hải Quang không thể từ chối nên lúng túng đồng ý yêu cầu của đối phương. 

Một cảnh hài hước xảy ra. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên người Nhật đứng trên sân khấu, cầm micro, nói vài câu bằng tiếng Trung không chuẩn, rồi đột nhiên hét lên: "Bánh đậu đỏ, Marseille riêng."

Khi cúi đầu xuống, đầu trần của hắn hướng về phía những người trong đại sảnh, thậm chí còn phản chiếu ánh sáng. Sau đó là tư thế cúi chào chín mươi độ tiêu chuẩn. 

Lập tức khiến cho không ít người cười không nhịn được. 

Người phụ nữ Nhật Bản mặc kimono đứng phía trước bên phải sân khấu. Khi người đàn ông Nhật hét lên xin lỗi, chiếc điện thoại di động trên tay cô đã bật chế độ quay video. 

"Bạn đang làm loại máy bay nào?" Lộ Kỳ cảm thấy bối rối và nghĩ rằng cô bé người Nhật này đã mất trí. Anh đã phải xin lỗi trên sân khấu dù là điều nhỏ nhặt nhất. Nó thực sự là đạo đức giả. 

Như người ta vẫn nói, xin lỗi không phải là mục đích, mục đích là để xin lỗi. 

Nếu không nhầm, Lục Kỳ nhớ ra hình như người đàn ông Nhật Bản đã cố tình giả làm cô hầu bàn cầm rượu đỏ khiến cô ngã xuống. 

"Anh Lữ." Chu Kỳ nhẹ giọng gọi: “Chúng ta ra ngoài vườn đi dạo nhé.”

"Được rồi."

Lộ Kỳ và Chu Kỳ rời khỏi hội trường, giọng nói của Lý Hải Quang vang lên trên sân khấu phía sau họ. 

"Kính thưa quý khách, người ngồi cạnh tôi là ông Mi Khổ Đàm A Ca, tổng đại diện Suzuki Motor của Nhật Bản tại Giang Thành. Vừa rồi, ông ấy vô tình tông phải một chiếc... Nói tóm lại, điều này phản ánh đức tính tốt của những người bạn Nhật Bản. Chúng ta hãy hoan nghênh ông Tanaka vì đã dũng cảm thừa nhận sai lầm của mình."

"Hoa Hoa Hoa..."

Đàm A Ca Mi Khổ liếc nhìn Emi Kobayashi trên khán đài, người đang lắc điện thoại di động để ra hiệu rằng quá trình quay phim đã hoàn tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Bên cạnh hòn non bộ nơi Tanaka và Xiaolin từng bị mắng. 

"Thật ra tôi không phải em gái của Lục Kỳ." Cố Vãn Tình nói với cô gái đang mang thai. 

Cùng lúc đó, cô mơ hồ nghe thấy lời xin lỗi của Đàm A Ca Mi Khổ phát ra từ loa trên sân khấu bên trong địa điểm tổ chức. 

Cô ấy biết rất rõ cụm từ "bột đậu đỏ, Marseille riêng". 

“Vậy cô là bạn gái của anh ấy à?” Triệu Khải Mộng hỏi. Nhận ra sự đột ngột của mình, cô nói thêm: "Thực xin lỗi, có chút đột ngột."

"KHÔNG." Cố Vãn Tình lắc đầu. Cô rõ ràng nhìn thấy sự thay đổi trong biểu cảm của cô gái, sự lo lắng của cô chuyển thành ngạc nhiên. 

Không cần hỏi, Cổ Vạn Thanh biết rằng cô gái tên Triệu Kỳ Mộng trước mặt chắc chắn đã yêu Lộ Kỳ ngay từ cái nhìn đầu tiên, thậm chí ban đầu còn nhầm cô ấy với em gái của Lộ Kỳ. 

Chẳng lẽ là bởi vì hắn cùng Lục Kỳ ngoại hình giống nhau sao? Cố Vãn Tình đoán được. 

Trên thực tế, Lộ Kỳ trông giống người chồng quá cố Di Chiến Hằng hơn. Khuôn mặt của họ giống nhau khoảng 80%, nhưng đôi mắt và nét mặt của họ giống Cố Vãn Tình hơn. 

Có lẽ, Lục Kỳ thật sự là con của cô và Dịch Triển Hành, nên khuôn mặt đó có nét đặc trưng của cả hai người. 

Nghĩ tới đây, Cố Vãn Tình càng thêm tự tin. 

"Anh có thích Lục Kỳ không?" Cố Vãn Tình hỏi. Cô gái trước mặt có vẻ ngượng ngùng, khó đoán được cô ấy đang nghĩ gì. 

Triệu Khải Mộng ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, không giấu được nội tâm vui mừng. 

"Đúng." Cô khẽ gật đầu, giọng nhẹ như tiếng muỗi rên. 

Nghe Zhao Qiluo giới thiệu trước đó, cô là con gái của chủ tịch Youpin Clothing, cả hai đều thuộc thế hệ trẻ của giới thượng lưu Giang Thành. Cố Vãn Tình cho rằng cô đã qua đường với Lục Kỳ, có lẽ họ đã quen nhau. 

"Các bạn có biết nhau không?" Cố Vãn Tình hỏi. 

Triệu Khải Mộng lắc đầu: “Nói thật với anh, tuy bố tôi đến từ Giang Thành, nhưng công ty chủ chốt của gia đình tôi lại ở Quảng Châu, và tôi cơ bản lớn lên ở Quảng Châu. Cho nên, nếu tôi không đến dự bữa tiệc tối nay, tôi sẽ không biết rằng ở Giang Thành có những doanh nhân trẻ đầy triển vọng như Lộ Kỳ.”

Mặc dù có rất ít doanh nhân trẻ và đầy triển vọng nhưng Triệu Kỳ Mộng đã yêu Lộ Kỳ ngay từ cái nhìn đầu tiên, có lẽ vì ngoại hình của anh. 

Cố Vãn Tình lại nhìn cô gái, đột nhiên có cảm giác như mẹ chồng tương lai đang chọn con dâu vậy. 

Bất kể hoàn cảnh gia đình, ngoại hình hay học vấn, Triệu Kỳ Mộng và Lộ Kỳ đều rất phù hợp. Về giá trị của họ, họ chỉ có thể hiểu được chúng sau khi hòa hợp với nhau. 

Nhưng đột nhiên nghĩ đến cô gái bên cạnh Lục Kỳ vừa rồi, khí chất và dung mạo không thua kém Triệu Khải Mộng, Cố Vãn Tình do dự một chút. 

Liệu việc giới thiệu lại Lộ Kỳ Hà và Triệu Kỳ Mộng có khiến Lộ Kỳ trở nên đa cảm? 

Không, hoàn toàn không. Bất kể Lộ Kỳ có phải là con ruột của mình hay không, Cổ Vạn Thanh cũng không thể nhìn anh biến thành một kẻ cặn bã. 

Nhưng Cố Vãn Tình vẫn gặp rắc rối. Cô biết rõ Lục Kỳ thích cô, điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được. 

Sau một hồi rối rắm, Cố Vãn Tình nói: “Tôi có thể giới thiệu các cậu với nhau. Về phần phát triển như thế nào thì xem vận mệnh.”

"Cảm ơn chị, cảm ơn chị." Triệu Kỳ Mộng rất vui mừng và liên tục cảm ơn cô: "Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để nắm bắt cơ hội. Tôi hy vọng bạn sẽ cho tôi một lời khuyên về sở thích của Lộ Kỳ khi có thời gian."

Cố Vãn Tình gật đầu: "Bất quá, ngươi cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, dù sao Lục Kỳ tốt như vậy, nhưng có rất nhiều cô gái thích hắn. Trong đó, có rất nhiều giống ngươi, xuất thân từ gia đình khá giả, lại xinh đẹp tính tình."

Triệu Khải Mộng đương nhiên vui mừng khôn xiết khi được một mỹ nữ như nữ thần như Cố Uyển Thanh khen ngợi, nhưng lời nói của Cố Uyển Thanh lại khiến cô cảm thấy có chút lo lắng. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi nhất định sẽ nỗ lực để theo đuổi hạnh phúc mà mình mong muốn. Nhưng tôi vẫn phải cảm ơn sự giúp đỡ của chị tôi."

Triệu Kỳ La cúi đầu chào Cổ Vạn Thanh để bày tỏ lòng biết ơn. 

"Vậy tiếp tục đi." Cố Vãn Tình động viên cô gái. 

Sau đó, cô cho Triệu Kỳ Mộng một số điện thoại không phổ biến và yêu cầu không được nói cho ai biết về cuộc trò chuyện của họ hoặc tiết lộ số điện thoại. 

Không lâu sau khi Triệu Kỳ Mộng trở lại hội trường, Tanaka và Kobayashi Emi, những người đã xin lỗi xong trước đó, đi về phía hòn non bộ. Theo sau họ là Alice. 

Thì ra Alice nhìn thấy Cố Vãn Tình đã lâu không trở lại, cô tưởng rằng mình đã rời đi. 

Anh ấy cũng nhìn thấy Đàm A Ca Mi Khổ không hiểu sao đứng trên sân khấu để xin lỗi trước công chúng, sau khi bước xuống, anh ấy cùng Kobayashi Emi vội vàng rời khỏi hội trường nên nghi ngờ rằng họ đang tìm Cổ Vạn Thanh. 

Anh ta chặn Tianzhong và Xiaolin lại và yêu cầu chồng cô là Miller thẩm vấn họ bằng tiếng Anh để xác nhận rằng họ thực sự ra ngoài gặp Cổ Vạn Thanh, rồi cùng họ rời khỏi hội trường. 

"CHÀO." Từ xa nhìn thấy Cố Vãn Tình, Alice hưng phấn chạy tới ôm lấy cô: "Em yêu, anh tưởng em đã đi rồi."

"Tôi vẫn ở đây." Cố Vãn Tình ôm lấy người đẹp phương Tây nhiệt tình này, ngơ ngác, “Nhưng tôi nhất định phải rời đi.”

"Bạn có thể cho tôi thông tin liên lạc của bạn không? Tôi muốn đến gặp bạn bất cứ khi nào tôi đến Trung Quốc. Bạn là người bạn đầu tiên của tôi ở Trung Quốc và có lẽ là người bạn duy nhất của tôi."

Có một cảm xúc chân thành trong đôi mắt xanh của Alice. Hóa ra người đẹp phương Tây lại có những biểu cảm đáng thương đến vậy. 

Vì vậy, Cổ Vạn Thanh cũng cho Alice biết số điện thoại mà trước đó cô đã đưa cho Triệu Kỳ Mộng, đồng thời yêu cầu cô tải WeChat và chọn chế độ tiếng Pháp để hai người có thể liên lạc trực tiếp. 

Điền Trung cùng Tiểu Lâm đi tới trước mặt Cố Vãn Tình. 

"Thưa bà, tôi đã làm theo chỉ dẫn của bà và đứng trên sân khấu để xin lỗi người dân Trung Quốc tại địa điểm. Đây là video."

Tanaka cúi xuống cúi đầu như thói quen, Tiểu Lâm ở bên cạnh nhanh chóng đưa điện thoại di động cho Cố Vãn Tình xem đoạn video Tanaka xin lỗi. 

"Tốt lắm, ngươi có thể quay về. Nhưng ngươi phải nhớ rằng đây là Trung Quốc, ngươi phải tôn trọng người Trung Quốc thay vì mù quáng thành kiến, vu khống."

"Chào."

Tanaka và Xiaolin đồng thanh đồng ý. 

Cảnh tượng này tình cờ được chứng kiến ​​bởi Lục Kỳ ở bên kia con đường đá xanh và Chu Kỳ ở bên cạnh. 

Cùng lúc đó, Cố Vãn Tình cũng chú ý tới Lục Kỳ. 

Cô mỉm cười yếu ớt và khẽ gật đầu với Lục Kỳ. 

Đàm A Ca Mi Khổ và Kobayashi Emi đã rời đi, nhưng Alice vẫn ở lại với cô ấy. 

Theo ánh mắt của Cố Vãn Tình, Alice nhìn thấy Lục Kỳ đối diện anh và thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh anh. 

Đối diện còn có một khu vườn được ngăn cách bởi một con đường lát đá xanh rộng rãi, đối xứng với phía Cố Vãn Tình. 

Bên cạnh Lộ Kỳ và Châu Kỳ còn có một hòn non bộ được bao quanh bởi đài phun nước. 

Thời gian như đông cứng trong giây lát. 

Lục Kỳ chỉ có một ý niệm, thế là xong, Cố Vãn Tình nhất định đã hiểu lầm. 

Tôi nên giải thích thế nào với cô ấy đây? 

Dù rõ ràng Cố Vãn Tình là một mỹ nhân không hề ghen tị và ân cần. 

Nhưng anh mời cô đến dự tiệc với tư cách là bạn gái của mình, phớt lờ cô và nói chuyện với một cô gái khác, điều này chắc chắn sẽ dẫn đến hiểu lầm. 

Ngược lại, Chu Kỳ lại ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Cố Vãn Tình. Cô luôn cực kỳ tự tin vào ngoại hình của mình, nhưng đối mặt với Cố Uyển Thanh, cô đột nhiên cảm thấy sự tự tin của mình thật nực cười và nông cạn. 

Có một vẻ đẹp như vậy trên thế giới này. Bên kia con đường lát đá xanh rộng năm mét, ánh sáng có chút mơ hồ, nhưng vẻ đẹp của Cố Vãn Tình lại hoàn toàn hiện rõ trong mắt Chu Kỳ. 

Thanh lịch, bí ẩn, cao quý và trí tuệ lóe lên trong đôi mắt trong veo là ấn tượng đầu tiên của Chu Kỳ về Cố Uyển Thanh. 

Trên thực tế, cô đã gặp Cố Vãn Tình trước khi bữa tối chính thức bắt đầu. 

Nhưng lúc đó tôi đang bận cùng bố chào hỏi những người giàu có khác nên tôi tưởng mình đã nhìn nhầm. 

Không ngờ nhìn thoáng qua quả thực có một mỹ nhân đẹp tựa thiên đường. 

Chẳng trách tôi luôn cảm thấy lơ đãng khi trò chuyện với Lục Kỳ. Bây giờ, cuối cùng cô cũng hiểu. 

"Lộ Kỳ, hôm nay chỉ vậy thôi. Tôi đi tìm bố tôi." Chu Kỳ nói. 

"Này, được rồi, khi nào có thời gian chúng ta sẽ nói chuyện đó." Lục Kỳ đáp. 

Cố Vãn Tình cảm thấy bình tĩnh, nhưng Lục Kỳ lại lo lắng, không biết nên giải thích thế nào. Và Alice hoàn toàn tức giận. 

Cô phát hiện ra rằng người phương Đông thực sự rất phức tạp. Tại sao hai người thích nhau vẫn chỉ là bạn bè? 

Tại sao Cố Vãn Tình lại xem xét tình cảm của Lục Kỳ, từ chối lời mời khiêu vũ của những người đàn ông khác, nhưng Lục Kỳ lại dám cặp kè với những người phụ nữ khác trong bữa tiệc tối. 

Alice không thể không nghĩ đến sự áp bức phụ nữ của hệ tư tưởng phong kiến ​​Trung Quốc. Cô cảm thấy có lỗi với Cố Vãn Tình một lúc, sau đó lại cảm thấy tức giận trước hành vi lăng nhăng của Lộ Kỳ. 

Hoá ra chỉ có phụ nữ Trung Quốc mới cần sự chung thủy, nhưng đàn ông Trung Quốc cũng như đàn ông Pháp đều lấy sự lãng mạn làm cái cớ để say đắm. 

Mặc dù Alice phải thừa nhận rằng khuôn mặt, lông mày rậm, đôi mắt to và chiếc mũi cao của Lộ Kỳ có nét quyến rũ nam tính không kém gì đàn ông phương Tây, nhưng cách hành xử như thể đang ngoại tình của anh ta khiến Alice chán ghét. 

"Trời ơi, Vạn Thanh thân yêu."

Alice tức giận nói: "Anh ta cư nhiên không để ý đến cậu mà đi cặp kè với một người phụ nữ khác. Ôi, trên đời là loại quạ đen gì vậy..."

Lục Kỳ lúng túng đi về phía Cố Vãn Tình. Cố Vãn Tình mỉm cười nhìn hắn, nhưng trong đôi mắt xanh của Alice lại tràn đầy khinh thường. 

Sau khi tạm biệt Alice, Cố Vãn Tình và Lục Kỳ bước ra khỏi trang viên, lên xe rời đi. 

Trăng sao thưa thớt, gió thu trong lành, bóng cây mờ ảo. Lái xe dọc theo con đường núi quanh co, nhìn qua cửa kính ô tô, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh Giang Thành về đêm với ánh đèn rực rỡ và dòng suối bất tận. 

Trên đường đi Cố Vãn Tình rất trầm mặc, không muốn nói nhiều. Mỗi lần Lục Kỳ muốn nói chuyện, cô đều nhắc nhở anh tập trung lái xe. 

Mãi đến chân núi, đường trở nên thẳng tắp, Cố Vãn Tình mới đáp lại lời của Lục Kỳ. 

"Chị Uyển Thanh, đừng hiểu lầm, tôi không liên quan gì đến cô gái đó." Lục Kỳ giải thích. 

"Tôi nghĩ cô ấy khá xinh đẹp. Nếu hai người có thể thành một đôi thì cô ấy sẽ rất xứng đôi." Cố Vãn Tình nói.

"Tôi không thích cô ấy," Lộ Kỳ nói. "Cô ấy tên là Chu Kỳ, là con gái thứ hai của Chu Minh Huy, chủ sở hữu công ty bất động sản Yaohui. Cô ấy tốt nghiệp Đại học Manchester ở Anh và trở về đầu quân cho công ty riêng của mình vào năm ngoái. Nhưng trước ngày hôm nay, tôi hoàn toàn không quen biết cô ấy. Chính cha cô ấy đã nhất quyết giới thiệu cô ấy cho tôi." 

Cố Vãn Tình bình tĩnh cười nói: "Cho nên, ngươi hẳn là hiểu được ý tứ của Chu Kỳ, đúng không?"

Lục Kỳ gật đầu.

Cố Vãn Tình dùng giọng điệu của một người lớn tuổi giáo dục hắn: “Lần đầu gặp mặt không thích nhau là chuyện bình thường. Có lẽ cậu có thể cố gắng thân thiết với cô ấy. Dù sao, xét về gia thế, tu vi, kiến ​​thức, tuổi tác thì cô ấy càng phù hợp với cậu hơn. Cậu có thể thử hiểu cô ấy xem.

Lục Kỳ cười đắc ý: “Đúng vậy, ai làm cho ta đẹp trai như vậy?” 

Cố Vạn Thanh nhất thời không nói nên lời. Lộ Kỳ cư xử bình tĩnh và trưởng thành trong hầu hết thời gian. Tại sao anh ta lại thể hiện tính cách trung lưu của mình một lần nữa? Hắn thật sự là con của hắn và Dịch Triển Hành sao?

"Vậy ngươi ba mươi tuổi, một chút cũng không lo lắng?"

"Này, lúc đầu tôi cũng không vội, nhưng bây giờ tôi thấy hơi lo lắng."

"Đột nhiên nhận ra mình không còn trẻ nữa?"

"KHÔNG." Lục Kỳ mỉm cười, tự hỏi bây giờ có nên chính thức thổ lộ tình cảm hay không.

Cố Vãn Tình nhìn thấy hắn cười ngốc nghếch, lập tức hiểu được ý tứ của hắn, cũng không hỏi nữa.

“Chị Uyển Thanh, chị biết tại sao em không thích Chu Kỳ mà phải chấp nhận sự sắp xếp của Chu Minh Huy, ở một mình với cô ấy không?” Vẻ mặt của Lục Kỳ đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn.

Tính tình Cố Uyển Thanh Huệ Lan sau khi suy nghĩ một lát liền nghĩ ra một đáp án khả dĩ, buột miệng nói: “Có lẽ ngươi có chuyện muốn hỏi.”

Lục Kỳ đồng ý: “Đúng vậy, trước đây tôi đã rời bỏ anh, kỳ thật tôi đến Chu Minh Huy để bàn bạc chuyện đầu tư.”

"Tôi dự định xây một khách sạn năm sao mới ở Thượng Hải. Cân nhắc vấn đề chi phí và chu kỳ xây dựng, tôi dự định cùng đầu tư với Yaohui Real Estate. Nếu không, chỉ riêng sức mạnh của Tập đoàn Qiyuan hiện tại sẽ không thể hỗ trợ được một dự án lớn như vậy."

Vì vậy, Cố Vãn Tình cuối cùng cũng hiểu được tại sao Lục Kỳ lại chịu đựng khó chịu, gượng cười, uống hai ly rượu trắng.

"Ta đoán Chu Minh Huy cũng nguyện ý hợp tác. Về phần giới thiệu Chu Kỳ cho ngươi, hắn là có hứng thú với năng lực của ngươi, muốn chiêu ngươi làm bạn giường của hắn."

“Điều đó đúng, nhưng không chỉ có thế.”

"Ý anh là gì?"

"Anh ấy không chỉ muốn đầu tư vào khách sạn năm sao mới dự định xây ở Thượng Hải mà còn muốn đầu tư vào tập đoàn Qiyuan của tôi. Tuy anh ấy không nói rõ ràng nhưng có lẽ tôi cũng hiểu ý anh ấy. Chỉ cần tôi cưới Chu Kỳ, tôi có thể lấy được 2 tỷ của hồi môn từ anh ấy."

Lục Kỳ thở dài: "Hai tỷ cơ hồ có thể mua được toàn bộ Tập đoàn Thất Nguyên!"

"Nghe có vẻ rất hấp dẫn." Cố Vãn Tình nói xong, nàng hơi quay mặt lại quan sát biểu tình trên mặt Lục Kỳ.

Lúc này, anh như mất đi khí thế của một doanh nhân trẻ, phải kiềm chế sức lực trước nguồn vốn ngày càng hùng mạnh.

"Đúng vậy, nếu 2 tỷ tiền đổ vào, thực lực của Tập đoàn Qiyuan sẽ trực tiếp tăng gấp đôi. Nhưng..."

"Nhưng tập đoàn Qiyuan có thể không còn là của bạn nữa." Cố Vãn Tình nói ra điều mà Lục Kỳ đang nghĩ.

Lục Kỳ cười khổ, bất đắc dĩ gật đầu: "Chu Kỳ không phải bình hoa, cùng cô ấy nói chuyện chỉ mười phút, tôi phát hiện cô ấy là một người phụ nữ rất dám nghĩ dám làm, quan điểm của cô ấy về thị trường hiện tại không hề thua kém tôi chút nào."

"Vậy nếu anh và cô ấy thực sự có thể trở thành một đôi, chẳng phải sẽ là một liên minh vững chắc sao? Tại sao không nắm bắt cơ hội này?" Cố Vãn Tình hỏi.

"Hahaha." Lục Kỳ đột nhiên cười nói: "Một ngọn núi không có chỗ cho hai con hổ. Nếu là sư tử đực trên đồng cỏ châu Phi, quả thực sẽ đoàn kết cùng nhau thống trị sư tử. Nhưng Tập đoàn Qiyuan là đỉnh núi mà tôi đã dày công xây dựng nên, tôi chỉ có thể làm vua. Tôi không thể chịu được việc người khác bước vào và ra lệnh trên nền tảng mà tôi đã dày công xây dựng."

Lúc này, ánh mắt của hắn vô cùng kiên định. Khí chất kiên cường khiến Cổ Vạn Thanh nhớ đến chồng cô, Di Chiến Hằng.

Vô tình, trong mắt Cố Vãn Tình, bóng tối của hai người dần chồng lên nhau, khiến cô có ảo giác rằng người chồng quá cố của mình vẫn còn sống.

“Một ngọn núi không có chỗ cho hai con hổ, trừ khi có một con đực và một con cái”. Cố Vãn Tình cười nói: "Nếu ngươi rất tự tin vào sức hấp dẫn của chính mình, sao không tin tưởng, ngươi có thể khiến Chu Kỳ nghe lời, trở thành người vợ dịu dàng đáng yêu có thể nuôi chồng nuôi con của mình?"

Không ngờ Cố Vãn Tình còn có thể đưa ra những lời nhận xét dí dỏm, Lục Kỳ không khỏi buồn cười.

“Nhưng tôi thực sự không thích cô ấy, hơn nữa.” Anh dừng lại một chút: “Tôi đã có người mình thích rồi.” 

Nói xong khóe miệng hắn hơi cong lên, một nụ cười hoàn toàn phát huy niềm vui trong lòng.

Anh đang đợi Cố Vãn Tình hỏi xem anh thích ai.

Nhưng chờ hồi lâu, lái xe tiến vào khu đô thị sầm uất, Cố Vãn Tình vẫn không lên tiếng. Cô ấy dường như không quan tâm đến việc anh thích ai.

"Vân..."

Lộ Kỳ vừa nói được một lời thì đã bị cắt ngang bởi một tiếng còi chói tai và lớn. Ba chiếc xe cảnh sát từ làn đường đối diện lao tới và vượt qua chiếc Maybach của anh. 

“Sẽ không có án mạng nào phải không?” Cố Vãn Tình nhìn xe cảnh sát nói. 

"Có... có thể." Lục Kỳ lúng túng lặp lại. 

Cơ phó Cổ Vạn Thanh chỉ cố gắng giữ bình tĩnh nhưng thực tế trong lòng cô đang bối rối. 

Cô có linh cảm, Lộ Kỳ thường xuyên ám chỉ rằng anh sẽ sớm tỏ tình với cô. 

Cô không lo lắng về việc có nên từ chối anh hay không mà là làm thế nào để hòa hợp với anh trong tương lai. 

11 giờ tối, Cố Vãn Tình vừa tắm xong, mặc bộ đồ ngủ, đi đôi dép bông mềm mại đi xuống cầu thang. Cô muốn lau người cho Lục Kỳ bất tiện. 

Lần này trong phòng tắm ở tầng một, Lục Kỳ đang ngồi trên một chiếc ghế nhựa, cởi trần quấn khăn tắm. Có điều hòa bật, anh không phải lo bị cảm lạnh. 

Khi Cố Vãn Tình mặc bộ đồ ngủ nhẹ nhàng cúi người đứng bên cạnh hắn, một tay đỡ lưng hắn, tay kia dùng khăn thấm nước nóng lau da cho hắn, mùi thơm quyến rũ trên cơ thể không ngừng xông vào mũi hắn, hóa thành chất xúc tác hữu hiệu, khơi dậy ham muốn cháy bỏng. 

Tuy rằng hắn không phải là ngựa giống tùy tiện động dục, nhưng cũng không phải Liễu Hạ Huy vẫn còn yêu. Đối mặt với cách tiếp cận gần như khiêu khích của Cổ Vạn Thanh, trái tim anh đã sẵn sàng rung động và anh khó có thể giữ được. 

Nhìn hoa đào nở rộ vào mùa xuân, Lục Kỳ dần dần không thể kiềm chế được. Khi Cố Vãn Tình cúi xuống cúi đầu, hắn nghiêng người về phía trước như một bóng ma, môi họ chạm vào nhau.

Một giây cực kỳ ngắn ngủi nhưng lại mang lại dư vị vô tận. 

"Vâng!" Cố Vãn Tình kêu lên một tiếng, lập tức xấu hổ lấy đôi tay ngọc che lại đôi môi đỏ mọng, cau mày thật chặt, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và có chút tức giận. 

Cô rõ ràng nhận ra rằng chính Lục Kỳ là người chủ động hôn cô. 

Tiểu tử này, hắn sao có thể làm như vậy? 

Không ngờ lúc đầu Lục Kỳ không những không xin lỗi hay giải thích mà còn nở nụ cười hài lòng, thậm chí còn lè lưỡi liếm môi dưới. 

"Lộ Kỳ, bạn... đừng lộn xộn, à..."

Anh muốn mắng Lục Kỳ, nhưng khi tên khốn vô liêm sỉ này ngẩng đầu lên, dục vọng cháy bỏng trong mắt hắn khiến Cố Uyển Thanh sợ đến mức không nói nên lời. 

Khoảnh khắc họ chạm mắt nhau, cô thấy anh đột ngột đứng dậy, nhìn xuống cô như đang đánh giá con mồi.

Cô nghe thấy tiếng thở gấp và đặc của anh; nghe thấy nhịp tim đập thình thịch của anh; cô ngửi thấy mùi nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ cơ thể anh; Lúc này, Lộ Kỳ trông giống một con thú hung dữ đang động dục hơn. 

Cố Vãn Tình lùi lại một bước, tránh khỏi bàn tay to lớn của Lục Kỳ hướng về phía cô. 

Cố Vãn Tình có dự cảm không tốt, xoay người định chạy ra khỏi phòng tắm, lại bị Lục Kỳ bước tới ngăn cản. 

Cô không còn cách nào khác đành phải bảo vệ ngực mình, thân thể mảnh khảnh tựa vào nền gạch lạnh lẽo, kinh hãi nhìn Lục Kỳ đang đến gần như một con chim tội nghiệp. 

"Làm ơn, để...thả tôi đi."

Cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt trên cơ thể Lục Kỳ, Cố Vãn Tình nhắm mắt lại. 

"Chị Vạn Thanh, đừng sợ." Lục Kỳ nhẹ nhàng an ủi cô. 

"Nhưng tại sao tôi lại không sợ anh như thế này?"

Lục Kỳ dở khóc dở cười. Có vẻ như việc tỏ tình trong phòng tắm thực sự quá đột ngột. 

Anh nhìn người phụ nữ bị chặn giữa anh và bức tường, giơ tay trái lên nắm chặt về phía nắm tay màu hồng bảo vệ của người phụ nữ trên ngực cô. 

"Chị Uyển Thanh, chị có thể cho em một cơ hội được không?" Anh nói với giọng cảm thán và cầu xin. Bộ dáng thanh tú của người phụ nữ thật khiến người ta đau lòng, nhưng lại sợ cô ấy sẽ bỏ chạy mà không thèm nghe lời. 

Cố Vãn Tình mở mắt ra, nhìn người đàn ông đang nhìn cô trìu mến. Cô lúc này không còn giả vờ bối rối nữa, bất lực nói: “Em biết anh thích em, nhưng em cũng đã nói với anh rằng cả đời này em sẽ không bao giờ chấp nhận bất kỳ người đàn ông nào nữa.”

Lời nói của cô như một cú đấm nặng nề giáng vào trái tim Lục Kỳ. 

Anh không hiểu tại sao mình lại từ chối mà không cho anh một cơ hội. 

Cô ấy thật sự không thích mình sao? 

Vậy tại sao cô lại thân thiết với anh đến vậy? 

Một người đàn ông to lớn, đôi mắt phủ đầy sương mù, ngay lập tức biến từ một con thú hung hãn thành một con chó con đáng thương. 

Cố Vạn Thanh nhìn thấy, trong lòng cảm thấy đau lòng. 

Cô chỉ dùng chút sức để thoát khỏi tay trái của Lục Kỳ. 

"Ra ngoài nói chuyện đi, ở đây không tiện." Cô cúi đầu bước ra khỏi phòng tắm, theo sau là Lục Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Đi phía sau người đẹp, ánh mắt của Lục Kỳ bị thu hút bởi dáng người duyên dáng trong bộ đồ ngủ mỏng manh của người đẹp. 

Bờ vai gầy, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn lên xuống khi chân di chuyển. Chúng thẳng, tròn và khỏe. 

Tại sao trên thế giới lại có những người phụ nữ xinh đẹp và hấp dẫn như vậy? 

Một khuôn mặt quyến rũ, trong sáng như hoa dâm bụt, không hề mê hoặc nhưng mỗi cử chỉ, mỗi động tác đều đầy vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Chúa ơi, Lộ Kỳ cảm thấy như mình sắp nổ tung. Một ý nghĩ khủng khiếp và tội lỗi chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Một căn biệt thự rộng lớn, chỉ có một nam một nữ. 

Mặc dù bị thương ở vai phải nhưng anh ấy có thể dễ dàng khuất phục Cố Vãn Tình chỉ bằng một tay. Anh ấn cơ thể cường tráng của mình lên cơ thể mềm mại và thanh tú của cô, hung bạo xé toạc bộ đồ ngủ che thân thể xinh đẹp của cô, rồi hung hãn chiếm hữu cô trong khi cô khóc lóc van xin. 

Nhưng rốt cuộc đó chỉ là tưởng tượng. Anh lắc đầu để rũ bỏ những suy nghĩ khủng khiếp. 

Cố Vãn Tình đi tới ghế sofa, lùi lại hai bước, giữ khoảng cách với Lục Kỳ. 

“Mặc quần áo vào trước đi, được không?” Cô quay mặt sang một bên, không nhìn Lục Kỳ. 

"Vâng." Lục Kỳ gật đầu, cầm chiếc áo len màu xám trên ghế sofa lên mặc vào. 

"Quần đâu?" Cố Vãn Tình nhắc nhở anh khi cô nhìn thấy anh mặc áo len ở phần thân trên và khăn tắm ở phần thân dưới. 

Lục Kỳ cúi đầu nhìn, thấy mình đang mặc quả thực có chút khác thường. Anh cười nói: “Phần thân dưới của anh còn chưa tắm rửa, chưa mặc quần cũng tiện.”

"Đừng để bị cảm lạnh." Cố Vãn Tình cúi đầu ngồi xuống ghế sô pha. 

"Không sao đâu. Tôi là một người đàn ông trưởng thành và tôi đang bật điều hòa." Lục Kỳ bắt chéo chân đi về phía Cố Vãn Tình. 

“Đừng... đừng đến gần quá, được không?” Nhìn thấy Lục Kỳ tới gần, Cố Vãn Tình vội vàng di chuyển về phía bên phải. 

Lục Kỳ nhìn thấy vẻ mặt cô đầy cảnh giác, sợ anh đến gần cô, nhất thời cảm thấy tủi thân. Khuôn mặt tươi cười bỗng trở nên vô cùng chán nản. Anh ấy không được ưa thích. 

Anh lùi lại và ngồi xuống chiếc ghế dài còn lại. Theo cách đó, anh ta trông giống như một đứa trẻ không được yêu thương. 

Những người mà anh ấy muốn thân thiết nhất đều từ chối sự tiếp cận của anh ấy vì sợ hãi. 

Lúc này, Lục Kỳ trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng mất mát cùng bối rối. Tại sao Cố Vãn Tình lại không chấp nhận tình cảm của anh dù trước đây rất thân thiết với anh? 

Cô ấy đang trêu chọc anh ấy à? 

Chẳng lẽ là bởi vì trước tiên anh yêu cô, sau đó lại trở thành kẻ khiêm tốn trong tình yêu? 

Cho dù bạn vẫn không thể chấp nhận lời tỏ tình của anh ấy thì ít nhất bạn cũng nên cho nó một cơ hội. Tại sao cô ấy lại vô tâm đến vậy? 

Anh không biết, tất nhiên là không biết, làm thế nào mà một phụ nữ xinh đẹp lại phải trải qua hơn hai mươi năm trong nỗi khao khát, đau đớn và tra tấn vô tận. 

Trái tim yếu đuối của cô đã được rửa sạch từng đợt bởi mưa gió tàn nhẫn của năm tháng, từ lâu đã được rèn thành một tảng đá cứng rắn. 

Nếu anh không phải là con trai của cô, dù có giàu gấp mười lần trăm lần, anh cũng không may mắn được hưởng thụ sự dịu dàng của cô dù chỉ một giây. 

"Chị Vạn Thanh." Lục Kỳ nhịn không được mở miệng trước, "Anh không biết quá khứ của em như thế nào, nhưng anh hứa với em, anh sẽ yêu em và bảo vệ em đến hết cuộc đời. Anh lấy danh dự của một người đàn ông mà thề. Anh biết những lời nói như vậy rất trẻ con, có thể giống như lời yêu thương ngây thơ và ngu ngốc của một đứa trẻ đối với em. Nhưng xin hãy tin rằng anh chắc chắn nói điều đó từ trái tim. Họ nói rằng lời hứa suông là yếu đuối, và tình bạn là lời tỏ tình yêu thương nhất. Có được không..."

Anh ta nhìn vẻ mặt bối rối của Cố Vãn Tình bằng ánh mắt chân thành, dùng giọng điệu khiêm nhường cầu xin nói: "Có thể cho tôi một cơ hội đi cùng cậu được không? Ít nhất, đừng sợ tôi, được chứ?"

"Anh cũng biết em không phải là một cô gái trẻ, em sẽ không rơi vào cái gọi là tình yêu chỉ vì vài lời ngọt ngào. Em tập trung hơn vào những vấn đề thực tế, hoàn cảnh hiện tại của anh và em." Cố Vãn Tình mỉm cười, không muốn bầu không khí quá nặng nề. "Ngươi mới ba mươi, ta đã bốn mươi lăm rồi, chỉ năm năm nữa ngươi sẽ là nửa trăm. Ngay cả dung mạo xinh đẹp của ngươi cũng không thể chống lại sự bào mòn của thời gian; lúc đó ta đã già yếu, còn ngươi thì đang ở thời kỳ sung sức, còn chỉ chịu lấy của ta một thìa sao?"

Lục Kỳ không chút do dự gật đầu: "Đúng vậy, ta biết ta chỉ có ngươi trong mắt."

"Có thể bây giờ anh đang nói sự thật, nhưng thời gian sẽ thay đổi suy nghĩ của mọi người. Anh có thể đảm bảo rằng trong 5 năm nữa, anh sẽ không thay đổi suy nghĩ khi đối mặt với nhiều cô gái trẻ đẹp không? Và..."

Cố Vãn Tình đột nhiên đổi giọng: “Cho dù ngươi thật sự chỉ muốn đi cùng ta, ta sao đành lòng trì hoãn ngươi? Hơn nữa ta đã già, ngay cả có con cũng là một vấn đề.”

"Tại sao không?" Lục Kỳ hỏi: “Pháp tổng thống hơn hắn hai mươi tuổi, tình yêu của bọn họ có thể có phúc, chúng ta sao lại không được. Đây không phải tuổi già, hài tử cũng không cần sinh ra, coi như sinh ra cũng có thể tìm người thay thế, tiêu chút tiền…”

Không hiểu sao, khi Cố Vãn Tình nghe được những lời cuối cùng của Lục Kỳ, đôi mày thanh tú của cô đột nhiên nhăn lại. Cô khó tin nhìn Lục Kỳ, khiến Lục Kỳ sợ hãi trong giây lát, anh không biết phải làm sao. 

Cô ấy tức giận, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng rõ ràng khi hơi thở của cô ấy thay đổi. 

Ánh mắt Lục Kỳ tràn đầy thất vọng. 

"Đẻ thuê? Quả nhiên nghe nói loại hành vi này rất phổ biến trong giới giải trí ngày nay và tầng lớp giàu có. Không ngờ nó lại là sự thật. Việc vi phạm đạo đức như vậy có thể nói ra dễ dàng như vậy từ miệng ngươi, haha."

Cố Vãn Tình thất vọng cười. 

"Ầm..." Lục Kỳ đầu óc như bị đập vỡ. Anh mở miệng và cố gắng giải thích một cách tuyệt vọng, nhưng anh bối rối đến mức không thể nói được lời nào. 

"A... phiền phức từ miệng ngươi mà ra, sao ngươi không chết đi, Lục Kỳ? Ngươi nói chuyện không suy nghĩ, chọc tức vợ ngươi. Đúng là con lừa ngu ngốc, con lừa ngu ngốc (âm thanh đứt quãng)."

Trong lòng tôi vô cùng điên cuồng. Hình ảnh hoàn hảo mà tôi đã xây dựng trong lòng người phụ nữ tôi yêu bỗng sụp đổ. Bây giờ mọi chuyện đã thực sự kết thúc.

Lục Kỳ cảm thấy muốn chết. 

Lần đầu tiên anh cảm thấy mình ngu ngốc như một con lừa. 

Ngược lại, Cố Vạn Thanh lại vô cùng thất vọng. 

Nếu Lục Kỳ không phải con trai nàng, nàng sẽ không chút do dự tránh xa hắn; Đẹp trai, giàu có và thông minh của anh không liên quan gì đến cô, cô sẽ chỉ coi anh như một người xa lạ: Nhưng nếu anh là con trai cô, mà anh lại coi thường việc mang thai hộ, cô nên giáo dục anh như thế nào? 

"Chị Vạn Thanh, tôi... có phải... đã phạm... sai lầm lớn không?" Lục Kỳ chậm rãi hỏi.

Cố Vãn Tình gật đầu: “Nói về Internet, ngươi chính là dẫm phải bãi mìn của ta.”

"Vậy bây giờ tôi không có cơ hội à?"

"KHÔNG."

"À, thực sự, nó thật tuyệt, tôi nghĩ..."

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Cho dù ngươi không nhắc tới mang thai hộ, ta cũng sẽ không cho ngươi một cơ hội."

Mất cảnh giác, Lộ Kỳ bị Cổ Vạn Thanh dội một gáo nước lạnh khiến lòng anh lạnh buốt. 

"Tại sao? Anh sẽ thay đổi, anh không thể nghe lời em sao? Anh chỉ muốn có một cơ hội ở bên em, bảo vệ em, chứng minh tấm lòng của mình. Tại sao em lại cho anh một cơ hội?" Lục Kỳ hỏi ba lần: "Nếu không muốn cho tôi một cơ hội, tại sao lại chấp nhận sự gần gũi của tôi? Bạn có nghĩ rằng điều này đối với tôi không quá đáng không? Chị Uyển Thanh."

Cảm thấy bị sai trái và tức giận. 

Cố Vãn Tình sửng sốt, tại sao lại là lỗi của cô? Vì sao tên khốn này càng ngày càng giống Dịch Triển Hành, vừa hống hách lại vừa vô lý? 

Khuôn mặt tuấn tú kia bởi vì ủy khuất cùng tức giận, mất đi vẻ dịu dàng thường ngày, biến thành vẻ mặt tàn nhẫn nhàn nhạt, khiến Cố Vãn Tình cảm thấy sợ hãi. 

Cô vẫn còn lý trí, cô rõ ràng nhận ra nếu Lục Kỳ dùng vũ lực, cô hoàn toàn không có sức lực để đánh trả. 

Ngay cả cô cũng không nhận ra rằng Lục Kỳ, người có vẻ ngoài có chút tàn nhẫn, lại giống Dịch Triển Hành hơn. 

Bầu không khí trở nên rất tinh tế, Cố Vãn Tình vội vàng đổi chủ đề: "Thật ra Chu Kỳ rất thích hợp với cậu, sao không chọn cô ấy?"

Lục Kỳ nhìn chằm chằm sàn nhà, lắc đầu: “Tôi đã nói rồi, tôi không thích.”

"Ân, ngươi không thể ép buộc." Cố Vãn Tình nghĩ tới một cô gái khác, "Tôi có một cô gái muốn giới thiệu với cậu, cậu có muốn thử làm quen với cô ấy không?"

Lục Kỳ thất vọng xua tay, gượng cười, nhìn Cố Vãn Tình, "Không sao đâu, chị Uyển Thanh, tôi tôn trọng nguyện vọng của chị. Lời vừa rồi tôi nói có chút vô lý, hy vọng chị không phiền. Tôi chỉ hơi choáng váng thôi. Trong ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ bị ám ảnh sâu sắc về một người phụ nữ như bây giờ. Tôi chỉ là đam mê mà thôi."

Sau đó, anh đứng dậy bước vào phòng tắm với vẻ mặt cô đơn.

"Không muộn, đi nghỉ ngơi đi." 

"Được rồi, cậu cũng nên đi ngủ sớm đi."

Lục Kỳ quay lưng về phía Cố Vãn Tình, không nói thêm gì nữa. 

Trong phòng ngủ tầng hai, Cố Vãn Tình nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, trong lòng khó chịu không thể ngủ được. 

Tôi muốn kể cho người bạn thân nhất của mình Tần Shuangning về tình huống này, nhưng xét thấy trời đã khuya và không tiện làm phiền tôi, tôi đành phải bỏ cuộc. 

Sáng sớm hôm sau, Lục Kỳ mặc bộ đồ ngủ đi vào phòng khách, ngáp dài, vẫn có chút bối rối. 

Trong phòng khách, bóng dáng bận rộn đập vào mắt anh. 

Đeo tạp dề, trông cô như một người vợ đảm, người mẹ hiền. Cô đặt cháo kê nóng, trứng và sữa đậu nành vào đĩa rồi đặt lên bàn ăn. 

Vui quá, Lục Kỳ cảm giác như mình đang nằm mơ. 

"Thức dậy." Trên mặt Cố Vãn Tình không có chút nào ảnh hưởng của lời tỏ tình tối qua, cô ân cần nói: “Mau ăn sáng đi.”

"Được rồi, cảm ơn chị Vạn Thanh." Lục Kỳ mỉm cười đáp lại, ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn, bắt đầu ăn sáng. 

Cố Vãn Tình ăn rất ít, bữa sáng chỉ có một ít cháo kê. 

Khuôn mặt xinh đẹp hiện diện, cái miệng đỏ mọng há ra, nuốt một thìa cháo kê bốc khói vào miệng. 

Lộ Kỳ muốn nói điều gì đó để bắt đầu cuộc trò chuyện, nhưng anh nhớ lại lời tỏ tình thất bại tối qua và không còn gì để nói. 

Anh cúi đầu và cắn một miếng trứng. Nhai hai miếng, hắn nhìn qua bàn kính, thấy một chiếc vali màu xanh đặt cạnh ghế của Cố Vãn Tình. 

“Cô ấy sắp rời đi à?” Lục Kỳ bàng hoàng nhận ra Cố Vãn Tình đã ở cùng mình ba ngày, bây giờ đã là sáng ngày thứ tư. 

Than ôi, vốn dĩ tôi muốn nói gì đó để thuyết phục anh ở lại nhưng anh lại không chịu thổ lộ tình cảm. Nếu tôi buộc anh ấy ở lại, điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự oán giận của anh ấy. Nếu cô ấy muốn rời đi thì cứ rời đi. 

Tôi chỉ hy vọng chúng ta có cơ hội gặp lại nhau trong tương lai. 

Sau khi vội vàng ăn xong bữa sáng, Lục Kỳ đứng dậy nói: "Chị Uyển Thanh, chú ý an toàn, có chuyện gì thì gọi cho tôi."

"À... Được rồi, tôi sẽ cẩn thận." Nhìn thấy Lục Kỳ nhìn chiếc vali bên cạnh, Cố Vãn Tình liền hiểu ý của Lục Kỳ. 

“Tôi sẽ đến Song Ngư trước, có thể vào buổi chiều, hoặc có thể là sáng mai, rồi về nhà,” cô nói. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô vốn là đến Giang Thành cùng bạn thân, chiếm giữ cô mấy ngày, xấu hổ quá không tìm cớ giữ lại. 

Vết thương ở vai phải của tôi gần như đã bình phục. Mặc dù vẫn còn hơi đau nhưng tôi hầu như không thể chịu đựng được miễn là cử động không quá bạo lực. 

Tôi bước vào phòng tắm, đánh răng và rửa mặt. Khi đi ra, tôi kinh ngạc phát hiện Cố Vãn Tình vẫn còn ở đó. 

Cô lặng lẽ ngồi trên ghế sô pha, tay trái nắm quai vali, nhìn Lục Kỳ bước ra với đôi mắt trong veo đẹp đẽ, đầy vẻ không cam lòng. 

Mái tóc đen thẳng của cô được cuộn lên và buộc ra sau đầu, được ghim bằng một chiếc kẹp tóc màu đen. 

Cổ tròn và nhẵn, thái dương đen bóng, còn màu trắng hơi đỏ. Vòng xoắn của tai rõ ràng, đôi tai nhỏ nhắn và thanh tú được bộc lộ một cách hoàn hảo. 

Toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Thân trên mặc áo khoác đơn có cổ tròn bằng len cashmere màu be, thân dưới mặc váy dệt kim màu đen; chiều dài váy chỉ đến 2/3 bắp chân, để lộ nửa dưới bắp chân tròn trịa được quấn trong đôi tất đen ấm áp; và mang một đôi bốt da cao gót màu be ở hai chân. 

Quần áo thời trang, đơn giản nhưng lại trang nghiêm và tinh tế, hoàn toàn phù hợp với khí chất dịu dàng và đoan trang của Cố Uyển Thanh. "Chị Uyển Thanh, lát nữa tôi sẽ ra ngoài, chị không cần đợi tôi." Lời vừa ra khỏi miệng, Lục Kỳ lập tức hối hận. 

Tôi hối hận đến mức muốn tự cho mình một cái âm hộ thật lớn. 

Người ta nói rằng khi một người đàn ông yêu, chỉ số IQ của anh ta sẽ tăng mạnh. Tại sao anh lại cảm thấy chỉ số IQ của mình đã hoàn toàn giảm xuống mức âm khi đối mặt với Cố Vãn Tình yêu quý của mình. 

Anh ta nói một cách bất cẩn, như thể đang cố xua đuổi mọi người. Lục Kỳ lấy thân dưới sung sướng thề rằng hắn nhất định không đuổi Cố Vãn Tình đi vì lời tỏ tình thất bại. 

"Vậy tôi sẽ rời đi trước." Cố Vãn Tình xách vali đi ra khỏi cửa. 

Chiếc Mercedes-Benz của cô đang đậu trong sân. 

Khi Cố Vãn Tình hoàn toàn xoay người lại, ánh mắt cô nhìn về phía Lục Kỳ cuối cùng cũng biến mất. Từng bước một, chỉ cách ô tô một đoạn ngắn nhưng lại là một quãng đường đi bộ vô cùng dài. 

Khi cô mở cửa xe định bước vào, cô bất đắc dĩ nhìn Lục Kỳ đang đứng ở bậc cửa. Cô ấy mỉm cười và gật đầu nhẹ nhàng, thật đẹp. 

"Bùm." Sau khi đóng cửa xe, bóng dáng cô hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt Lục Kỳ. 

Khoảnh khắc chiếc Mercedes-Benz khởi động, Lộ Kỳ Hoàng tỉnh dậy từ giấc mơ ngọt ngào, cảm thấy vô cùng lạc lõng và bối rối. 

Sẽ còn tệ hơn việc mất cả thế giới. “Chị Wanqing,” anh hét lên, đi dép lê và chạy về phía chiếc Mercedes-Benz. 

Anh ta lo lắng vỗ vào cửa sổ xe, mở cửa trong lúc Cố Vãn Tình đang ngơ ngác rồi đẩy cô vào ghế phụ. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến chỗ của dì Tần." Anh thắt dây an toàn vào. 

"Nhưng bất tiện, cậu vẫn có thể đến công ty kịp lúc chứ?" Cố Vãn Tình hỏi. 

Lộ Kỳ vẫn đang mặc đồ ngủ và mang dép vào chân. Đưa nàng đến Tần Song Ninh trong nhà, sau đó mới trở về biệt thự sẽ tốn rất nhiều thời gian. 

"Đừng lo lắng." Lục Kỳ trực tiếp khởi động xe, "Văn phòng của tôi cũng có vest và giày da, lát nữa tôi sẽ đưa em đến nhà dì Trần, sau đó tôi sẽ đi tàu điện ngầm trực tiếp đến công ty."

“Vậy thì tất cả là lỗi của anh.”

Đưa Cố Vãn Tình ra ngoài Tần Song Ninh khu, nhìn thấy Tần Song Ngưng tới đón cô, Lục Kỳ yên tâm rời đi. 

Tần Song Ngưng vốn là hôm nay phải đi làm, nhưng hôm qua Cố Vãn Tình gọi điện nói cô sẽ tới, cho nên cô đặc biệt xin nghỉ một ngày để dành thời gian cho Cố Vãn Tình. 

Bởi vì hôm nay kết quả xét nghiệm ADN sẽ có, cho dù kết quả thế nào, cô cũng phải bảo vệ Cố Vãn Tình. 

Vừa vào nhà, xỏ một đôi dép vào, Tần Song Ninh liền ôm Cố Vãn Tình vào trong ngực. 

"Sương Ninh." Giọng Cố Vãn Tình nhẹ nhàng, kêu như mèo con mới sinh. Cô cũng đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Song Ninh. 

"Vạn Loan, nói cho tỷ tỷ biết, ngươi đang lo lắng cái gì sao?" Tần Song Ninh buông Cố Vãn Tình ra, nhìn vào đôi mắt đen trong suốt của cô hỏi: "Mắt cô không giống, cô lo lắng kết quả giám định sao?"

Cố Vãn Tình gật đầu, “Kỳ thực còn có một chuyện khác.”

"Ngồi xuống trước đi." Tần Song Ngưng ôm nàng đi phòng khách, ngồi ở trên sô pha, không ngừng nắm tay nàng. 

"Sương Ninh." Cố Vãn Tình quyết định nói với bạn thân nhất của mình: “Lục Kỳ tối qua tỏ tình với tôi.”

Có lẽ bởi vì nàng đã đoán trước nên Tần Song Ninh đối với việc này cũng không quá kinh ngạc. Cô nói: "Anh có đồng ý với anh ấy không? Đẹp trai như vậy cũng là tỷ phú."

"Sương giá."

Người bạn thân nhất của tôi, người luôn nghiêm túc, thỉnh thoảng cũng sẽ đưa ra một số nhận xét dí dỏm.

"Đừng tức giận, đừng tức giận, tỷ tỷ nói đùa, ngươi nhất định là cự tuyệt."

"Vâng." 

"Khó trách tiểu tử Lục Kỳ kia bộ dáng có chút thất vọng. Ai, ngươi nhất định lo lắng nếu có kết quả, hắn thật sự là ngươi cùng Dịch Triển Hành con ruột, ngươi nên cùng hắn giải thích như thế nào, cùng ngươi làm sao giải quyết quan hệ."

“Tôi sợ anh ấy không tin tôi là mẹ anh ấy. Anh ấy cũng bướng bỉnh như Triển Hành vậy. Nếu anh ấy đột nhiên nói với tôi rằng tôi là mẹ ruột của anh ấy, có thể anh ấy sẽ nghĩ rằng tôi đang tìm lý do để từ chối tình cảm của anh ấy.”

Tần Song Ngưng nắm lấy bạn thân hai cái mềm mại trắng nõn bàn tay, an ủi nàng: "Cứ yên tâm, chúng ta đã chờ đợi hơn 20 năm rồi, thời khắc này cũng không vội."

"Vâng."

Yên lặng để Cố Vãn Tình dựa vào vai hắn, mấy phút sau, Tần Song Ninh nói: "Vạn Vãn Tình, ta muốn hỏi ngươi một việc từ trong lòng."

"Cái gì?"

“Nếu Lục Kỳ không phải con trai của ngươi, hắn thích ngươi, ngươi thật sự không có cân nhắc tiếp nhận tình cảm của hắn sao?”

"Thật ra, vấn đề này tối qua tôi đã trả lời anh ấy rồi." Cố Vãn Tình ngồi thẳng người, “Tôi đã bốn mươi lăm rồi, anh ấy mới ba mươi, tôi không muốn trì hoãn, cũng không thể tin tưởng anh ấy. Về già tôi không muốn nhìn thấy những người phụ nữ khác bên cạnh anh ấy. Anh ấy quả thực rất ưu tú, nhưng Chiến Hành của tôi hơn anh ấy vô số lần. Tôi không phải là một thiếu nữ đang yêu, trong lòng chỉ có Chiến Hằng. Hơn nữa, tôi còn có Tiểu Tinh và Tiểu Ngọc phải nuôi nấng, làm sao có thể để anh ấy cưới một người lớn tuổi hơn.” người phụ nữ như tôi với hai đứa con rưỡi?"

Cuối cùng, Cổ Vạn Thanh đã tiết lộ yếu tố quan trọng nhất khiến Lộ Kỳ không chấp nhận tình cảm của anh ngay cả khi anh không phải là con trai cô.

"Tôi không muốn anh ấy biết quá khứ của tôi. Tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm con trai mình cho đến khi chết. Nếu có thể, tôi sẽ báo thù cho Triển Hành."

Đôi mắt trong suốt phóng ra ánh sáng cực kỳ kiên quyết, khiến Tần Song Ninh cũng phải ngưỡng mộ, đồng thời càng cảm thấy đau lòng.

Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú, thanh tú nhưng có một trái tim rất mạnh mẽ.

Có lẽ vì lời tỏ tình tối qua của Lục Kỳ, cộng với sự mong chờ và lo sợ về kết quả xét nghiệm quan hệ cha con sắp tới, Cố Vãn Tình cảm thấy vô cùng nặng nề. Một lúc sau, cô lặng lẽ ngủ trong lòng Tần Song Ninh.

Ngay cả trong giấc ngủ, nỗi buồn giữa hai lông mày của cô vẫn hiện rõ. Tần Song Ninh nhẹ nhàng bế cô gái tội nghiệp lên, đi vào phòng ngủ, đặt cô lên giường rồi đắp chăn cho cô.

Cố Vãn Tình ngủ mất. Trong giấc mơ, cô một lần nữa nhìn thấy cha mẹ mình đã qua đời nhiều năm trước và người chồng đã chết bi thảm để bảo vệ cô và con trai.

Những giọt nước mắt pha lê rỉ ra từ khóe mắt, chảy qua thái dương, làm ướt tóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Hai mươi ba năm trước, tên cô không phải là Cố Vãn Tình mà là một ca sĩ lai Trung-Nhật, Hoắc Cảnh Thư. 

Cha cô, Hoắc Minh, từng là du học sinh tại Nhật Bản. Sau đó, Trung Quốc và Nhật Bản bình thường hóa quan hệ ngoại giao và làm phiên dịch tại Đại sứ quán Trung Quốc tại Nhật Bản. 

Khi Hoắc Minh đang du học ở Nhật Bản, anh gặp và yêu vợ mình là Thượng Hùng Di. 

Do quan hệ Trung-Nhật được cải thiện vào thời điểm đó nên không có nhiều sự phản đối đối với sự kết hợp của hai bên, thậm chí cả hai bên thậm chí còn được người thân ở nước mình ủng hộ ở một mức độ nhất định. 

Sau khi làm việc ở Nhật Bản được hai năm, Hoắc Minh cưới vợ và sinh con gái duy nhất Hoả Kinh Thư vào năm sau. 

Đồng thời, công cuộc cải cách và mở cửa của Trung Quốc đang diễn ra mạnh mẽ, các khu thử nghiệm kinh tế được thành lập ở các vùng ven biển. 

Gia đình vợ ông, Thượng Hùng Di, sở hữu nhiều công ty ở Nhật Bản, chủ yếu hoạt động trong lĩnh vực R&D, sản xuất và kinh doanh các thiết bị điện. 

Mặc dù gia đình Thượng Hùng Di là nhánh phụ của gia đình Shang, nhưng cha cô không có quyền thừa kế và có rất ít ảnh hưởng trong công việc kinh doanh của gia đình. 

Nhưng vì chồng cô Hoả Minh là người Trung Quốc và rất thông thạo điều kiện phát triển của Trung Quốc, Nhật Bản. 

Vì vậy, Hoắc Minh đương nhiên trở thành người mai mối cho khoản đầu tư của nhà Thương vào Trung Quốc. 

Sau đó, gia đình Thương chỉ đơn giản là thành lập một chi nhánh ở Trung Quốc, do Hoắc Minh và vợ là Thương Hành Nghĩa đảm nhận các vị trí chủ chốt. 

Gia đình cũng chính thức chuyển từ Nhật Bản sang Trung Quốc, nhưng từ khi còn nhỏ, cô con gái Hoả Kinh Thư mỗi năm đều sống ở Nhật Bản một khoảng thời gian. 

Lớn lên trong một gia đình giàu có và thường xuyên sống ở Nhật Bản, Hoả Kinh Thư được tiếp xúc với văn hóa đại chúng ở Hồng Không, Đài Loan, Nhật Bản và Hàn Quốc sớm hơn các bạn cùng lứa trong nước. Bị ảnh hưởng bởi điều này, tài năng âm nhạc của cô đã bộc lộ ngay từ khi còn nhỏ. 

Vợ chồng Hoắc Minh rất yêu quý cô con gái duy nhất, cả hai đều tương đối cởi mở. Khi phát hiện con gái có năng khiếu âm nhạc, họ đã chi rất nhiều tiền để thuê những giáo viên nổi tiếng dạy dỗ cô. 

Từ nhỏ, Hoắc Cảnh Thư đã được rèn luyện về âm nhạc, nghệ thuật trà đạo, cắm hoa, lễ nghi và các khía cạnh khác, đồng thời phát triển tính tình hiểu biết, tao nhã và dịu dàng. 

Cô đã tạo dựng được tên tuổi của mình trong giới âm nhạc Trung Quốc và Nhật Bản từ năm 16 tuổi. Ngoài giọng hát tuyệt vời, cô ấy còn có thể tự sáng tác nhạc và lời. 

Ngành giải trí dù ở độ tuổi nào cũng luôn có những khoảng tối mà công chúng không hề biết đến. Đặc biệt là đối với những nữ nghệ sĩ trẻ và xinh đẹp, nếu muốn có được nguồn lực, hầu hết đều không thể thoát khỏi việc được những người có trình độ trong ngành yêu cầu đóng góp. 

Nhưng Hoắc Cảnh Thư thì khác. Xuất thân và các mối quan hệ của cô bảo vệ cô khỏi sự bẩn thỉu và bẩn thỉu của ngành giải trí. 

Cô sống trong thế giới vô tư lự cho đến khi trưởng thành và trở thành một mỹ nhân duyên dáng, yêu kiều và được yêu thích ở Trung Quốc và Nhật Bản. 

Chịu ảnh hưởng từ mẹ Thượng Hùng Di, Hoả Kinh Thư đã thành thạo tiếng Nhật từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, cô thường xuyên sang Nhật Bản sinh sống và có hiểu biết khá sâu sắc về phong tục, văn hóa Nhật Bản. 

Ngay cả khi ở một mình, cô ấy vẫn có thể sống ở các thành phố của Nhật Bản mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Kể từ khi cô lần đầu tiên ra mắt tại Nhật Bản và sau đó sang Hồng Kông và Đài Loan để phát triển, đồng thời vì cô thỉnh thoảng nói tiếng Nhật với giọng Kyoto một cách khéo léo nên nhiều người Trung Quốc hiểu nhầm cô là người Nhật. 

Ngoài đam mê sự nghiệp âm nhạc, Hoắc Cảnh Thư thỉnh thoảng còn xuất hiện trong một số phim điện ảnh, phim truyền hình, trở thành một mỹ nhân vừa có tài vừa có tài. 

Ở Nhật Bản, cô còn có một cái tên truyền thống của Nhật Bản là Shosai Ayako. 

Nhưng từ đầu đến cuối, cô đều có quốc tịch Trung Quốc. 

Năm mười sáu tuổi, mẹ cô là Thượng Hùng Di cũng trở thành quốc tịch Trung Quốc dưới sự ảnh hưởng của chồng và con gái. 

Hoả Kinh Thư nổi tiếng với những bài hát hay. Ở tuổi 21, cô được giới âm nhạc Trung Quốc và Nhật Bản mệnh danh là Nữ hoàng thiên đường. 

Tại Nhật Bản, với khí chất cao quý và tính cách dịu dàng, cô được mệnh danh là hoa hậu cuối cùng của thời đại Showa bởi vẻ đẹp tuyệt trần. 

Cô và chồng Di Chiến Hằng gặp nhau tại một khách sạn cao cấp ở Thượng Hải. 

Khi đó, cô mới 18 tuổi. Cô mới ra ngoài được hai năm và đã trở thành một ca sĩ rất nổi tiếng ở cả Trung Quốc và Nhật Bản. 

Vào thời điểm đó, Thành phố Phép thuật đã bắt đầu hình thành trung tâm kinh tế của Trung Quốc. Nó rất cởi mở với thế giới bên ngoài, điều này giúp ngành công nghiệp giải trí của Thành phố Phép thuật phát triển toàn diện. 

Điểm dừng buổi hòa nhạc đầu tiên của Hoả Kinh Thư tại Trung Quốc là ở Thượng Hải. 

Khi đó buổi hòa nhạc vừa kết thúc, cô kéo thân hình mệt mỏi cùng trợ lý vào một khách sạn năm sao mà cô đã đặt phòng trước. 

Kết quả là, vừa bước vào sảnh khách sạn, cô đã bị vây quanh bởi các phóng viên và người hâm mộ không biết từ đâu nhận được tin tức. Một số muốn phỏng vấn và một số muốn xin chữ ký. Thậm chí còn có một người đàn ông đeo dây chuyền vàng, thắt lưng đeo điện thoại di động, trên tay cầm chiếc máy ảnh BB, tuyên bố thích cô và muốn cầu hôn cô. 

Hoắc Cảnh Thư bối rối vô cùng nhưng không có cách nào trốn thoát. Cô không ngờ rằng người hâm mộ trong nước lại phát cuồng theo đuổi ngôi sao đến vậy. 

Hoắc Cảnh Thư lo lắng đến mức suýt khóc. 

Vào thời điểm quan trọng, một người đàn ông mặc vest với vẻ mặt nghiêm nghị hét lên giận dữ từ bên ngoài đám đông. Một số vệ sĩ cường tráng bên cạnh anh ta bước tới và đẩy đám đông ra xa, Hoắc Cảnh Thư đã cố gắng thoát khỏi vòng vây dày đặc. 

Người hâm mộ và phóng viên cố gắng ngăn cản cô lần nữa, nhưng một đôi bàn tay khỏe mạnh đã giữ chặt cổ tay Hoắc Cảnh Thư. 

"Đi theo tôi, tôi sẽ đưa cậu về phòng." Người đàn ông sắc mặt nghiêm nghị, lời nói không chút cảm xúc, nhưng lại khiến thiếu niên Hoắc Cảnh Thư cảm thấy rất an toàn. 

Cô bất giác gật đầu rồi trốn vào thang máy dưới sự bảo vệ của người đàn ông. 

Sau khi hỏi số phòng, người đàn ông nhấn nút tầng tương ứng và đưa cô đến phòng đã đặt trước. 

Điều trùng hợp là các phòng tuy không nằm cạnh nhau nhưng lại ở cùng một tầng. 

Nhìn trang phục, khí chất của người đàn ông này, đồng thời ra lệnh cho vệ sĩ chặn phóng viên và người hâm mộ ở sảnh khách sạn, cô đã gặp được người đàn ông mình yêu nhất. 

Di Chiến Hằng, con trai cả của chủ tịch tập đoàn Yi, 24 tuổi. 

Hoạt động kinh doanh của tập đoàn gia đình bao gồm khai thác mỏ, quần áo, thực phẩm, chế biến linh kiện sản phẩm điện tử và các ngành công nghiệp khác. Vào đầu những năm 1990, tài sản của gia đình lên tới con số đáng kinh ngạc là một tỷ. 

Trước khi gặp Hoắc Cảnh Thư, Dịch Triển Hành mới du học về và mới tham gia công việc tập thể được một năm. 

Dù còn rất trẻ nhưng anh đã thể hiện nỗ lực phi thường trong công tác quản lý doanh nghiệp. Ông đã mạnh dạn giới thiệu các mô hình quản lý nước ngoài tiên tiến, cải tiến cơ cấu nhân tài của Tập đoàn Yi, nâng cao hiệu quả công việc lên rất nhiều và thu hút lượng lớn người có trình độ học vấn cao tham gia. 

Đồng thời, chiến lược kinh doanh của tập đoàn đã được thay đổi để phù hợp với tình hình thị trường hiện nay. Trong khi gia công cho các công ty nước ngoài, công ty đã tăng cường đầu tư vốn và phát triển độc lập các thương hiệu địa phương. 

Là con trai cả và thể hiện khả năng quản lý và điều hành kinh doanh xuất sắc, Di Chiến Hằng đã sớm được định vị là người kế thừa Tập đoàn Yi. 

Trong thang máy chật hẹp, người đàn ông chăm chú nhìn chằm chằm vào cửa thang máy trước mặt, giữ khoảng cách thích hợp với cô gái xinh đẹp đang sợ hãi bên cạnh. 

Hoắc Cảnh Thư trẻ tuổi tò mò ngẩng đầu lên. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt như tượng điêu khắc của người đàn ông trông rất cứng rắn, mang theo vẻ lạnh lùng đến rợn người. 

Đôi mắt đen như hai vực nước lạnh không đáy, tĩnh lặng như nước, khiến người ta không thể đọc được suy nghĩ của anh. 

Sống mũi cao và đôi môi mỏng phác thảo một vòng cung lạnh lùng. 

Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng anh ấy có tính cách nghiêm túc. 

Toàn thân cô toát ra một luồng khí lạnh, có vẻ như cô nên tránh xa người lạ. Hoắc Cảnh Thư mấy lần muốn nói chuyện, nhưng lại sợ đến mức nuốt lời. 

Người đàn ông này có lẽ không dễ gây rối. Đây là ấn tượng đầu tiên của cô. Tất nhiên, Hoả Kinh Thư rất biết ơn sự giúp đỡ của anh ấy để thoát khỏi rắc rối. 

Cảm xúc của người con gái luôn là mùa xuân. Vẻ ngoài đẹp trai lạnh lùng cùng những hành động ân cần của người đàn ông đã khiến tình cảm của Hoắc Cảnh Thư tăng gấp đôi. Thậm chí cô còn không nhận ra rằng mình đã phải lòng người đàn ông này ngay lần đầu họ gặp nhau. 

Ngày hôm sau, Hoắc Cảnh Thư nhờ trợ lý thay mặt cô đến thăm Dịch Triển Hành. Để cảm ơn sự giúp đỡ của anh, cô muốn đãi anh một bữa. 

Dịch Triển Hành tuy luôn có vẻ ngoài nghiêm nghị nhưng không có nghĩa là tính cách lạnh lùng. 

Đặc biệt là khi hắn lần đầu nhìn thấy Hoắc Cảnh Thư, trái tim vốn đã im lặng đã lâu của hắn đột nhiên có cảm giác như gió xuân thổi qua, hoa nở rộ. 

Tưởng chỉ là tình cờ gặp gỡ, không ngờ Hoắc Cảnh Thư lại chủ động như vậy. 

Sau này nghĩ lại, có lẽ nó liên quan đến việc cô tiếp xúc với văn hóa đại chúng nước ngoài từ khi còn nhỏ. So với hầu hết các cô gái nội trợ cùng tuổi, cô chủ động hơn rất nhiều trong chuyện tình cảm. 

Sau vài lần tiếp xúc đơn giản, Di Chiến Hằng đã hoàn toàn phải lòng cô gái vừa có khí chất dịu dàng, duyên dáng của phụ nữ phương Đông vừa có tư duy độc lập của phụ nữ phương Tây trong thời đại mới này. 

Đương nhiên, nguyên nhân chính là vì Hoắc Cảnh Thư quá xinh đẹp. Cô sắp đến tuổi trưởng thành và có của cải để chinh phục đất nước. 

Vẻ đẹp của cô là điều mà không người đàn ông nào có thể từ chối. 

Kể từ buổi hẹn hò đầu tiên, Di Chiến Hằng chưa bao giờ vắng mặt trong mọi buổi hòa nhạc của Hoả Kinh Thư, dù ở Trung Quốc đại lục, Hồng Kông, Đài Loan hay Nhật Bản. 

Để gặp cô càng sớm càng tốt, anh chỉ cần mua một chiếc máy bay riêng và bay thẳng đến nơi mình muốn. 

Hai người gặp nhau và yêu nhau, công ty của họ bắt đầu hợp tác suôn sẻ. 

Đặc biệt, cha của Di Chiến Hằng, Di Niên, biết được gia đình bạn gái của con trai mình có công ty Nhật Bản nên ông thường khuyên con trai cưới bạn gái về nhà thật nhanh, điều này sẽ giúp ích rất nhiều cho sự phát triển của tập đoàn Yi. 

Khi đó, các nghệ sĩ nổi tiếng trong làng giải trí về cơ bản không dám công khai mối quan hệ tình cảm của mình. Bất kể họ là nam hay nữ, một khi chuyện tình cảm bị lộ, họ sẽ bị một lượng lớn người hâm mộ bỏ rơi, dẫn đến sự nghiệp sa sút, cho đến khi bị các công ty hợp đồng giấu kín. 

Ngoại lệ duy nhất là Hoả Kinh Thư. Gia thế vững chắc đã giúp cho sự nghiệp âm nhạc của cô không bị cản trở, không ai dám bắt nạt cô. 

Khi cô mới đến Hồng Không để phát triển, Hà Thành, hoàng tử của Star King Entertainment, đã yêu cô và theo đuổi cô suốt chặng đường từ Hồng Không đến Nhật Bản. 

Ai mà không biết rằng Star King Entertainment là công ty giải trí lớn nhất Hồng Kông và người thừa kế tương lai của nó, Ho Sheng, là một tay chơi nổi tiếng. 

Khắp Hồng Không, Macao, Đài Loan và thậm chí cả Đông Nam Á, nhiều sao nữ dính tin đồn dính líu đến anh. 

Trước khi gặp Hoả Kinh Thư, bạn gái của Hà Thành về cơ bản là thay đồ mới mỗi tháng. 

Sau khi gặp Hoắc Cảnh Thư, anh đã đăng chuyện này lên báo và lên TV, tuyên bố rằng anh chỉ yêu Hoắc Cảnh Thư và sẽ không bao giờ ngoại tình với người phụ nữ khác nữa. 

Cho nên trong quá trình theo đuổi Hoắc Cảnh Thư, anh thật sự chưa từng có bạn gái. 

Tất nhiên, đó là tất cả trên bề mặt. 

Hoắc Cảnh Thư từ nhỏ đã thông minh, nhưng Hạ Sinh dù thông minh đến đâu cũng có thể dễ dàng lừa gạt cô lần nữa? Từ đầu đến cuối, cô không bao giờ liếc nhìn Hà Thành. 

Thành thật mà nói, Hà Thành có ngoại hình đẹp trai. Nhờ được đào tạo bài bản từ một gia đình giàu có nên anh khá giỏi về tính khí và kiến ​​thức. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ là một tay chơi nhưng lại tương đối thành thạo trong việc quản lý công ty. 

Tuy nhiên, sự phù phiếm và tự cho mình là đúng của anh ta đã khiến Hoả Kinh Thư ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thấy chán ghét. Đối mặt với cái gọi là theo đuổi cải cách của Hà Thành, cô đã bác bỏ nó. 

Star King Entertainment của Hạ gia dù có hùng mạnh đến đâu cũng chỉ giới hạn ở Hồng Kông và Ma Tào, nên Hoắc Cảnh Thư không cần lo lắng sẽ xúc phạm hắn. 

Sau này, sau khi biết được đằng sau Hoắc Cảnh Thư có một ông chủ quyền lực, Hạ Thịnh đã cư xử rất đúng mực. 

Mỗi lần Hoắc Cảnh Thư đến Hồng Kông biểu diễn, Star King Entertainment của anh đều sẽ hợp tác thành thật. 

Sau đó hắn chủ động cùng hắn ký hợp đồng, cung cấp cho hắn một lượng lớn tài nguyên. 

Sau khi yêu Dịch Triển Hành được nửa năm, Hoắc Cảnh Thư đã hoàn toàn trao thân cho anh trong một biệt thự ở Thượng Hải. Hôm đó là sinh nhật lần thứ hai mươi lăm của Dịch Triển Hành. 

Cũng từ lúc đó, cô nhận ra người bạn trai có vẻ lạnh lùng và kiêng khem của mình thực ra lại là một con đĩ. 

Sau khi cởi bỏ bộ vest, anh ta ngay lập tức biến từ một CEO có vẻ ngoài nghiêm túc, không cười thành một con sói dâm đãng. 

Anh đặc biệt thích đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của Hoắc Cảnh Thư. Chừng nào cửa còn đóng thì không thể đi giày cho cả hai chân nhỏ được. 

Lần đầu tiên anh ấy khá nhẹ nhàng. Ngay khi anh nghe thấy Hoắc Cảnh Thư kêu lên đau đớn hoặc nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của cô, anh sẽ ngừng bơm vào âm đạo chật hẹp và mỏng manh của cô. 

Anh ôm cơ thể mảnh dẻ của cô vào lồng ngực rộng lớn của mình và thì thầm an ủi. 

Khi Hoắc Cảnh Thư dần dần vượt qua cơn đau do bẻ dưa, cơ thể cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mơ hồ, âm đạo tiết ra chất bôi trơn và nước tình ấm áp. Anh nóng lòng muốn bắt đầu bơm vào ra, dễ dàng đưa cô đến đỉnh cao của giao hợp. 

Hoắc Cảnh Thư thực sự sợ hãi với cách anh ta chạy nước rút, như thể một con hổ muốn nuốt chửng cô trước khi dừng lại. 

Đôi môi đỏ mọng bị anh hôn mãnh liệt, chiếc lưỡi mềm mại quấn chặt: bộ ngực tròn trịa trắng nõn bị một bàn tay to lớn bóp nắn, thịt ức trắng nõn mềm mại từ giữa các ngón tay tràn ra ngoài; trong khi bụng dưới, đùi trong và hai cái mông thơm phức đều đỏ bừng do cú va chạm dữ dội của Di Chiến Hằng. 

Cô rõ ràng đã kiệt sức và cơ thể sắp rã rời, nhưng năng lượng của anh vẫn rất mạnh mẽ, như thể sẽ không bao giờ cạn kiệt. 

Trong ba ngày ở biệt thự, ngoài ăn, ngủ và đi vệ sinh, cô và anh gần như quan hệ tình dục liên tục. Giường, sàn nhà, phòng tắm, nhà vệ sinh, bàn ăn và ban công đều trở thành chiến trường tình dục. 

Chính trong lần ân ái nồng nhiệt này, Hoắc Cảnh Thư đã mang thai đứa con duy nhất của Dịch Triển Hành. Lúc đó cô mới mười tám tuổi. 

Sau khi xác nhận có thai, Dịch Triển Hành nóng lòng muốn tổ chức một đám cưới hoành tráng, đưa Cố Vãn Tình về nhà, hai người chính thức trở thành vợ chồng. 

Sau một năm tĩnh tâm ngắn ngủi, Hoắc Cảnh Thư đã trở lại. Việc kết hôn và sinh con không những không cản trở sự nghiệp của cô mà ngược lại còn đẩy sự nghiệp của cô lên đỉnh cao. 

Cô từng là một cô gái trẻ, trong sáng, dịu dàng, vui vẻ và phóng khoáng; Sau khi lấy chồng và sinh con, cô trở nên dịu dàng, duyên dáng và trưởng thành về mặt trí tuệ như một người vợ. Ngày càng có nhiều người yêu mến cô và trở thành fan của cô. 

Vốn dĩ mọi việc đều diễn ra theo chiều hướng tốt đẹp nhưng số phận chỉ đang trêu đùa con người mà thôi. 

Trong hai mươi hai năm đầu tiên, cuộc sống của cô thuận buồm xuôi gió và tràn ngập niềm vui; trong 23 năm tiếp theo, cô sống trong nỗi đau mất đi những người thân và những người thân yêu nhất của mình. 

Khả năng trở thành ca sĩ nổi tiếng ở Trung Quốc và Nhật Bản, đồng thời là một mỹ nhân tuyệt vời được người dân hai nước yêu mến của Hoả Kinh Thư bắt nguồn từ sự cải thiện quan hệ giữa Trung Quốc và Nhật Bản. 

Khi thời kỳ trăng mật của quan hệ Trung-Nhật kết thúc, thiện chí giữa người dân hai nước giảm mạnh, Hoả Kinh Thư và gia đình Huo đứng sau cô ngay lập tức trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. 

Doanh nghiệp gốc Nhật của Huo bị tẩy chay hoàn toàn, Hoắc Minh bị vu khống là kẻ phản bội và gián điệp. 

Vợ anh, Thượng Hùng Di, đã ly hôn chồng vì không chịu tuân theo mệnh lệnh của nhà Thương, đồng thời vì đã nhập quốc tịch Trung Quốc nên bà và con gái Hoả Kinh Thư bị trục xuất khỏi nhà Thương và chấm dứt mọi quan hệ với nhà Thương. 

Gia đình Huo đã trở thành một nhân vật không được chào đón ở cả Trung Quốc và Nhật Bản. 

Để không liên lụy đến con gái đã gả vào nhà Yi, vợ chồng Hoắc Minh đều chọn cách tự sát sau khi giao con gái cho Di Chiến Hằng. 

Chẳng bao lâu, Hoắc Cảnh Thư nhanh chóng bị giới giải trí Trung Quốc và Nhật Bản chặn đường. Tất cả các bài hát, phim ảnh, sách và thậm chí cả tin tức liên quan đến cô đều bị cấm.

Bằng cách này, Hoả Kinh Thư, hay Shangcai Ayako, người đã trở thành hit đình đám và được ca ngợi là nữ hoàng của thế hệ và là người đẹp cuối cùng của thời đại Showa, đã biến mất khỏi thế giới này trong một khoảng thời gian rất ngắn, như thể cô ấy chưa từng đến đó trước đây. 

Hoắc Cảnh Thư vô cùng đau buồn trước sự ra đi của cha mẹ ruột, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng trong vòng một năm kể từ ngày cha mẹ qua đời, người chồng yêu thương và đứa con trai yêu quý cũng sẽ rời xa cô. 

Sau khi công ty gia đình Hoắc sụp đổ, Yi Quang, người trước đây có thái độ tốt với con dâu lớn, dường như đã thay đổi sắc mặt. Ông ta thực sự đã yêu cầu con trai mình ly hôn với Hoắc Cảnh Thư và đuổi đứa con do cô sinh ra đi. 

Lý do của Yi Quang là làm sao gia đình Hoắc ngay thẳng lại có thể có con cháu mang dòng máu Nhật Bản? Đơn giản đó là sự xúc phạm đến gia đình. 

Là một người đàn ông, Dịch Triển Hành sao nỡ nỡ bỏ rơi vợ con? Vì lý do này, anh sẽ không ngần ngại đoạn tuyệt với cả gia đình Yi. 

Hành động của anh khiến cha anh hoàn toàn tức giận. Mâu thuẫn lâu dài giữa hai cha con hoàn toàn bùng phát. 

Thì ra vợ của Dịch Quang không phải là mẹ ruột của Dịch Triển Hành mà là con gái của một quan chức cấp cao. 

Yi Quang từng là một thanh niên có học thức khi còn trẻ. Ở vùng quê nơi anh về quê, anh yêu một cô gái nông thôn giản dị, xinh đẹp và sinh ra Di Chiến Hằng. 

Sau đó, Dịch Quang trở lại thành phố để học đại học lần nữa. Trước khi đi, anh hứa với vợ con sẽ quay lại đưa các con lên thành phố. 

Tuy nhiên, sự chờ đợi này kéo dài mười lăm năm. 

Khi Nhất Quang nhớ ra mình có một đứa con trai ở quê được đưa về quê và cử người đến đón trong thành phố thì cô gái quê đã chờ đợi anh hơn mười năm tình cờ qua đời. 

Lúc đầu Dịch Triển Hành không được Dịch Quang coi trọng, hay nói cách khác, hắn căn bản không coi là con trai của mình. 

Tuy nhiên, sau này Di Chiến Hằng lớn lên và trở nên nổi bật trong trung tâm mua sắm, năng lực của anh vượt xa Di Quan. Ngoài ra, những người con trai khác của Yi Quang hoặc là những kẻ ăn chơi chỉ biết ăn uống, vui chơi, hoặc là những người tầm thường, không thể làm lãnh đạo. Khi đó, Dịch Quang mới dần dần chấp nhận sự thật rằng Dịch Triển Hành sẽ kế thừa quyền lãnh đạo chính trong công việc kinh doanh của gia đình. 

Tuy nhiên, Di Chiến Hằng ngày càng không vâng lời. Việc không ly hôn với Hoắc Cảnh Thư thực chất chỉ là lý do thứ yếu. 

Chủ yếu xét về mặt triết lý kinh doanh, sự khác biệt giữa quan niệm của cha và con ngày càng lớn. 

Yiguang tuân thủ các ngành công nghiệp truyền thống và tin rằng chỉ những sản phẩm hữu hình và hữu hình mới có thể đại diện cho sự giàu có. 

Tuy nhiên, Di Chiến Hằng dần dần chuyển sự chú ý của mình sang ngành bất động sản và ngành Internet, những ngành đang phát triển mạnh vào thời điểm đó. 

Ông nhạy cảm với thực tế rằng sự thịnh vượng của hai ngành này trong tương lai chắc chắn sẽ vượt xa các ngành truyền thống. 

Vì vậy, anh bắt đầu đầu tư vào hai ngành này. Điều này chắc chắn đã bị tất cả cổ đông của Yi Group, bao gồm cả Di Quan, phản đối kịch liệt. 

Đặc biệt, vợ của Dịch Quang không thấy được đứa con ngoài giá thú Di Chiến Hằng có năng lực hơn con trai mình, cũng không muốn nhìn thấy anh ta trở thành người thừa kế của Tập đoàn Yi nên đã mượn thế lực của gia tộc để thúc giục Dịch Quang đuổi Dịch Triển Hành đi. 

Vốn dĩ, sau khi Di Chiến Hằng tích lũy được mối quan hệ và vốn liếng của riêng mình, anh ta vui vẻ chia tay với gia đình Yi, sau đó cùng vợ con rời đi để bắt đầu công việc kinh doanh mới. 

Không ngờ, trước khi rời khỏi gia đình Yi, vợ anh lại bị người anh cùng cha khác mẹ Di Lýan quấy rối tình dục. Trong cơn tức giận, Di Chiến Hằng đã đánh gãy chân thứ ba của Di Lýan. 

Chẳng bao lâu sau, anh bị săn lùng bởi cha mình là Yi Quang và gia đình ruột thịt của mẹ Di Lýan. 

Trên đường đến sân bay, để bảo vệ vợ con, anh ta đã bắn chết bảy, tám tên sát nhân. Cuối cùng, anh ta bị đông hơn và chết sau khi bị bắn nhiều phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tần Song Ngưng ngồi ở mép giường, nhìn mỹ nữ đang khóc trong mộng, lòng đau xót, trong mắt bất giác rưng rưng nước mắt. Nhưng anh không nỡ đánh thức cô nên đành phải lặng lẽ di chuyển, lặng lẽ rời khỏi phòng ngủ. 

"Tiểu Ngũ, báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con của nạn nhân vụ bắt cóc đã được công bố chưa?"

Tần Song Ninh gọi điện cho đồng nghiệp của cô ở phòng thẩm định. 

“Báo cáo với đội Tần, tất cả báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con đang được biên soạn, dự kiến ​​sẽ gửi cho anh trước hai giờ chiều.”

"Được rồi, hãy sắp xếp nó và gửi cho tôi càng sớm càng tốt." Tần Song Ninh nói. 

Mặc dù không liên quan gì đến cô, nhưng cô cũng có cảm giác giống như cô đã ở bên Cố Vãn Tình hơn hai mươi năm. 

Lộ Kỳ là niềm hy vọng lớn nhất trong nhiều năm qua. Nếu hắn không phải con trai của Cố Vãn Tình, vậy những ngày tiếp theo Cố Vãn Tình sẽ trải qua như thế nào. 

"Than ôi." Tần Song Ninh thở dài, đứng trước cửa sổ ban công, nhìn lá sung bị gió thu thổi bay, bay cao hay thấp trong không trung, nhưng cuối cùng cũng không thoát khỏi số phận rơi xuống đất trở về cát bụi. 

Sau đó hắn đột nhiên chú ý tới khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mình trên kính, không khỏi giơ bàn tay ngọc lên nhẹ nhàng vuốt ve gò má mịn màng của hắn. 

Nó rất tốt, không một nếp nhăn nào cả. 

Trời ạ, hay gen cha mẹ cô ban cho thật là tốt, giúp cô đến tuổi trung niên mà vẫn không già đi sau hơn 20 năm thăng trầm. 

Cô nhìn vào mắt cô và không khỏi mỉm cười. 

Phải chăng số phận đã định mệnh cho hai người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp cùng tuổi gặp nhau, quen biết nhau và chung sống hơn 20 năm nhưng chồng họ lại chết thảm dưới tay kẻ khác. 

Nghĩ tới Cố Vãn Tình báo thù Dịch Triển Hành, Tần Song Ninh nghĩ tới người chồng đã chết của mình, Cao Viễn. Chớp mắt một cái, anh đã ra đi đã gần sáu năm. 

Sáu năm qua, Tần Song Ngưng chưa bao giờ muốn báo thù cho phu quân. 

Cô sử dụng tất cả các nguồn lực và mối quan hệ của mình để loại bỏ từng kẻ thù mà cô đã xúc phạm, đồng thời đích thân kiểm tra từng tội phạm có thể xảy ra. Sau bao nỗ lực, cô vẫn chưa bao giờ thu được bằng chứng đáng tin cậy. 

Tăng Kim vì sự thực thi pháp luật vô tư và ngay thẳng của mình mà đã làm mất đi rất nhiều lợi nhuận cho tập đoàn, hoặc cho người nhà của những tên tội phạm mà cô đã bắn chết, và những tên tội phạm mà cô đưa vào tù. Khi nghe tin chồng bà qua đời bi thảm, không ai vui mừng trước nỗi bất hạnh của bà. 

Vậy còn nữ thám tử mạnh nhất Giang Thành thì sao? Không phải cô không thể cứu được chồng mình, dù đã nhiều năm như vậy, cô vẫn chưa tìm ra dấu vết của kẻ sát nhân. 

Quay lại nhìn bức chân dung chồng treo trên tường phía sau TV LCD, Tần Song Ninh không khỏi cảm thấy buồn bã. Dù trái tim có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng không thể không rơi nước mắt. Trong bàng hoàng, cao nguyên vẫn còn sống. 

Anh ấy luôn đeo một cặp kính và mặc áo sơ mi màu xanh. Anh ấy gầy và có khí chất tao nhã. Dù đối xử với ai, anh ấy luôn tỏ ra lịch sự và nhã nhặn. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên họ gặp nhau. Khi Cao Viễn đối mặt với Tần Song Ngưng xinh đẹp lạnh lùng, xấu hổ đến đỏ mặt. Cái miệng vốn luôn nói những câu hay trong các bài báo lại bị lắp bắp, hồi lâu không nói được lời nào. 

Tần Song Ninh nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của anh, cô không khỏi muốn trêu chọc anh. Cô hỏi anh tại sao anh vẫn có thể làm phóng viên mặc dù anh nói lắp. Có phải anh ta đang sử dụng cửa sau để kết nối? 

Trên thực tế, trước khi họ gặp nhau, cô đã biết rằng Cao Viên tốt nghiệp Đại học Truyền thông Trung Quốc và là một sinh viên và nhân vật văn hóa hàng đầu điển hình. Cô ấy có nhiều mực trong bụng hơn là không thể đặt súng xuống, và cô ấy thích tập chiến đấu hơn. 

Cao Viễn nhìn thấy Tần Song Ninh sắc mặt lạnh lùng, khẩn trương đến nói không ra lời, Cao Viễn cho rằng chuyện này nhất định là bẩn thỉu. 

Nhưng hắn không ngờ Tần Song Ninh sẽ cho hắn kinh ngạc. Khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng không cười đó đột nhiên mỉm cười với anh như tảng băng tan. 

Khuôn mặt vốn đã xinh đẹp dù không có chút biểu cảm nào vẫn khiến người nhìn vui mắt. 

Với một nụ cười khác, Cao Viên ngay lập tức bị mê hoặc. Lúc này trong mắt hắn duy nhất tồn tại chính là Tần Song Ngưng. 

Vẻ đẹp của cô vượt qua thời cổ đại và hiện đại, không thể so sánh với vẻ đẹp của Helen, con gái của Zeus và Leda, nữ thần La Mã Venus hay Cleopatra.

Tất nhiên, cái đẹp nằm trong mắt người nhìn. 

Có thể không phải mỹ nhân được cả Trung Quốc và phương Tây biết đến không đẹp bằng Tần Song Ninh, nhưng trong mắt Cao Nguyên, cô là người đẹp nhất thế giới. 

Ngay cả khi sau này gặp Cố Vãn Tình được Tần Song Ninh cứu, anh cũng nhận xét vẻ đẹp của cô là vô song, nhưng trong thâm tâm anh vẫn tin rằng chỉ có vợ mình là đẹp nhất. 

Sau khi nhanh chóng thích ứng, Cao Viễn thay đổi trạng thái lắp bắp, bắt đầu nói chuyện lưu loát với Tần Song Ninh. 

Nó có thể thể hiện đúng tài năng và kiến ​​​​thức văn học của một người, nhưng lại không biết chữ và cố tình phô trương bài viết. 

Tần Song Ngưng nhìn thấy trong mắt nàng, trong lòng thích thú. 

Cô đem lòng yêu Cao Viên dịu dàng và tao nhã. Thỉnh thoảng, ý nghĩ bắt nạt anh lại hiện lên trong đầu anh. 

Lần đầu tiên hôn nhau, Tần Song Ninh chủ động. 

Cô nghĩ xem liệu Cao Viên có cư xử giống như lần đầu họ gặp nhau, ngượng ngùng như một cô bé hay không. 

Kết quả hoàn toàn ngược lại. Cô chủ động hôn cô, điều này quả thực khiến Cao Viễn đỏ mặt, nhưng cũng nhanh chóng khơi dậy ham muốn đàn ông của anh. 

Cao Viễn quay lưng lại với khách, ôm lấy vòng eo thon gọn của Tần Song Ninh, một tay giữ đầu cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Sau khi nếm đủ, hắn chủ động cạy răng mai của Tần Song Ninh ra, chủ động móc chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô. 

Tần Song Ninh đột nhiên cảm thấy mình bị lừa. Cô rất chắc chắn rằng hành vi trước đây của Cao Viên đều là ngụy trang. Anh ta căn bản không phải là một con thỏ trắng nhỏ ngây thơ mà là một con cáo xảo quyệt giỏi ngụy trang. 

Kết thúc, Tần Song Ngưng kinh hãi nhận ra mình chính là con mồi. Cô muốn chống cự nhưng Cao Viễn đã ôm chặt cô và hôn cô đến mức cô ngạt thở. Đầu cô choáng váng và cô cảm thấy rất thoải mái. 

Chết tiệt, rõ ràng cô muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại không còn chút sức lực nào. Thay vào đó, cô ngã gục trong vòng tay anh, hoàn toàn để anh ôm cô. 

Anh chàng này, vốn thường có vẻ ngoài là một học giả hiền lành, đột nhiên trở nên rất mạnh mẽ khi lên cơn. 

Muốn mắng người cao nguyên hôi hám, nhưng hắn thật sự không có hôi. Anh ta có mùi thơm hơn nhiều so với những người đàn ông có mùi thuốc lá và rượu. 

Tần Song Ninh rõ ràng là một người sợ mầm bệnh, nhưng cô không hiểu tại sao mình lại có thể chấp nhận Cao Viễn dùng lưỡi hung bạo hút vào trong miệng mình. 

Nếu cô mở mắt ra, cô sẽ nhìn thấy vẻ mặt kiêu hãnh và hài lòng của Cao Viễn. Quả nhiên, đuôi cáo đã lộ ra. 

Khi Tần Song Ninh tỉnh lại, Cao Viễn đã đẩy cô xuống giường, một tay ôm cánh tay cô, tay kia cởi bộ đồng phục cảnh sát màu xanh lá cây của cô. 

Có chuyện gì vậy, anh chỉ muốn hôn một cái thôi, sao em lại nằm trên giường? 

Trên thực tế, lúc này, chỉ cần Tần Song Ninh dùng sức một chút, khóa chặt cao nguyên bằng đôi tay điêu luyện của mình, hắn cũng sẽ bất lực như những tù nhân đó, khó tránh khỏi phải chịu chút đau đớn. 

Ngay lúc Tần Song Ngưng thay đổi ánh mắt, tập trung sức lực ra tay, Cao Viễn đột nhiên ghé vào tai cô, dùng giọng nói trầm khàn khàn khàn từ tính gọi Sang Dương: "Song Ninh, giao cho anh, để anh yêu em thật tốt."

Vừa nói, anh vừa dùng tay trái nhẹ nhàng vặn dái tai mềm mại của Tần Song Ninh, hôn lên tai, má và cổ trái của cô. Cô thậm chí còn thổi gió trêu chọc vào cổ áo khiến cơ thể cô râm ran. 

Tần Song Ngưng muốn hét lên, nhưng lời nói lại biến thành một tiếng kêu khe khẽ: "Ừm... Hừ."

Hai tay anh không khỏi đặt lên cổ Cao Viễn. 

Có lẽ cô ấy đã bị Cao Nguyên mê hoặc, và cô ấy nghiện sự dịu dàng của anh ấy. Cô cũng ngoan ngoãn hợp tác với anh, từ từ cởi bỏ quần áo, khoe thân hình hoàn hảo của mình trong mắt anh. 

Một con cáo đực xảo quyệt, đây là đánh giá của Tần Song Ngưng sau khi quan hệ lần đầu tiên. 

Anh ta rõ ràng là một học giả yếu đuối, nhưng thứ trên háng anh ta lại giống như một cái vồ, dày, cứng và dài. Tần Song Ninh tò mò nhìn xem, thật xấu xí. 

Nhưng chính điều xấu xí đó đã khiến cô thực sự cảm nhận được hương vị tuyệt vời của tình dục. Những cú thúc nhẹ nhàng và vừa phải của Cao Viên đã khiến cô hai lần đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Dưới mông tuyết trơn trượt. 

Sau khi Cao Viên được thả ra trong cơ thể bạn gái, anh đã ôm cô vào lòng khi cô vẫn đang tận hưởng dư vị cực khoái của anh, vừa hôn cô vừa nói những lời yêu đương oi bức. 

Tần Shuangning có tính tình lạnh lùng, trông không còn mạnh mẽ như thường ngày nữa. Dưới làn da trắng lạnh của cô có chút ửng hồng. Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng theo hơi thở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đôi mắt mờ mịt. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy gần như bị mái tóc đen che đi, cô ấy trông ngượng ngùng như thể đang ôm một con tỳ bà, che đi một nửa khuôn mặt. Cô ấy trông hoàn toàn khác với vẻ ngoài thường ngày của mình. 

Nằm trên giường hơn mười phút, Cao Viễn đột nhiên có hứng thú trở lại. Một đôi bàn tay to trèo lên bộ ngực ngọc tròn trịa cương cứng của Tần Song Ninh, từ trái qua phải đùa giỡn. 

Khi tay anh trượt xuống cái bụng phẳng hơi lộ ra của Tần Shuangning đến khu vườn đào phủ đầy cỏ tươi tốt, Tần Shuangning đột nhiên đảo mắt sang một bên, hung dữ và sắc bén, dùng tay phải nắm lấy móng vuốt của Cao Viên, lật người, đè Tào Viên xuống dưới cô như một tù nhân, đầu gối cô đặt trên lưng anh. 

"Đau, đau quá... Ối, Song Ninh, mau buông ta ra." Cao Nguyên đau đớn cười toe toét, giãy dụa muốn lật người, nhưng tay Tần Song Ngưng càng mạnh hơn. 

"Vixen, ngươi dám dụ dỗ ta."

Cao Viên ngạc nhiên trước lời nói của bạn gái và bất ngờ nghe thấy tiếng "cạch" và cảm giác lạnh lẽo trên cổ tay trái. 

Sau đó, toàn bộ bàn tay trái của anh bị kéo mạnh về phía đầu giường, và lại một tiếng “cạch” nữa, anh đã bị bạn gái còng tay lại. 

"Này, Song Ninh, cậu..."

Cao Nguyên quay đầu lại, lập tức ngậm miệng lại, run rẩy vì sợ hãi.

"Sương Ninh..."

"Im đi, bạn có quyền giữ im lặng." 

"Này, thế thì tốt."

"Hừm." Tần Song Ninh thân trần đứng ở bên giường, hai tay nắm chặt khẩu súng lục. Đầu súng màu đen chĩa vào Cao Nguyên đang bị còng tay ở đầu giường.

Đôi mắt anh lạnh lùng và sắc bén, sắc bén và tàn nhẫn như mắt đại bàng. Cao Viên rất quen thuộc với biểu hiện của bạn gái mình. Đây là vẻ mặt cô sẽ thể hiện khi đối mặt với những tên tội phạm cực kỳ hung ác. 

Có lần, sau khi Tần Song Ninh giết ba tên buôn ma túy, cô đã có biểu cảm đáng sợ như vậy khi được Cao Nguyên phỏng vấn. 

Cao Nguyên đổ mồ hôi lạnh và nuốt nước bọt. Anh mỉm cười, thận trọng nói: "Sương Ninh, đừng... đừng đùa. Để tôi đi nhanh nhé." 

"Nói thật cho tôi biết, bạn có phải là vixen không?" Tần Song Ninh hỏi với giọng điệu tra hỏi tù nhân, không có chút cảm xúc nào.

Nhắc mới nhớ, lúc này cô thực sự rất oán hận Cao Viễn vì đã cướp đi trinh tiết hai mươi mốt tuổi của cô.

Cô vẫn còn cảm thấy hơi đau ở phần dưới cơ thể sau kỳ kinh đầu tiên, khiến cô thậm chí còn khó chịu khi đứng. 

"Thật là vixen, Song Ninh, tôi là Cao Nguyên, một người đàn ông, một người đàn ông thực sự." Cao Nguyên phòng thủ. Anh để mắt tới tay cầm súng của Tần Song Ninh, sợ cô hưng phấn sẽ bỏ chạy. 

"Nếu ngươi không phải là vixen, sao có thể đột nhiên... dỗ... người ta bối rối? Ôi chao, đều là lỗi của ngươi." 

Tần Song Ninh vừa xấu hổ vừa tức giận, quay súng chĩa vào miếng thịt hơi mềm ở háng Cao Viễn. Hành động này trực tiếp khiến Cao Nguyên sợ hãi.

Anh hưng phấn nói: "Này, đừng, đừng, đừng, tôi thú nhận, tôi là một vixen. Tôi sẽ không bao giờ quyến rũ em nữa. Tôi thề."

"Ồ vậy ư?" 

"Vâng vâng vâng." 

"Vậy anh thề, từ nay về sau anh chỉ có thể quyến rũ tôi. Nếu tôi phát hiện anh đang quyến rũ người phụ nữ khác, hừm, tôi sẽ bắn vào đầu anh, biến anh thành thiến thiến."

"Ta thề cả đời chỉ yêu Tần Song Ngưng, quyết tâm không bao giờ thay đổi, nếu ta vi phạm, ông trời sẽ đánh ta... à không." Cao Viễn giơ tay phải không còng lên và thề: "Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa vì sự bất lực của mình suốt đời. Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa..."

Tần Song Ninh cau mày, tức giận nói: "Im đi, ngươi muốn ta làm góa phụ?"

"Không dám."

"Hừm." Tần Song Ninh thu súng, nhếch miệng, vẻ mặt lạnh lùng dữ tợn trong nháy mắt biến thành một nụ cười mê người.

Cô giơ khẩu súng lục lên và đưa cho Cao Viên. Hóa ra trong tay cầm không có tạp chí.

Từ đó về sau, Cao Viễn càng sợ Tần Song Ngưng, gần như nghe theo lời nàng. Cô thậm chí còn chủ động làm việc nhà như giặt giũ, nấu nướng. 

Đương nhiên, Tần Song Ninh không có trí tuệ cảm xúc cao, nhưng nàng cũng không ngốc. Cô ấy biết rằng đàn ông cần có phẩm giá. 

Cao Viên yêu cô ấy, và cô ấy yêu Cao Viên. 

Cả đời này, có lẽ anh là người đàn ông duy nhất chịu đựng được tính tình của cô và bảo vệ cô cả đời. 

Cô không muốn mất bình nguyên. 

Trong cuộc sống hàng ngày, Tần Song Ninh là chủ gia đình, còn Cao Viên làm việc và phục vụ với tư cách là chồng của gia đình. 

Giữa vợ chồng, Tần Sương trở thành kẻ mạnh hơn. 

Nhưng khi lên giường, Tần Song Ninh sẽ khôn ngoan bỏ đi vẻ lạnh lùng và ít nói thường ngày, trở thành một người phụ nữ cao nguyên, cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của anh. 

Giống như quan hệ tình dục với anh ta trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Đôi khi Tần Song Ngưng cũng lo lắng vì sao đối xử với mọi người lạnh lùng lạnh lùng như vậy, nàng lại không có sức kháng cự với những lời yêu thương, vuốt ve bình thường. Anh ta thực sự là kẻ thù tự nhiên của cô, ăn thịt cô đến chết. 

Nhớ lại mối tình đã qua với chồng, Tần Song Ninh dựa vào ghế sô pha ngủ thiếp đi. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi có thể cảm nhận được tiếng thở của ai đó bên cạnh, mũi tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Sau đó, có thứ gì đó phủ lên người anh, mềm mại và ấm áp, có lẽ là một tấm chăn. 

Khi cô tỉnh dậy thì đã gần mười một giờ trưa. 

Tuy nhiên, bầu trời bên ngoài vẫn bị mây đen dày đặc bao phủ, không có chút ánh nắng nào. 

Nhưng điều khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái chính là không khí trong nhà rất ấm áp. 

Tần Song Ninh đứng dậy, vuốt vài sợi tóc vương vãi trên mặt, lười biếng nhìn về phía phòng bếp. Ở đó, mùi thơm của rau liên tục thoang thoảng, khơi dậy cảm giác thèm ăn của cô. 

"Vạn Loan." Tần Song Ninh nhẹ giọng gọi người đang bận rộn trong bếp. 

"Tỉnh rồi à? Song Ngư, ăn cơm xong rồi." Cố Vãn Tình bưng hai cái đĩa đi ra khỏi bếp. Đều là món ăn tự nấu, một món là bụng heo xào măng chua, hai là món trứng chiên cà chua. 

Sau khi đặt hai đĩa thức ăn lên bàn ăn, Cố Vãn Tình đi vào bếp bưng ra một bát canh rong biển và trứng thả. 

Tần Song Ninh cảm thấy có chút xấu hổ. Chính bạn thân của cô tới nhà với tư cách khách nhưng cô lại ngủ quên và nhờ người khác chuẩn bị đồ ăn ngon. 

Này, đồng thời, nữ nhân này, tại sao Cố Vãn Tình lại có thể nấu ăn ngon như vậy, nhưng đồ nàng nấu chỉ có thể tự mình nuốt xuống. 

"Ồ, thật đấy. Thực ra tôi đã nhờ anh nấu ăn cho tôi." Tần Song Ninh ngượng ngùng nắm tay bạn thân. 

"Đúng rồi, Song Ngư tỷ có thể ăn rau hôm nay ta nấu lại." Cố Vãn Tình kéo bạn thân ngồi vào bàn ăn, đưa cho cô một đôi đũa. "Nhân tiện, buổi trưa Tiểu Dạ sẽ quay lại ăn trưa phải không?"

Tần Song Ninh ôm cơm trắng lắc đầu, "Trong khoảng thời gian này hắn ở trong ký túc xá, sẽ không về nhà."

“Công việc quá bận rộn?”

"Ừ, 10 giờ 20 tối qua cảnh sát được phái đi điều tra một vụ giết người. Họ bận gần như cả đêm, mãi đến 3 giờ sáng nay mới về đồn, chắc họ vẫn còn ngủ, tôi không gọi được cho anh ấy."

"Ồ, điều đó không dễ dàng đối với những người trẻ tuổi." Cố Vãn Tình cảm khái nói. 

"Tôi không thể làm gì được. Lúc đầu anh ấy tức giận và đăng ký vào chuyên ngành cảnh sát hình sự mà không nói cho tôi biết. Con đường này là sự lựa chọn của anh ấy, dù khó khăn đến đâu, anh ấy cũng không thể đổ lỗi cho người khác."

"À... vâng."

Cổ Vạn Thanh thực sự ngạc nhiên rằng hai mẹ con này dường như đã có mối quan hệ không tốt với Tần Song Ninh kể từ khi Cao Trí Diệp còn ở tuổi thiếu niên. 

Vốn tưởng rằng Tần Song Ngưng sẽ nói vài lời quan tâm với đứa con trai thức khuya và làm thêm giờ của bà, nhưng không ngờ khi mở miệng, giọng điệu vẫn có chút lạnh lùng. 

Cô không khỏi nghĩ đến Lục Kỳ. Nếu là con trai anh đi làm muộn như vậy, cô chắc chắn sẽ rất đau lòng. 

Ăn cơm xong, Cố Vãn Tình đeo tạp dề vào phòng bếp rửa chén. 

Tần Song Ninh nằm ở trên sô pha, sờ sờ cái bụng hơi nhô lên của mình, trên mặt mang theo nụ cười hài lòng. 

Đồ ăn Cố Vãn Tình nấu ngon đến mức cô không nhịn được ăn hai bát. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp trong phòng bếp, Tần Song Ninh chợt nảy ra ý tưởng, muốn giữ Cố Vãn Tình ở đây để cô có thể ăn những bữa ăn ngon do cô nấu mỗi ngày. 

Trên thực tế, việc hai người phụ nữ sống cùng nhau không phải là điều không thể. 

Ngay khi tôi định nói với người bạn thân nhất của mình những gì tôi đang nghĩ bằng giọng đùa cợt thì điện thoại của tôi reo lên. 

Là Tiểu Vũ của bộ phận thẩm định gọi tới, sắc mặt Tần Song Ninh bỗng nhiên trở nên ngưng trọng. Kết quả xét nghiệm quan hệ cha con mà tôi chờ đợi sẽ sớm được công bố. 

"Tiểu Ngũ, có kết quả xét nghiệm quan hệ cha con chưa?" Tần Song Ninh hỏi thẳng vào vấn đề, giọng điệu không khỏi hưng phấn. 

"Báo cáo với đội Tần, báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con của các nạn nhân liên quan đến vụ buôn người cực lớn do Sở cảnh sát thành phố Giang Thành giám sát đã được biên soạn. Tôi sẽ gửi kết quả vào email của bạn ngay lập tức." 

Đầu bên kia điện thoại Tiểu Vũ trả lời.

"Được rồi, lập tức gửi báo cáo cho tôi. Hơn nữa, cậu cũng đã vất vả rồi, tôi cho cậu nửa ngày nghỉ, buổi chiều nghỉ ngơi thật tốt." Tần Song Ninh nói.

"Được, cảm ơn Tần đội trưởng."

Sau khi cúp điện thoại, Tần Song Ninh liếc mắt nhìn thấy bóng người đứng ở cửa bếp. Cô ngẩng đầu nhìn thấy hai bàn tay nhỏ nhắn của Cố Vãn Tình đang đan chặt vào nhau, môi hơi run run như muốn nói điều gì đó; Đôi mắt cô ấy đẫm lệ, nước mắt hiện rõ. 

Tần Song Ninh dùng chân trần giẫm lên mặt đất, chạy nhanh tới, ôm Cố Vãn Tình. 

“Đừng khóc, Oản Oản, có chị ở đây, đừng khóc.” Tần Song Ngưng đau lòng an ủi nàng. Thực tế là cô gần như đã khóc. 

Chờ đợi hơn 20 năm, đừng để mọi người thất vọng! 

Tần Song Ninh đỡ Cố Vãn Tình ngồi trên sô pha, quay về phòng ngủ, lấy laptop ra đặt lên bàn cà phê. 

Sau khi đăng nhập vào hộp thư, trên tin nhắn cho thấy có một email mới đã được nhận cách đây hai phút, người gửi là tài khoản của Đội nhận dạng hình sự Sở cảnh sát thành phố Giang Thành. 

Sau khi tải xuống tệp đính kèm email, hãy chọn tệp đó bằng chuột và nhấn nút bên trái để mở. 

Cố Vãn Tình bỗng nhiên siết chặt tay Tần Song Ninh. 

Tần Song Ninh liếc nhìn Cố Vãn Tình ánh mắt, thấy nàng đang nín thở, cắn môi dưới, khẽ gật đầu. 

Tần Song Ninh cũng gật đầu với cô, sau đó nhấn chuột trái, bấm vào tập tin, sau đó nhanh chóng trượt con lăn trực tiếp đến vị trí nhận dạng kết quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Trong hai mươi ba năm qua, hai người họ đã cùng nhau xem xét các báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con mười một lần. 

Nhưng chưa bao giờ tôi mong chờ nó hơn ngày hôm nay. 

Khi chuột di chuyển đến cột kết quả xét nghiệm quan hệ cha con của cặp thứ mười bảy, hai người phụ nữ đã vô cùng tập trung. Họ cố mở mắt ra và nhìn vào kết quả kiểm tra từng chữ một. 

"Sau khi xét nghiệm DNA di truyền y học, đã xác nhận rằng có mối quan hệ cha con giữa hai mẫu gen của cặp thứ 17."

Tần Song Ninh chớp chớp mắt, cẩn thận nhìn lại lần nữa. 

"Vạn Tình, Vạn Tình." Cô hưng phấn hét lên: "Lộ Kỳ, anh ấy, anh ấy thực sự là con ruột của anh."

Sau đó Tần Song Ninh một tay cầm lấy máy tính xách tay, đặt ở gần Cố Vãn Tình. 

Thời gian như đông cứng lại trong khoảng một phút. 

Khuôn mặt của Cổ Vạn Thanh đã đầy nước mắt. Lần lượt những giọt nước mắt trong suốt như pha lê không ngừng rơi từ khóe mắt, xuyên qua má, tụ lại ở cằm, rơi xuống mu bàn tay run rẩy của cô. 

Cố Vãn Tình nhìn Tần Song Ngưng, miệng nửa há ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Cô muốn nói, nhưng cô không thể. Tôi thậm chí không thể khóc thành tiếng. Cô ấy vừa hạnh phúc vừa đau đớn. 

“Ôi…” Người đàn ông tội nghiệp ôm lấy người bạn thân nhất của mình, vùi mặt vào vai cô, cơ thể thanh tú khẽ run lên vì nức nở. 

"Đừng khóc, chị ngoan, chị đã tìm... tìm thấy con trai chị rồi. Đừng khóc, ôi..."

Được rồi, bây giờ cả hai người đẹp đều đang khóc. 

“Ồ…” Cố Vãn Tình buông Tần Song Ngưng ra, cuối cùng cô cũng mỉm cười, nước mắt vẫn rơi như ngọc. 

Cô mỉm cười, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp, miệng há to, lông mày nhíu lại. Một lúc sau, vẻ mặt anh lại trở nên buồn bã. 

"Ồ..." Cố Vãn Tình nắm lấy Tần Song Ninh cánh tay lắc lắc, đột nhiên làm ra một động tác quái dị. Cô giơ tay phải lên ôm lấy cổ họng, thậm chí còn nắm chặt lấy. 

Cô thở dốc và khuôn mặt vô cùng đau đớn. 

"Văn Vân, ngươi có chuyện gì vậy?" Tần Song Ninh giật mình, vội vàng nắm lấy cánh tay phải tự mình gây ra của Cố Vãn Tình. 

Nhưng anh nhìn thấy cô với đôi mắt ngấn lệ và vài tiếng kêu khàn khàn khó khăn trong cổ họng. Cô đột nhiên nhắm mắt lại, rơi vào trong ngực Tần Song Ninh. 

"Vạn Loan." Tần Song Ninh hét lớn một tiếng, Cố Vãn Tình lại không có phản ứng. 

Tần Song Ninh vội vàng đứng dậy, đặt Cố Uyển Tình nằm trên ghế sofa, ngón tay đặt dưới mũi cô, vẫn thở. Sau đó anh đặt tay lên ngực trái của cô, có nhịp tim nhưng đập với tốc độ nhanh đến mức đáng báo động. 

Tần Song Ninh nhanh chóng và khéo léo cởi cúc quần áo của Cổ Vạn Thanh, dùng tay trái tạo thành nắm đấm, đặt ngón tay cái lên bốn ngón còn lại và dùng lực thích hợp nhéo môi trên của Cổ Vạn Thanh. 

Không lâu sau, Cố Vãn Tình tỉnh lại. Cô từ từ mở mắt ra, nhìn nhau hơn mười giây, cô ngồi dậy, lại nhào vào trong ngực Tần Song Ninh. 

"Sương Ninh, tìm được rồi, cuối cùng cũng tìm được rồi, chao ôi..."

Cuối cùng cô đã có thể khóc thật to và nói với người bạn thân nhất của mình. 

"Tôi đã tìm được Triển Hằng và con trai của tôi. Tôi... tôi thực sự rất vui mừng. Cảm ơn Song Ngư, cảm ơn em đã đồng hành cùng tôi nhiều năm như vậy."

Cố Vãn Tình vẫn chưa quên rằng trong hai mươi ba năm, ngoài sự kiên trì và niềm tin kiên cường của bản thân, điều luôn ủng hộ cô trên con đường dài đi tìm con trai chính là sự bầu bạn và sự động viên của Tần Song Ngư. 

Cô ấy mới là người phải biết ơn nhất. 

Tần Song Ngưng lau nước mắt nơi khóe mắt, mỉm cười, nhẹ nhàng nói vào tai bạn thân: "Vạn Uyển tốt, chị sẽ luôn ở bên em. Dù là hai mươi ba năm qua hay phần đời còn lại của em, cũng sẽ mãi mãi như vậy."

“Ừ, tôi cũng sẽ đi cùng cậu.” Cố Vãn Tình nói. 

Những đám mây đen dày đặc từ từ cuốn về phía nam, cơn gió lạnh đầu mùa đông đầu tiên thổi qua bên ngoài. Mọi thứ đều khô héo và hoang tàn. 

Trong nhà, vô cùng ấm áp. 

Lúc này tâm tình Cố Vãn Tình rất bình tĩnh. Cô nằm trong lòng Tần Song Ninh, trên khuôn mặt đẫm nước mắt nở nụ cười vui vẻ. Cô nhìn vào màn hình máy tính xách tay và đọc báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con giữa cô và Lộ Kỳ hơn mười lần. 

Trải qua tâm tình dao động kịch liệt, Cố Vãn Tình cuối cùng cũng mệt mỏi, lại một lần nữa chìm vào giấc ngủ trong vòng tay an toàn thoải mái của Tần Song Ninh. 

Tần Song Ninh nhẹ nhàng đặt cô lên sô pha, đắp chăn cho cô, sau đó ôm laptop trở lại phòng ngủ, kiểm tra toàn bộ báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con. Suy cho cùng, ngoài việc giúp Cố Vãn Tình xác định xem Lộ Kỳ có phải là con trai cô hay không. 

Đằng sau bản báo cáo xét nghiệm quan hệ cha con này còn liên quan đến hàng loạt vụ án buôn người nghiêm trọng, nhiều gia đình tan vỡ đang chờ được hàn gắn. 

Cô không được quên nhiệm vụ của mình. 

Từ sáng đến chiều, Lục Kỳ ở trong văn phòng luôn có vẻ lơ đãng, trong đầu anh chỉ nghĩ đến khuôn mặt của Cố Vãn Tình. 

Đến trưa, tôi muốn gọi điện hỏi xem cô đã về đồn điền chưa, nhưng lại sợ làm phiền cô lái xe. Sau nhiều suy nghĩ, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi tin nhắn WeChat. 

Nhưng hắn đợi mãi cho đến khi tan sở, vẫn không nhận được câu trả lời nào từ Cố Vãn Tình. Cô ấy không sẵn sàng tự chăm sóc bản thân sao? 

Lục Kỳ nhìn chằm chằm vào bản ghi âm cuộc trò chuyện, liên tục vuốt màn hình cho đến khi khó chịu mới gọi điện. 

"Này, chị Uyển Thanh, chị về nhà chưa? Chị vẫn ở chỗ dì Trần à?"

Khi cuộc gọi được kết nối, Lộ Kỳ nóng lòng muốn hỏi. Anh thay đổi vẻ mặt cau có và mỉm cười hạnh phúc. 

“Là Lục Kỳ phải không?”

"Hả? Là... là tôi đây."

Điều đáng ngạc nhiên là trong điện thoại không phải giọng của Cố Vãn Tình. 

"Tôi là Tần Song Ngưng, Vạn Uyển còn đang ngủ, đợi cô ấy tỉnh lại tôi sẽ nói cho cô ấy biết."

"Ồ, được rồi, cảm ơn dì Tần."

"Cúp máy trước."

Tần Song Ninh tựa hồ không muốn nói thêm lời nào, nhanh chóng cúp điện thoại. 

Lục Kỳ sửng sốt, há miệng như một kẻ ngốc, rất lâu sau mới đặt điện thoại xuống. 

"Than ôi." Anh thở dài, cuối cùng cũng nhận ra cảm giác yêu đơn phương khó chịu đến thế nào. 

Trước đây, các cô gái đều theo đuổi anh nhưng anh hầu như chỉ mỉm cười và lịch sự từ chối. 

Mãi cho đến khi anh vào đại học và cha mẹ nuôi dỡ bỏ những hạn chế trong việc hẹn hò, anh mới bắt đầu mối quan hệ kéo dài 3 năm với một cô gái xinh đẹp, người đã chủ động thổ lộ tình yêu của mình với anh và người mà anh cũng phải lòng. 

Tuy nhiên, vào học kỳ thứ hai của năm cuối cấp, mối quan hệ giữa Lộ Kỳ và bạn gái cũ đột ngột chấm dứt. Không phải vì sự chuyển nhượng của anh ấy, hay sự phản đối của cả cha lẫn mẹ, hay khả năng yêu xa sau khi tốt nghiệp, mà là vì Lộ Kỳ đã phải gánh khoản nợ hơn 30 triệu nhân dân tệ để khởi nghiệp. 

Lộ Kỳ không biết làm thế nào mà bạn gái cũ lại biết được tin anh nợ nần chồng chất. Anh vẫn nhớ rằng vào thời điểm khó khăn nhất của anh, bạn gái cũ đã chia tay cô ấy rồi lặng lẽ biến mất khỏi tầm mắt anh. 

Từ ngày thực tập cho đến ngày lấy bằng tốt nghiệp, tôi chưa bao giờ gặp lại anh ấy nữa. 

Tin bạn gái cũ chia tay anh vì nợ nần đến từ bạn cùng phòng của cô. 

Trong thời gian đó, Lục Kỳ gần như sắp suy sụp. 

Khách sạn mới xây có nguy cơ dở dang do đứt dây chuyền vốn. Bạn gái anh, người anh luôn yêu thương, đột ngột ra đi. Với tinh thần phấn chấn, anh lần lượt gặp phải hai thất bại lớn trong cuộc đời. 

Nhưng bản tính miễn cưỡng thừa nhận thất bại và sự ủng hộ của cha mẹ nuôi đã giúp anh vượt qua giai đoạn khó khăn nhất. 

Một khách sạn mới được xây dựng và doanh thu rất đáng kể. Các ngân hàng và các tổ chức đầu tư khác đánh giá cao khả năng của anh và đầu tư nhiều tiền hơn vào anh trong lần đầu tư tiếp theo. 

Trong những năm qua, có vô số phụ nữ bày tỏ tình yêu với anh nhưng anh chưa bao giờ chấp nhận. 

Một mặt, anh bận rộn với sự nghiệp và không có thời gian quan tâm đến nó; mặt khác, việc bạn gái cũ chia tay đã kích thích anh và khiến anh không còn tin tưởng vào những người phụ nữ xinh đẹp đó. 

Nếu đó là thời điểm khó khăn nhất để khởi nghiệp, liệu họ có bao giờ rời xa và ở bên cạnh mình không? Câu trả lời của Lộ Kỳ là không. 

Cho đến hơn một tháng trước, anh gặp Cố Vạn Thanh, một người phụ nữ sinh ra đã có sức hút đặc biệt với cô. 

Cô ấy xinh đẹp, đẹp nhất trong số những người phụ nữ anh từng gặp. 

Nàng dịu dàng phóng khoáng, đoan trang thanh nhã, có tình mẫu tử. 

Chỉ cần nhìn một cái là anh sẽ không bao giờ quên được. 

Anh cho rằng với vẻ ngoài điển trai và địa vị tỷ phú của mình, anh có thể dễ dàng chiếm được trái tim của Cố Vãn Tình. Tuy nhiên, người phụ nữ bí ẩn này bất ngờ từ chối lời tỏ tình của anh và rất kiên quyết. 

Tại sao? 

Lục Kỳ không bao giờ hiểu được, dù là một tháng cách ly ở đồn điền hay ba ngày cùng nhau ở biệt thự, Cố Vãn Tình đều không chán ghét sự gần gũi của anh, rất thân thiết với anh. 

Chẳng phải cô thích anh trong ánh mắt háo hức sao? 

Chính vì cảm thấy Cố Uyển Thanh thích và thân thiết với mình nên anh quyết định tỏ tình và tặng cô số trang sức quý giá hơn một triệu nhân dân tệ. Lục Kỳ thực sự không hiểu mình đã không làm được điều gì. 

"Nứt."

Chiếc điện thoại trượt khỏi tay anh, đập mạnh vào mặt bàn gỗ cứng, phát ra âm thanh đinh tai nhức óc, khiến Lục Kỳ chợt thoát khỏi sự choáng váng. 

"Chao ôi, phụ nữ quả là những sinh vật phức tạp." Lộ Kỳ lẩm bẩm trong khi nhìn vào điện thoại, rồi cười khúc khích lo lắng. 

Ngồi trong văn phòng mấy tiếng, không biết đã bao nhiêu lần tôi choáng váng vì nhớ Cố Vãn Tình. 

Có tiếng gõ cửa công ty, sau khi nhận được sự đồng ý của Lộ Kỳ, Lý Huệ, một trong những cổ đông của tập đoàn Qiyuan và hiện là tổng giám đốc của công ty, bước vào. 

Lý Huệ là một trong những nhân viên kỳ cựu của công ty đã đồng hành cùng Lộ Kỳ để bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. Khi Lu Qi gánh khoản nợ hơn 30 triệu nhân dân tệ, Lý Huệ cũng không khá hơn là bao, nợ hơn 10 triệu nhân dân tệ. 

Tất nhiên, việc gánh khoản nợ chục triệu là điều không hề dễ dàng. Lộ Kỳ và Lý Huệ đều là người gốc Giang Thành. Họ cũng sống trong những gia đình giàu có và có thể được coi là thế hệ giàu có thứ hai. 

Về mặt công khai, cả hai có mối quan hệ cấp trên - cấp dưới nhưng trong đời sống riêng tư, họ là anh em tốt. 

"Anh Tề, em hiểu tại sao anh suốt ngày bơ phờ, mất tập trung rồi?" Lý Huy thẳng thắn nói, ngồi ở trên ghế sofa da màu đen, bắt chéo chân hỏi: "Anh có nhớ một người phụ nữ không? Hehe."

Lục Kỳ đứng dậy rời khỏi bàn làm việc, đi đến trước mặt Lý Huy, ngồi xuống, rót một bình trà ấm, nâng tách trà đất sét tím lên, uống trà hoa nhài thơm ngát, làm dịu cổ họng khô khốc của mình. 

Anh ta nhìn Lý Huy, giơ ngón tay cái lên bằng tay trái: “Em đúng là con giun trong bụng anh.”

Lý Huy nghe vậy mỉm cười vỗ tay: "Này, tôi đoán đúng rồi. Nhưng mà..."

Vẻ mặt tươi cười của Lý Huy trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều, "Một người phụ nữ có thể khiến anh Tề, người đã độc thân bảy năm, giống như một người phụ nữ, ừm, chắc chắn không tầm thường. Ít nhất cô ấy phải là một mỹ nhân có nhan sắc và khí chất đỉnh cao. Hơn nữa nhìn bộ dáng lơ đãng và có chút lo lắng của anh, tôi đoán mỹ nhân kia khẳng định không dễ theo đuổi."

Lý Huy phân tích rõ ràng đến mức Lục Kỳ suýt chút nữa phun ra trà. 

Anh ta nhìn Lý Huy bằng ánh mắt không thể tin được, lại giơ ngón tay cái lên: "A Huy, anh đưa máy ảnh cho tôi phải không? Anh là gián điệp do đối thủ cử đến à?"

"Ồ, anh Tề, anh đi đâu thế? Vừa rồi tôi thấy anh chán nản, tan làm muốn đưa anh đi chơi." Lý Huy nói.

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?" Lục Kỳ trở nên hứng thú. 

"Chính là quán bar mà chúng ta đã đến trước đây. Gần đây có một nữ DJ mới. Cô ấy mới hai mươi bốn tuổi. Chết tiệt, bộ ngực đó và cái mông đó." Lý Huệ vừa nói vừa làm cử chỉ bằng cả hai tay: "Thật sự tuyệt vời. Tôi sợ chết khiếp khi nhìn thấy cô ấy quằn quại trên sân khấu."

"Ối." Lộ Kỳ nói, giả vờ ngạc nhiên: "Không phải anh say quá và làm tình sao? Tại sao anh không từ bỏ? Anh vẫn có thể quay lại. Người phụ nữ đó quyến rũ đến mức nào?"

"Ha ha, ngươi tới đó sẽ biết, rất thú vị, nhất định sẽ khơi dậy cảm xúc của ngươi, giúp ngươi lấy lại vinh quang giống như ta."

"Ồ, hãy quên nó đi."

"Không, anh Tề, anh cứ thư giãn đi, đừng trì hoãn công việc. Khi chúng ta còn trẻ, hãy vui vẻ và tận hưởng nhiều hơn. Khi chúng ta bốn mươi tuổi và trung niên, có lẽ chúng ta sẽ không còn sức lực để đi quán bar nữa. Đời còn dài, đừng để lại tiếc nuối!"

"Tự mình đi." Lục Kỳ xua tay, lại từ chối. Anh dựa lưng vào ghế sofa, hai tay đặt sau đầu, mắt nhìn lên trần nhà.

"Có vẻ như cậu thực sự thích cô ấy." Lý Huy nói. 

"Nhưng tại sao cô ấy không chấp nhận tôi? Ôi, tôi không hiểu." 

"Cái gì?" Lý Huy tưởng mình nghe nhầm.

"Tôi đã tỏ tình nhưng cô ấy không chấp nhận."

Lý Huy đột nhiên từ trên ghế sofa nhảy dựng lên. Anh ta thậm chí còn nghi ngờ rằng Lộ Kỳ đang nói đùa: "Giống như bạn, một chàng trai vàng xinh đẹp, giàu có, một vị vua kim cương, và bạn ngay cả khi bạn chủ động bị từ chối? Em yêu. Chẳng lẽ gia đình của người khác giàu hơn bạn. Nhân tiện, điều đó không phải là không thể."

"Tề huynh, ngươi có thích Trần Nghị, cháu gái của Trần Chiêu Trung, người giàu nhất Hán Trung không..."

"Không."

"Ừm...được rồi, vậy tôi sẽ tự đi."

Thấy Lộ Kỳ không có hứng thú với quán bar, Lý Huệ quay người rời khỏi văn phòng mà không nói gì.

"Hãy chú ý đến sức khỏe của mình và đừng uống quá nhiều nữa." Lục Kỳ lo lắng nói.

"ĐƯỢC RỒI." Lý Huy mở cửa, ở phía sau làm động tác đồng ý. 

Ngủ trên ghế sofa hơn một tiếng, đã là năm giờ rưỡi tối. 

Lục Kỳ nhìn thời gian, không nhịn được lại kích động, gọi điện thoại cho Cố Vãn Tình. 

"Này, là tôi đây."

Lần này là giọng của Cố Vãn Tình, có chút yếu ớt và khàn khàn. 

“Chị Uyển Thanh, giọng chị có vẻ không khỏe nhỉ?” Lục Kỳ háo hức hỏi, tại sao mới rời đi không lâu cô lại có vẻ ốm yếu. 

"Không sao đâu, cổ họng tôi có chút khó chịu."

"Vậy thì cậu nên chú ý đến sức khỏe của mình, mặc thêm quần áo vào. Hôm nay nhiệt độ đột nhiên giảm xuống bảy tám độ, đừng để bị cảm."

"Ừ, cậu cũng vậy, giữ ấm nhé."

Nghe được những lời quan tâm của mỹ nhân, Lục Kỳ trong lòng cảm thấy ấm áp, cảm thấy nhiệt độ không còn lạnh nữa. 

Anh ấy hỏi: "Chị Uyển Thanh, khi nào chị đến thôn Trung Đường? Khi đó hãy cho tôi biết, tôi sẽ cùng chị trở về."

"Không cần."

"Cái gì?"

“Anh đang bận việc của công ty, đừng lo lắng cho tôi.” Cố Vãn Tình ngữ khí rất bình thản, không có quá khứ quen thuộc. 

“Chị Uyển Thanh, tôi không bận, tôi vẫn muốn đi đồn điền…”

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.” Cố Vãn Tình nhẹ giọng gọi: “Lục Thất.”

"Chị Vạn Thanh." Không biết vì sao, Lục Kỳ trong lòng mơ hồ cảm thấy bất an. 

"Sau này chúng ta sẽ ít liên lạc hơn. Nếu thuận tiện, tôi sẽ liên lạc với anh để đến đồn điền với tư cách là khách. Được rồi, vậy thôi, tạm biệt."

Không cho Lục Kỳ cơ hội nói tiếp, Cố Vãn Tình cúp điện thoại. 

"Bùm."

Trong lòng Lục Kỳ như bị búa nặng đập mạnh, đau đớn dữ dội, trong lòng thật sự cảm thấy khó chịu. 

Anh đặt điện thoại xuống, cau mày khó chịu và đặt tay phải lên ngực. Cảm giác đau lòng, ngay cả khi bạn gái cũ chia tay cũng không đến nỗi khó chịu. 

Anh như bị hút ra khỏi toàn thân, bất lực dựa vào ghế sô pha, ngơ ngác nhìn bàn cà phê. 

Anh cố gắng thở đều và vuốt ve ngực mình. Mãi cho đến khi màn đêm bao trùm toàn bộ thành phố và bóng tối buông xuống bên ngoài cửa kính, anh mới dần dần thoát khỏi cảm giác bất lực tột độ. 

Trong khoảng thời gian này, thư ký có lần muốn vào, nhưng bị hắn ép phải đuổi đi. 

Bất đắc dĩ đứng dậy, Lục Kỳ lại nhìn điện thoại. Màn hình nhận diện được khuôn mặt của anh và tự động mở ra. Số điện thoại của Cố Vãn Tình vẫn còn trên giao diện. 

Sau khi nhìn chằm chằm vài phút, anh bấm số điện thoại của Lý Huệ bằng những ngón tay trượt. 

"Này, anh Tề, có chuyện gì vậy?"

Lý Huy hét lớn ở đầu bên kia điện thoại. Phía sau có rất nhiều tiếng ồn, âm thanh phát ra từ dàn âm thanh nổi và tiếng cười của một phụ nữ trẻ. 

"Chia sẻ vị trí của bạn với tôi." Lục Kỳ nói. 

“Chia sẻ cái gì cơ?”

Lộ Kỳ trực tiếp cúp điện thoại và gửi tin nhắn cho Lý Huệ trên WeChat. 

Trong quán bar, Lý Huy đang ôm một người phụ nữ gợi cảm trên tay. Anh vừa cúp điện thoại thì nhận được tin nhắn WeChat từ Lộ Kỳ. 

"Mau chia sẻ vị trí của bạn đi. Tôi muốn đến đó."

"Hehe." Lý Huy vui mừng khôn xiết, “Anh Tề cuối cùng cũng không khỏi cô đơn.”

Ngay sau đó, anh đã gửi vị trí quán bar cho Lộ Kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Tần Song Ninh không nghĩ tới, Cố Vãn Tình sau khi tỉnh lại nhận được điện thoại của Lục Kỳ, thái độ lại lạnh lùng đến không ngờ.

Bây giờ đã xác nhận Lục Kỳ là con ruột của mình, phản ứng đầu tiên của hắn không phải là nóng lòng muốn gặp sao? 

Ngay cả khi xem xét phản ứng của Lộ Kỳ, nếu không nhận ra anh ngay lập tức, tại sao anh lại đáp lại sự quan tâm của anh bằng thái độ lạnh lùng.

"Văn Loan, tại sao?" Tần Song Ninh hỏi: "Ngươi không phải lập tức muốn nhìn thấy con ruột của ngươi Lục Kỳ sao?"

Cố Vãn Tình nhịn không được, vẻ mặt phức tạp bị bi thương che lấp, nước mắt ấm áp từ trong mắt rơi xuống như một tấm màn hạt. 

Cô rưng rưng nước mắt nói: “Đương nhiên là tôi… tôi đã gặp anh ấy, tôi là mẹ anh ấy. Nhưng, chính vì tôi là mẹ anh ấy nên bây giờ tôi không thể nhận ra anh ấy. Tốt nhất là không nên xuất hiện bên cạnh anh ấy.”

"Tôi không hiểu." Tần Song Ninh bối rối. Cô nhẹ nhàng nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của Cố Vãn Tình, lau nước mắt trên má cô. "Tìm kiếm hơn hai mươi năm, chờ đợi hơn hai mươi năm, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nóng lòng nhận ra hắn, có lẽ là bởi vì hắn thích ngươi."

Cố Vãn Tình lắc đầu.

"Vậy thì tại sao?"

“Song Ninh, dù đã hơn hai mươi năm trôi qua nhưng Dịch gia vẫn chưa buông tha tôi phải không?”

Tần Song Ninh sửng sốt một chút, sau đó gật đầu: "Ta hiểu được." 

Cố Vãn Tình tiếp tục: "Xác nhận Lục Kỳ là con của tôi và Chiến Hằng là tốt rồi. Anh ấy đẹp trai, thông minh, trẻ tuổi và có triển vọng giống như cha mình. Hiện tại anh ấy đang sống một cuộc sống tốt đẹp. Tôi không muốn cuộc sống hoàn hảo của anh ấy bị hủy hoại bởi sự nhận dạng vội vàng của tôi. Nếu nhà họ Dịch biết được anh ấy là con trai của Chiến Hằng, họ sẽ không bao giờ để anh ấy đi."

"Than ôi." Tần Song Ninh thở dài: "Lục Kỳ cũng là Dịch gia huyết thống, Dịch gia thật sự không thể tiếp nhận hắn sao? Hơn nữa hắn xuất sắc như vậy, tuổi còn trẻ đã thành lập công ty riêng, tài sản mấy trăm triệu, Dịch gia hẳn là rất vui mừng."

Cố Vãn Tình đột nhiên bật cười, trong đôi mắt đẫm lệ tràn đầy phẫn uất tột độ, "Dịch Quang bỏ rơi vợ con, thậm chí còn giết chết chính con trai mình. Liệu hắn có để cho Lục Kỳ, cháu ruột của mình đi không? Không, hắn là kẻ vô nhân đạo. Trong mắt hắn, Lục Kỳ căn bản không phải là hậu duệ của nhà họ Dịch."

Cố Vãn Tình nhìn Tần Song Ninh nói tiếp: “Trong mắt Dịch Quang, Lục Kỳ là nỗi xấu hổ của nhà họ Dịch, bởi vì Lục Kỳ cũng như tôi, có tổ tiên là người Nhật. Lúc đó, tôi đã nhiều lần nhìn thấy và nghe thấy Dịch Quang chỉ vào Lục Kỳ trong vòng tay tôi, gọi hắn là đồ vô lại. Tuy nhiên, mẹ tôi nói với tôi rằng mặc dù nhà Thương là người Nhật gốc Hoa (ám chỉ quý tộc) nhưng tổ tiên của họ căn bản không phải là người Nhật. Họ càng bị buộc phải di cư từ Lưu Cầu sang Nhật Bản.” hơn một trăm năm trước."

Nói đến đây, cơ thể thanh tú của Cố Vãn Tình run rẩy không ngừng vì phẫn nộ tột độ, “Nếu Chiến Hành không liều mạng bảo vệ lẫn nhau, tôi và Lục Kỳ đã bị nhà họ Dịch giết chết rồi. Haha, cuối cùng tôi cũng tìm được con mình, nhưng lại không có năng lực bảo vệ nó. Điều duy nhất tôi có thể làm là tránh xa nó ra, im lặng nhìn nó.” 

“Không sao đâu, nhưng nó chỉ khiến anh đau lòng thôi, Vạn Vạn.” Tần Song Ngưng trong lòng tràn đầy tiếc nuối, bởi vì tạm thời chờ đợi cảnh tượng hai mẹ con nhận ra nhau sẽ không xảy ra.

Hơn 20 năm, gia tộc Yi hùng mạnh không từ bỏ sự theo đuổi của mẹ con Cổ Vạn Thanh. Nếu Tần Song Ngưng không giúp nàng thay đổi thân phận, bảo vệ nàng hơn 20 năm, ta cũng sẽ không bao giờ tìm được nàng ruột nhi tử.

Hãy suy nghĩ đi, sẽ tốt hơn nếu duy trì tình hình hiện tại. Xác nhận Lục Kỳ là con trai của Cố Vãn Tình mới là điều quan trọng nhất. Về phần thừa nhận lẫn nhau, chúng ta đã kiên trì hai mươi ba năm, có ngày sau cũng không thể chấp nhận được.

"Wanwan, tiếp theo cậu định làm gì? Cậu muốn trốn tránh Lục Kỳ suốt à?" Tần Song Ninh hỏi.

Cố Vãn Tình nở nụ cười cực kỳ vui vẻ. Nụ cười đẹp trai và tỏa nắng của Lộ Kỳ hiện lên trong tâm trí cô. Cô nói: "Tạm thời là như thế này, nhưng chúng ta nhất định sẽ nhận ra nhau".

"Nó chỉ có thể làm như vậy," Tần Song Ninh nói: "Nói đến, vừa rồi thái độ của ngươi lạnh lùng như vậy, Lục Kỳ bây giờ nhất định rất đau lòng. Tên khốn nạn đó lại thực sự thích mẹ nó."

"Buồn thì cứ buồn. Anh ấy bây giờ là đàn ông, buồn một lát cũng không sao. Nếu anh ấy thực sự oán giận tôi vì điều này, tôi sẽ rất vui."

"Hả?"

"Hahaha, anh ấy ghét tôi và yêu một cô gái khác, tôi không thể yêu cầu được. Bằng không, nếu anh ấy cứ thích tôi và quấy rầy tôi, tôi làm sao có thể quen được anh ấy."

"Đúng vậy." Tần Song Ninh gật đầu.

Nhưng nói đến thấp kém, với tư cách là một người mẹ, Cố Vãn Tình vẫn cảm thấy có lỗi với tình cảm của Lục Kỳ.

Ngay khi trả lời điện thoại, tôi có thể cảm nhận được sự quan tâm tha thiết qua lời nói của anh.

Nhưng anh không còn cách nào khác là dội gáo nước lạnh vào người anh bằng thái độ lạnh lùng và tàn nhẫn.

“Ồ, chắc anh ấy đang cảm thấy rất khó chịu.” Cố Vãn Tình thở dài: "Hy vọng ngày gặp mặt, anh ấy có thể tha thứ cho hành vi bất lực của tôi."

"Tôi sẽ." Tần Song Ninh an ủi.

Cùng lúc đó, trong một quán bar rộng lớn và được trang trí sang trọng.

Tiếng nhạc ầm ĩ chói tai và ánh đèn nhiều màu sắc nhấp nháy.

Trên sân khấu, một nữ DJ với mái tóc nhuộm vàng, mặc áo khoác da đen đang uốn mình theo điệu nhạc mạnh mẽ.

Đôi chân to trắng nõn và phần thịt trắng nõn lớn trên ngực lủng lẳng xung quanh, rất bắt mắt.

Cùng với một số cô gái khác trong nhóm khí quyển, những người cũng mặc quần áo thời trang và xoay tròn tư thế nhảy, những người đàn ông trên khán đài phát ra những tiếng la hét.

"Này, có chuyện gì vậy, anh Tề, tôi không lừa anh đâu." Lý Huệ chỉ vào nữ DJ đang vặn vẹo trên sân khấu. "Nhìn xem, bộ ngực đó trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, một tay không thể nắm bắt được. Và đôi chân dài đó khiến tôi chói mắt."

Hai người họ ngồi trong một chiếc ghế hình tròn trên tầng hai của quán bar. Họ có tầm nhìn tốt và có tầm nhìn không bị cản trở ra mọi thứ trong quán bar.

Lộ Kỳ bực tức vì nữ DJ nóng bỏng không khơi dậy được sự hứng thú của anh. Sau một ly rượu, tôi cảm thấy cổ họng nóng rát.

"Chết tiệt, đây là loại rượu quái quỷ gì vậy?" Lục Kỳ cầm lấy cái chai, nhìn xem.

"Tequila, anh Qi. Tôi thấy anh khá chán nản. Một ít rượu tequila chắc chắn là đủ. Này, anh thế nào rồi? Anh có cảm thấy cơ thể mình tràn đầy năng lượng và các tế bào bắt đầu bồn chồn không?"

“Ừ, 40 độ! Lục Kỳ đặt rượu tequila xuống, nhìn ly rượu trong tay Lý Huy, “Anh uống gì thế?

"Lý Huệ đặt ly trước mặt Lộ Kỳ, "À, anh nói thế này, đó là một loại cocktail tên là mojito, được làm từ rượu rum, nước mía, nước cốt chanh, nước soda và bạc hà. Nhưng bây giờ trời lạnh nên tôi không cho đá vào. Thế nào, bạn có muốn uống gì không? "Được, cho tôi uống." Lục Kỳ gật đầu.

Lý Huy búng ngón tay, người phục vụ lập tức bước tới.

"Phục vụ mojito không đá."

"Được rồi, thưa ngài, xin hãy đợi."

Khi rượu vang đến, Lục Kỳ nhấp một ngụm, đột nhiên cau mày, nặng nề đặt ly rượu lên bàn.

Lý Huệ và người phụ nữ xinh đẹp mà anh đang ôm đều giật mình.

"Có chuyện gì vậy, anh Qi?"

"Anh cứ uống rượu có nồng độ cồn thấp như vậy rồi cho tôi uống rượu tequila?"

"Ồ, anh Tề, em vẫn chưa bắt đầu uống rượu."

"Cái gì? Vậy thì uống đi, nhanh lên."

Lộ Kỳ rót đầy một ly rượu tequila và đưa cho Lý Huệ.

Lý Huy cưỡi hổ không xuống được, chỉ có thể cắn đạn cầm ly rượu uống cạn.

Bởi vì Lục Kỳ mặt đỏ bừng, hung hăng nhìn hắn. Có vẻ như nếu anh ta không uống rượu, nắm đấm của Lộ Kỳ sẽ đập vào mặt anh ta ngay sau đó. Kỳ lạ và đáng sợ.

Uống được hơn nửa ly rượu, Lý Huy ho khan nói: "Mời một cô gái đi cùng thì thế nào? Chỉ uống rượu thôi cũng chán."

Lộ Kỳ vừa mới uống xong rượu tequila và uống vài ngụm mojito. Khi anh nhìn Lý Huệ, Lý Huệ nói và cố tình quàng tay qua vai cô gái và lắc cô, khiến ngực cô gái sưng lên.

"Ôi, anh Huy, anh tệ quá." Cô gái giả vờ ngượng ngùng, dùng nắm tay nhỏ bé đánh vào ngực Lý Huy.

"Này, Tiểu Mỹ, nói cho tôi biết, có cô gái xinh đẹp nào có thể giới thiệu cho anh Tề của chúng ta không? Hôm nay anh ấy rất cô đơn." "Ừ, tất nhiên là có." Tiểu Mỹ cười nói: "Nhìn xem, chị kia tên Thôi Linh, năm nay mới hai mươi tuổi, vẫn là sinh viên trường đại học sư phạm Giang Thành, mới đến quán bar bán thời gian của chúng ta hai ngày trước, rất ngây thơ."

Tiểu Mỹ chỉ về phía quán bar tầng một, "Nuo, chính là cô ấy, một nữ sinh giản dị, sau này Tề ca sẽ thông cảm cho cô ấy, nhưng xin đừng uống quá say."

Lý Huệ nhìn qua và thấy rằng cô ấy thực sự là một cô gái trông giống như một học sinh. Sau đó anh ấy ra hiệu cho Lục Kỳ hỏi: "Anh Tề, anh khỏe không? Cô gái này ổn chứ?"

Lục Kỳ vốn chỉ muốn uống rượu để giải sầu, trong lòng luôn có Cố Vãn Tình. Tuy nhiên, hắn bị thái độ lạnh lùng của Cố Uyển Thanh kích thích, trong lòng có chút phàn nàn. Thấy Thôi Linh khá xinh đẹp, anh gật đầu.

Chẳng bao lâu, một cô gái tên Thôi Linh bước lên tầng hai và đến gian hàng của Lộ Kỳ.

"Linh Nhi, đây là Huy ca, kia là Tề ca. Xin hãy ở lại với Tề ca, hắn là ông chủ lớn, lại đẹp trai như vậy." Tiểu Mỹ giới thiệu.

Thôi Linh ngồi cạnh Lộ Kỳ, nhưng cô ấy không dính chặt vào Lý Huệ như Xiaomei. Cô vẫn có chút khó chịu.

"Bạn muốn uống gì?" Lục Kỳ hỏi.

"Qi...Anh Qi, tôi chỉ uống một ly cocktail thôi." Thôi Linh nói.

"Đúng." Lộ Kỳ gật đầu và ra lệnh cho người phục vụ phục vụ một ly cocktail.

"Nào, trước tiên chúng ta uống một ly rượu." Lý Huy rót một chai rượu có nồng độ cồn thấp hơn, đẩy tới trước mặt Thôi Linh, lại nháy mắt với cô.

Thôi Linh hiểu ý, một tay cầm ly rượu, nói với Lục Kỳ: “Anh Tề uống rượu.” 

Lộ Kỳ nâng ly cocktail mojito còn dang dở lên, chạm vào rồi uống cạn.

"Nghe nói ngươi là sinh viên trường Sư phạm Giang Thành?" Lục Kỳ có hứng thú hỏi. Tất nhiên, anh không ngạc nhiên khi sinh viên đại học làm việc bán thời gian trong các quán bar.

Khuôn mặt trắng nõn của Thôi Linh hơi đỏ lên, nhưng không phải vì uống rượu mà là do cô tiếp xúc quá gần với một người đàn ông đẹp trai, chững chạc và nóng nảy như Lục Kỳ. Trái tim cô gái không khỏi rung động.

"Ừ, năm nay tôi là sinh viên năm thứ hai, chuyên ngành ngôn ngữ và văn học Trung Quốc." Thôi Linh nói.

"Sau đó, bạn có thể sẽ làm giáo viên hoặc thư ký. Nhưng nếu bạn làm việc bán thời gian ở quán bar, bạn có thể uống rượu không?"

Thôi Linh là kiểu con gái có vẻ ngoài khá trầm tính. Cô ấy không thích hợp với một nơi như quán bar.

Thôi Linh lắc đầu, "Thật ra tôi không giỏi uống rượu lắm, nhưng sau khi uống vài lần, sức uống của tôi đã tăng lên. Hơn nữa chúng tôi thường thuộc nhóm không khí nên khiêu vũ nhiều hơn và uống ít hơn."

"Đúng vậy, tốt nhất là uống ít đi, nếu không thì tốt hơn." Lục Kỳ dùng ánh mắt ra hiệu cho Lý Huy đối diện, nói: "Một cô gái xinh đẹp như em, say rượu chắc chắn sẽ bị kẻ biến thái như hắn bắt nạt."

"A? Tề huynh bị oan. Chúng ta là anh em nhiều năm như vậy, em có hiểu không? Tôi là loại người lợi dụng người khác sao?" Lý Huy hỏi Tiểu Mỹ đang bị mình ôm, lợi dụng: "Tiểu Mỹ, em cho rằng tôi là loại người như vậy sao?"

Tiểu Mai cười khúc khích: “Anh Huy là loại người như vậy, Thôi Linh nên cẩn thận hơn.” 

"Được rồi, sao anh dám vu khống tôi." Lý Huy đặt ly rượu xuống, hai tay ôm Tiểu Mỹ, để cô vặn vẹo trong vòng tay anh. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô và siết chặt.

Đột nhiên, Tiểu Mỹ nhịn không được cười lên, "Ha ha ha... A, Huy ca, ha ha... A ha, đừng gãi nữa, ngứa quá."

"Ha ha." Thôi Linh nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi bật cười.

Cô dùng đôi tay gầy gò che cái miệng nhỏ nhắn của mình, không cười điên cuồng như Tiểu Mỹ.

Đúng như dự đoán, Xiaomei đã đi chơi ở quán bar được một thời gian. Cô ấy xinh đẹp và có cái miệng dễ chịu.

Cô giả vờ như không thể thoát khỏi Lý Huệ, nhân cơ hội áp thân thể quyến rũ của mình vào cơ thể Lý Huệ, vặn vẹo một cách bừa bãi và cọ xát một cặp bánh bao lớn màu trắng có rãnh sâu trên ngực Lý Huệ, khiến anh có một cảm giác ngây ngất.

"Thật là một con cáo quỷ quái." Lý Huệ không muốn ở trước mặt Lộ Kỳ quá phóng túng nên đã để Tiểu Mỹ đi.

Lộ Kỳ mỉm cười, lấy một ly whisky và uống một ngụm.

Khi nhìn thấy điều này, Thôi Linh uống hết rượu trong cốc trong một hơi. 

Lúc này, người phục vụ mang ly cocktail vừa pha ra. 

“Mây hoàng hôn cuối thu, làm bằng rượu mạnh, mời thưởng thức.” 

"Chúng ta hãy uống ly cocktail này. Các cô gái, đừng uống nhiều quá." Lục Kỳ nói.

"Cảm ơn anh Tề." Thôi Linh nói.

Lộ Kỳ cảm thấy có phần tiếc nuối khi nhìn thấy một cô gái giản dị như Thôi Linh bước vào những nơi hỗn loạn như quán bar chỉ vì tiền.

Nhưng đó chỉ là một điều đáng tiếc. Lòng tốt lớn nhất của anh là ngăn cô uống quá nhiều. Còn việc khuyên cô nên học hành chăm chỉ và đừng ham vui thì hãy quên đi.

Bây giờ là thời đại mà tiền bạc là quan trọng nhất. Ngay cả một tỷ phú như anh đôi khi cũng lo lắng về tình hình tài chính của công ty mình chứ đừng nói đến một cô bé như Thôi Linh còn chưa hoàn toàn hòa nhập vào xã hội. 

Hầu hết họ đều xuất thân từ những gia đình bình thường và thích theo đuổi các xu hướng cũng như đủ loại mới lạ và thời trang, nhưng giá cả thường vượt quá khả năng chi trả của họ. 

Trẻ trung và xinh đẹp là tài sản quý giá nhất của họ và làm việc bán thời gian trong quán bar là cách dễ dàng để kiếm tiền nhanh chóng. Cho dù có cảnh cáo Thôi Linh, anh cũng sẽ không thay đổi lựa chọn của cô. 

Trong lúc nhất thời, anh muốn giới thiệu Thôi Linh đến làm việc bán thời gian trong một khách sạn hoặc nhà hàng thuộc sở hữu của Tập đoàn Qiyuan. 

Nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý định này. Suy cho cùng, làm việc bán thời gian trong khách sạn hoặc nhà hàng chỉ tốn 200 nhân dân tệ một ngày và chỉ mất 8 tiếng. Tất nhiên, nó không thoải mái như làm việc trong quán bar, nơi bạn có thể khiêu vũ, uống rượu và được trả tiền. 

Sau năm sáu lần lượng rượu, Lục Kỳ vốn không thường xuyên uống rượu cũng đã bắt đầu say. Cơ thể tôi nóng bừng, nhịp tim tăng nhanh và đầu tôi choáng váng. 

Nhìn Thôi Linh cũng đang đỏ mặt, hắn mỉm cười. Tôi chỉ đến đây để tiêu tiền, có một cô gái trẻ đẹp đi cùng, uống rượu và trò chuyện với tôi. 

Nhưng tại sao Cố Vãn Tình lại có được cô? 

Cô đã chủ động thổ lộ tình yêu của mình với tư cách là một tỷ phú và chủ tịch tập đoàn, nhưng cô từ chối mà không hề cho anh cơ hội. 

Anh không ngại tuổi trẻ lại chở theo hai cô gái điếm không liên quan nhưng cô vẫn không chịu đồng ý. 

Nếu bạn yêu thương như vậy, tại sao bạn không thể đưa một ít cho anh ấy? 

Lộ Kỳ thực sự không thể đoán ra được chỉ vì vẻ đẹp của cô ấy? Hay Cố Vạn Thanh cho rằng mình chưa đủ giàu? 

Người phụ nữ khó hiểu. 

Lộ Kỳ từng tin rằng muốn lấy vợ phải tìm được người có chỉ số IQ cao và chính kiến ​​vững vàng, nếu không cuộc sống sẽ nhàm chán và không có tiếng nói chung. 

Nhưng sau khi gặp Cố Vãn Tình, hắn lại thay đổi chủ ý. 

Những cô gái đơn giản hơn thực ra lại tốt hơn, ngoan ngoãn và cư xử tốt.

Than ôi, không ngờ Cố Vãn Tình lại mê hoặc hắn như vậy. Anh càng tự nhủ không được nhớ cô thì anh lại càng nhớ cô. 

Lục Kỳ rất khó chịu, nghĩ rằng mình sắp say rồi, chẳng bằng uống một lần cho hắn say như bùn. Khi say, tôi không nhớ người phụ nữ đó nữa. 

Anh vừa rót cho mình một ly rượu mạnh thì bị Lý Huy ngăn lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Lục Kỳ cau mày. 

"Anh Tề, anh là người duy nhất uống rượu như anh." Lý Huy nói: "Ngươi nên uống từ từ, thưởng thức hương vị của rượu. Nhìn ngươi giống như đang uống nước sôi, ba bốn ly sẽ say như thế này. Uống từ từ, trời vẫn còn sớm. Nếu không, ngươi uống như vậy, lát nữa ta sẽ phải cõng ngươi ra khỏi quán."

"Hôm nay tôi chỉ tới đây để uống rượu thôi, đừng ngăn cản tôi." Lục Kỳ đẩy tay Lý Huy ra, nâng ly lên, ngẩng đầu uống một ngụm hết. 

"Nấc... vui quá, hehe, tôi... tưởng tôi sẽ đến thường xuyên hơn, nấc..." Lục Kỳ cười nói. 

Lý Huệ rủ Lộ Kỳ đến quán bar, vốn chỉ để giúp anh quên đi chuyện tình cảm suốt ngày chán nản. Nhưng nhìn tình trạng hiện tại của Lục Kỳ, rõ ràng là anh ta đang uống rượu để át đi nỗi buồn và làm bản thân tê liệt. 

"Than ôi." Lý Huy không khỏi thở dài. Có vẻ như Lộ Kỳ đã thực sự cảm động. 

Anh chàng này có vẻ có tính cách lạnh lùng nhưng lại tàn nhẫn. Phụ nữ dù có gợi cảm và xinh đẹp đến đâu cũng không thể thu hút được sự quan tâm của anh ấy. 

Khi bạn thực sự xúc động, bạn sẽ trở nên giống như một người đang yêu. 

Nhìn thấy Lục Kỳ rót rượu lại muốn uống, Lý Huy vội vàng cầm lấy ly rượu, đổ hơn nửa rượu ra bàn. 

"Anh ốm thật đấy." Lục Kỳ mắng: “Anh bảo tôi đến quán bar ở công ty, bây giờ lại không cho tôi uống.”

"Chúng ta không thể uống từ từ được sao? Sau này say sẽ bị người trong quán cười nhạo." Lý Huệ nói và nhìn Thôi Linh. 

Thôi Linh hiểu ý anh, nhẹ nhàng khuyên nhủ: "Đúng vậy, anh Tề, rượu tuy ngon nhưng cũng đừng tham. Hãy nếm từ từ để cảm nhận hương vị."

Lục Kỳ nhìn Thôi Linh, mặt đỏ như mỏ hàn, dáng vẻ hiền lành lịch sự ban đầu biến mất, giống như một kẻ say rượu có thể phát điên bất cứ lúc nào, ánh mắt không vui thực sự rất đáng sợ. 

Đừng nói Thôi Linh, ngay cả Lý Huệ, người đã ở bên anh gần mười năm, cũng chưa bao giờ nhìn thấy anh như thế này. 

"Tại sao, ngay cả bạn cũng nghĩ tôi ợ...Tôi không phải là người uống rượu giỏi?"

Thôi Linh bị câu nói này dọa sợ, vội vàng lắc đầu cười nói: "Không, không, chỉ là... chỉ là..."

Ầm một tiếng, Lục Kỳ đập mạnh ly rượu xuống bàn rồi đứng dậy. Lý Huy tưởng mình thật sự muốn phát điên vì rượu nên nhanh chóng đặt ly rượu xuống để ngăn cản. 

"Này, anh Tề, đừng xúc động, cứ uống đi, anh sẽ không ngăn cản." Lý Huy ôm lấy Lục Kỳ, sợ lần sau sẽ đập vỡ bình rượu.

Tôi sợ đến toát mồ hôi. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không gọi anh chàng này đến đây. Không thể uống chút nào. 

Lục Kỳ vừa bị đẩy lên ghế, hắn đột nhiên đứng lên lần nữa, trong tay vẫn cầm chai rượu mạnh, ngẩng đầu uống một ngụm. 

"Anh Tề..."

"Im đi, ngươi đánh cả đời, sao không hưởng thụ được?" Lục Kỳ đặt chai rượu xuống, toàn thân nóng bừng nên anh cởi bộ vest đang mặc bên ngoài, cởi vài cúc áo sơ mi trắng bên trong. 

Lắc đầu nhìn đám người ở tầng một quán bar, Lục Kỳ chỉ vào bọn họ nói với Lý Huy: "Nói cho các ngươi biết, tối nay ta sẽ trả tiền tiêu hao, mọi người sẽ vui vẻ."

"À... Được rồi, tôi sẽ làm ngay bây giờ." Lý Huy vỗ đùi, vẻ mặt hưng phấn vô cùng. Anh gọi cho người quản lý quán bar và thì thầm vào tai anh ta vài lời. 

Một lúc sau, người quản lý quán bar mỉm cười rời đi, đi xuống tầng một, bước đến chỗ nữ DJ và nói vài lời. 

Đột nhiên, tiếng nhạc dừng lại, quán bar náo nhiệt rơi vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Nữ DJ cười rạng rỡ, nhìn lên nơi Lộ Kỳ và những người khác đang ở trên tầng hai. Một tia sáng chiếu thẳng vào Lục Kỳ. 

Nữ DJ giơ micro lên và hét lớn: "Sư phụ Lục tối nay sẽ thanh toán mọi khoản mua sắm, hét lên."

Những người giàu có thanh toán hóa đơn, và khắp nơi tràn ngập tiếng la hét, vỗ tay và huýt sáo. 

"Wu...huh, tuyệt vời!"

"Lục sư phụ, ta yêu ngươi."

"Ồ, cảm ơn ông nhà giàu."

…

"Này này mọi người im lặng đi, hỏi Lục tiên sinh có lời gì muốn nói không." Nữ DJ làm yên tĩnh đám đông đang phấn khích và hỏi Lộ Kỳ trên tầng hai: "Anh Lu, anh có điều gì muốn nói với mọi người không?"

Mọi người lại nhìn Lục Kỳ.

Lục Kỳ mở to đôi mắt say khướt, nói: "Tiếp tục chơi nhạc nhảy múa." 

Anh vừa dứt lời, tiếng nhạc mạnh mẽ lại vang lên, toàn thể khán giả reo hò. 

Nữ DJ giơ micro lên dẫn đầu hát: "Đây có phải là lý do để anh chia tay không..." Mọi người trên khán đài hát câu tiếp theo: "Nếu được làm lại từ đầu, anh có yêu em không..."

Không khí như lửa, lập tức bùng cháy, quán bar tràn đầy đam mê. Ngay cả Lộ Kỳ cũng lắc lư theo điệu nhạc. 

Quai hàm của Lý Huệ gần như rơi xuống đất. Đây... đơn giản là một phép lạ trên thế giới. Vị CEO thường có vẻ ngoài nghiêm túc và nghiêm nghị, thực sự đã khiêu vũ trong quán bar với chai rượu trên tay. 

"Chào." Lý Huệ nhấc điện thoại lên, bật camera và bí mật ghi lại điệu nhảy của Lộ Kỳ. 

9 giờ 30 tối, Lý Huy gọi hai người đỡ Lục Kỳ say rượu bất tỉnh lên xe, sau đó đích thân đưa anh ta về biệt thự, đỡ anh ta ngồi xuống ghế sô pha trong phòng khách. 

Sau khi cho anh ta uống một ít nước, Lộ Kỳ cuối cùng cũng tỉnh lại, sau đó Lý Huệ rời đi. 

Cơn say còn chưa nguôi, Lục Kỳ đã nằm trên sô pha, hai mắt to say rượu nhìn lên trần nhà. Anh cảm thấy cơ thể mình nóng không chịu nổi nên cởi áo khoác vest ra. 

Những chiếc cúc áo sơ mi trắng của anh được cởi ra, để lộ bộ ngực săn chắc. 

Sau khi phát hiện nhiệt độ trong nhà đã giảm xuống và chủ nhân đã trở về nhà, hệ thống nhà thông minh Xiaoyue sẽ điều khiển điều hòa và kích hoạt chế độ sưởi ấm. 

Thật sự rất khó chịu khi thân hình cao lớn của anh nằm trên chiếc ghế sofa hẹp. Lục Kỳ bực bội cau mày, đứng dậy đi đến bình nước uống một cốc nước lạnh. 

Sau đó anh ta đỡ bức tường bằng một tay và đi thẳng lên tầng hai. Anh bàng hoàng bước vào phòng khách nơi Cố Vãn Tình ở. 

"Chị Uyển Thanh, tôi... tôi ở đây, ừm..."

Anh nằm trên giường Cố Vãn Tình đã ngủ, dùng chân trái chân phải nhìn chằm chằm đôi giày da của nhau, ngửi mùi thơm cơ thể của mỹ nhân còn lưu lại trên gối, phần lớn cảm giác khó chịu choáng váng trong đầu lập tức biến mất. Lục Kỳ trên mặt lộ ra cực kỳ thoải mái nụ cười, ôm chăn lông ngỗng mềm mại nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, anh lại nhìn thấy Cố Vãn Tình. Sau khi ôm cơ thể thơm tho mềm mại của cô và hôn cô một lúc lâu, Lộ Kỳ đột nhiên hắt hơi và tỉnh dậy khỏi giấc mơ ngọt ngào khi một bàn tay to sắp chạm tới bầu ngực cao chót vót. 

"Hả?" Đầu tiên anh cảm thấy cực kỳ lạnh và cơ thể anh bất giác run lên. Sau đó hắn hoảng sợ gọi tên Cố Vãn Tình, dùng tay mò mẫm trên giường.

"Vạn Thanh...thở dài." Sau khi chạm vào, Lục Kỳ mới nhận ra Cố Vãn Tình đã rời đi. Anh ta thất vọng như một quả bóng cao su xì hơi. 

Lại cảm thấy hơi lạnh, tôi cởi chăn và đắp người. 

Buồn ngủ quá, anh lại chìm vào giấc ngủ. 

Mười một giờ trưa ngày hôm sau, Cố Vãn Tình tạm biệt Tần Song Ninh trở về nhà cô ở đồn điền thôn Trung Đường. 

Hai đứa bé Tiểu Vũ và Tiểu Tinh đã mấy ngày không gặp mẹ, thỉnh thoảng gọi điện hỏi thăm khi nào mẹ mới về. 

Tôi nghe nói buổi trưa cô ấy sẽ về nên chỉ đứng ở cổng làng đợi cô ấy sau giờ học. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi.” Xiaoyu lao tới trước Xiaoxing, mở cửa hành khách và ôm lấy Cổ Vạn Thanh. 

Cố Vãn Tình âu yếm vuốt ve đầu nhỏ của con gái, nhìn Tiểu Tinh từ ghế sau vươn đầu ra, hỏi: "Tiểu Tinh, sao con không đưa em gái về nhà?"

"Tôi nhớ mẹ tôi." Tiểu Hành lẩm bẩm, giọng điệu có chút ủy khuất nói: "Mẹ đến Giang Thành gặp dì Trần, hứa ba ngày nữa sẽ quay lại. Hôm nay là ngày thứ sáu."

"Được rồi được rồi, mẹ về rồi phải không? Chúng ta về nhà trước đi." Cổ Vạn ướt đẫm mưa sương, tay trái ôm lưng con gái, tay phải chạm vào cái đầu đầy lông của con trai nhỏ, nhẹ nhàng bóp chặt. 

Sau khi bảo Tiểu Tinh và Tiểu Vũ chuẩn bị thắt dây an toàn, Cố Vãn Tình lái xe về phía đồn điền. 

Sau bữa ăn, hai anh em quấy rầy Cố Vãn Tình để nghe cô kể chuyện về năm ngày ở Giang Thành. Tuy nhiên, Cổ Vạn Thanh không kể cho họ nghe một câu chuyện như thường lệ mà chỉ thúc giục họ đi ngủ. 

Nhiệt độ giảm đột ngột. Hàn An Minh và các công nhân của anh ấy hôm qua và sáng nay bận rộn, dùng màng nhựa che một số bông hoa không chịu được lạnh để chúng không bị chết cóng. 

Thấy mọi người đều làm việc chăm chỉ và thời tiết lạnh giá, Cố Uyển Thanh yêu cầu mọi người buổi chiều ở nhà nghỉ ngơi thay vì làm việc ở đồn điền. 

Xiaoxing và Xiaoyu vẫn còn trẻ, và dì Vương đã ngoài sáu mươi tuổi, nhìn thoáng qua đã nhận ra sự u sầu trong mắt Cố Vãn Tình và đoán rằng cô ấy chắc chắn có điều gì đó trong đầu. 

Nhưng dì Vương là người nhạy cảm. Nếu Cố Vãn Tình không muốn nói, nàng hỏi cũng không tiện. 

Anh ta chỉ quan tâm nói với Cố Vãn Tình: “Nếu mệt thì hãy nghỉ ngơi thật tốt.”

Ở nhà Hàn An Minh, hôm qua nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, gần như xuống dưới mười độ. Sợ mẹ bị cảm, Hàn An Minh bật điều hòa cả ngày. Nhiệt độ phòng ở nhà được duy trì ở mức khoảng 22°, rất ấm áp. 

Vì đã bật điều hòa nên để tiết kiệm điện, Trần Thư Vân không bật bếp điện để sưởi ấm. Chỉ cần ngồi trên ghế với một tấm chăn trên chân. 

Có một chiếc giỏ tre to bằng cái chậu rửa đặt trên bếp điện. Có ba quả bóng len màu xanh đậm trong đó. Một trong những nhóm phiêu lưu nhỏ hơn chỉ có kích thước bằng nắm tay. Một sợi chỉ được nối với một chiếc kim áo len mỏng bằng thép không gỉ. Với những chuyển động khéo léo của bàn tay Trần Thư Vân, những quả bóng len không ngừng lăn. 

Nghe thấy động tĩnh trong sân, Trần Thư Vân biết rằng con trai cô đã đi làm về. 

Cửa bị đẩy ra, Hàn An Minh bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Vừa cởi chiếc mũ trùm đầu ra, anh vừa bước về phía mẹ đang đan áo len với nụ cười.

"Mẹ, con về rồi."

Trần Thư Vân bỏ kim áo len và một mảnh áo len dệt kim nhỏ vào giỏ, ngồi lên xe lăn và nói với con trai: "Ngồi xuống trước đi. Mẹ sẽ vào bếp lấy rau."

Hàn An Minh sửng sốt hỏi: “Mẹ, mẹ nấu cơm xong chưa?”

Trần Thục Vân lăn xe lăn, "Ừ, thời tiết lạnh quá, con đi làm cũng mệt mỏi, mẹ không muốn ở nhà chờ đợi rồi về nhà lại phải nấu cơm cho con."

Hàn An Minh vội vàng ngăn mẹ lại: “Đừng cử động, con sẽ lấy.”

Trong bếp, nồi hấp được mở ra, bên trong có hai đĩa đồ ăn nóng hổi. Trần An Minh mang từng món ăn vào phòng khách rồi đặt lên bếp điện. Anh quay lại bếp lấy hai bộ bát đĩa và đũa. 

Nồi cơm điện được đặt trên ghế cạnh sofa, phích cắm được cắm vào ổ cắm trên tường để duy trì khả năng giữ nhiệt. 

"Thơm quá. Mẹ làm rất ngon." Hàn An Minh gắp một miếng thịt lợn vào miệng, nhai mấy lần, không khỏi khâm phục tay nghề khéo léo của mẹ. 

"Nếu ngon thì ăn thêm đi. Nào, ăn thêm chút bắp cải đi." Trần Thư Vân đặt một miếng bắp cải vào bát của con trai mình. 

"Cảm ơn mẹ." Hàn An Minh thản nhiên nói.

"Hahaha." Trần Thư Vân mỉm cười nói: "Con có lễ phép với mẹ như vậy không? Con không phải là người ngoài."

Hàn An Minh nói chắc chắn: “Đương nhiên, chỉ vì con là mẹ của con nên con mới nói lời cảm ơn. Mẹ hãy suy nghĩ kỹ đi.”

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Một cô gái sẵn sàng bảo vệ bạn khi bạn lớn lên, yêu thương bạn vô điều kiện, chăm sóc bạn, nấu ăn cho bạn, đó chẳng phải là điều quan trọng nhất để biết ơn sao? Nếu một người như vậy không biết cách biết ơn thì làm sao có thể biết ơn lòng tốt của người khác?"

"Cô gái nào, cô...Ồ, mẹ tôi già rồi."

"Hehe." Hàn An Minh cười ngốc nghếch nói: "Không già. Mẹ cũng không già chút nào. Mẹ còn chưa đến bốn mươi mà còn xinh đẹp. Không giống như một số bạn cùng lớp của con, bố mẹ đã hơn năm mươi."

Sau khi nghe những gì con trai vừa nói, Trần Thư Vân rất vui và hạnh phúc vì con trai mình luôn hiểu chuyện như vậy. Tuy nhiên, cô vẫn có chút nhạy cảm với những lời nói mơ hồ mà anh thỉnh thoảng nói ra. 

“Mà mẹ cũng chỉ mới ba mươi sáu tuổi, đương nhiên có thể gọi là con gái. Con xem mấy video trên mạng, phát hiện một số phụ nữ lớn tuổi chưa lập gia đình ở độ tuổi bốn mươi cũng có thể được gọi là con gái. Tất nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ, chỉ nhìn chừng hai mươi tuổi cũng có thể được gọi là con gái.”

"Im lặng và ăn ngon nhé."

"Được rồi."

Cúi đầu, khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp gần như bị mái tóc che khuất, Trần Thư Vân cười thấp giọng lẩm bẩm: "Đồ xấu, mồm mép lém lỉnh. Nếu không nhanh chóng tìm được bạn gái, ngươi sẽ trêu chọc mẹ ngươi."

Hàn An Minh nghe được lời nói của mẹ, vui mừng khôn xiết, còn thì thầm: “Con chỉ muốn làm mẹ vui mà thôi.”

Ăn xong, Hàn An Minh ngồi trên chiếc ghế nhỏ xoa bóp chân cho mẹ. 

"Dì Gu của con đã về rồi à?" Trần Thư Vân đang đan một chiếc áo len trong tay. 

"Mặt sau." Hàn An Minh gật đầu, dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp đùi trái của Trần Thư Vân. 

“Vậy buổi chiều cậu đi làm giúp tôi mang chiếc áo len này cho cô ấy nhé.” Trần Thư Vân thò tay vào giỏ và lấy ra một chiếc áo len cổ tròn màu trắng sữa từ ba chiếc áo len được gấp dưới cuộn len. 

Ngực trái và vai phải của áo len đều được thêu hình hoa đào trang trí bằng lá màu xanh nhạt, tăng thêm màu sắc cho nền đơn điệu của áo len. 

Sau đó, cô lấy một chiếc túi giấy ở bên giỏ và bỏ chiếc áo len đã gấp vào đó. 

Chiếc túi giấy bị bỏ lại khi hai cô con gái về nhà lần trước. Hai chị em Anya và An Thanh đã tiết kiệm tiền và mua cho mẹ một chiếc váy trị giá hơn 400 nhân dân tệ. 

Trần Thư Vân nghĩ rằng chiếc túi giấy dùng để đựng váy trông rất đẹp, và vì thói quen tiết kiệm từ khi còn nhỏ nên cô đã giữ nó. 

“Ngày mai chúng ta buổi chiều không cần đi đồn điền, cố cô đã cho mọi người nghỉ nửa ngày.” Hàn An Minh nói.

"Ngày lễ?" Trần Thư Vân cau mày, "Gần đây bạn không bận rộn với công việc trồng trọt phải không?"

"Không có gì, chỉ là hôm qua nhiệt độ đột nhiên giảm xuống, tôi dẫn mọi người đi giữ ấm hoa trong bồn hoa, cả ngày bận rộn, dì Cố về, thấy mọi người có chút mệt mỏi nên xin nghỉ nửa ngày."

"Dù sao cũng không xa lắm. Buổi chiều có thể đi xe máy tới đó. Chỉ mất vài phút thôi."

"Ngày mai, mẹ."

"Anh... có thực sự mệt mỏi không?" Trần Thư Vân hỏi, trong lòng cảm thấy có chút áy náy vì đã phớt lờ tình cảm của con trai mình. 

Hàn An Minh thành thật trả lời: "Tôi hơi mệt. Nhưng đừng hiểu lầm. Không phải tôi lười đi du lịch, mà là con trai tôi nghĩ rằng cậu đã đặc biệt đan cho dì Cố một chiếc áo len đẹp như vậy nên đích thân giao cho dì."

"Ồ, chỉ là một chiếc áo len mà thôi, có làm phiền người khác không?" Trần Thục Vân nói. 

Hàn An Minh không đồng tình với lời nói của mẹ, nhưng anh cũng không nói thẳng. Bởi vì anh hiểu rằng khi mẹ anh đối mặt với dì Gu, ngoài lòng biết ơn và đố kỵ, bà còn có mặc cảm tự ti hơn. 

Mặc cảm tự ti không phải do ngoại hình. Mặc dù Trần Thư Vân cho rằng Cổ Vạn Thanh đẹp hơn mình gấp nhiều lần, nhưng cô ấy lại ghen tị với vẻ ngoài xinh đẹp của Cổ Vạn Thanh. 

Và nguyên nhân dẫn đến mặc cảm tự ti là vì cả hai đều là phụ nữ. Ngoài việc đều là những mỹ nhân hiếm có, họ còn hoàn toàn trái ngược nhau ở những khía cạnh khác. 

Cổ Vạn Thanh giàu có, hiểu biết, tao nhã và thông minh; trong khi bản thân Trần Thư Vân có trình độ học vấn thấp, khuyết tật về thể chất và gia đình nghèo. 

Khoảng cách quá lớn giữa hai người khiến cảm giác tự ti của Trần Thư Vân cứ quẩn quanh trong lòng cô kể từ lần đầu gặp Cố Vãn Tình. 

Kết quả, mặc dù cô rất biết ơn sự giúp đỡ của Cố Vãn Tình đối với Hàn gia, nhưng cô lại không muốn hòa hợp với Cố Vãn Tình. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Thật ra cậu nên đi gặp dì Cố. Sức khỏe của dì ấy không được tốt. Hôm nay khi nhìn thấy dì ấy, tôi luôn cảm thấy trong đầu dì ấy có điều gì đó."

"Cái này... ta..." Trần Thục Vân phân vân không biết có nên đi thăm Cố Vãn Tình hay không. 

"Mẹ, việc đầu tiên dì Cố làm khi nhìn thấy con là hỏi xem mẹ có khỏe không và chân mẹ đã bình phục chưa."

Hàn An Minh đã nói ra điều mà anh vẫn luôn muốn nói. Anh hy vọng mẹ anh sẽ đến đồn điền, điều này có thể an ủi Cố Uyển Thanh đang lo lắng. 

Tôi cũng mong mẹ tôi sẽ vượt qua mặc cảm tự ti và giao tiếp với Cố Vãn Tình bình thường hơn. 

Trần Thục Vân suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Tối hôm đó ngươi mang ta theo, ta đi gặp Vạn Thanh tỷ."

"Được rồi."

Bảy giờ tối, sau khi hỏi trước Cố Vãn Tình trên WeChat, Trần Thư Vân bị Hàn An Minh mặc áo len dệt kim đẩy đến đồn điền trên xe lăn. 

Cổ Vạn Thanh rất vui khi nhận được món quà của Trần Thư Vân và nói rằng cô ấy cũng sẽ đan một chiếc cho cô ấy. Trần Thư Vân nghĩ rằng Cổ Vạn Thanh chắc hẳn đang rất bận rộn quản lý đồn điền nên cô đã từ chối lòng tốt của Cổ Vạn Thanh. 

Cố Vãn Tình lúc đó cũng không có kiên trì, nhưng nhìn dáng người mảnh khảnh của Trần Thư Vân, cô bắt đầu suy nghĩ nên đan màu sắc và kiểu dáng áo len nào sao cho phù hợp với Trần Thư Vân. 

Hai người đẹp trò chuyện về những điều bình thường như điểm số của chị em An Thanh và Anya. Khi còn nhỏ, hai mẹ con đã lên chiếc Mercedes-Benz của Cổ Vạn Thanh và được cô chở về nhà. 

Vào ban đêm, nhiệt độ thậm chí còn giảm xuống thấp hơn. Hàn An Minh dùng điện thoại di động kiểm tra thời tiết địa phương, phát hiện nhiệt độ giảm xuống 8 độ. Đặc biệt, bầu trời xuất hiện những cơn mưa phùn khiến lòng người càng thêm lạnh lẽo. 

Vừa về đến nhà, Hàn An Minh liền bật điều hòa rồi vào phòng tắm bật máy nước nóng. 

Để tiết kiệm điện, tôi luôn sử dụng nước nóng trước khi tắm ở nhà. Trong phòng tắm có một chiếc ghế tắm chống trượt dành cho người khuyết tật, được chuẩn bị đặc biệt cho Trần Thư Vân, người gặp khó khăn với đôi chân của mình. 

Mỗi lần cô tắm, Hàn An Minh đều bế cô ngồi lên, sau đó cô cởi quần áo, dùng vòi phun mưa kéo dài tắm rửa cơ thể. 

Tắm xong, cô lấy khăn lau người rồi bảo Hàn An Minh đưa cô ra ngoài.

Tối nay vẫn như thường lệ. Sau khi mẹ tắm xong, Hàn An Minh bế mẹ đang mặc quần áo ra ghế sô pha trong phòng khách. Sau đó anh vào phòng tắm để tắm. 

Thói quen này được hình thành theo yêu cầu của Hàn An Minh. 

Trời lạnh mà tắm nước nóng rất thoải mái. 

Tất nhiên, sẽ thoải mái nhất nếu bạn có thể ngâm mình trong suối nước nóng. 

Tuy nhiên, bể bơi suối nước nóng tại nhà vẫn chưa được xây dựng. Nếu muốn tận hưởng niềm vui tắm suối nước nóng trong mùa đông lạnh giá, bạn phải kiên nhẫn chờ đợi một lúc. 

Tắm nước nóng quả thực rất dễ chịu, nhưng đối với Hàn An Minh bước vào phòng tắm, niềm vui chưa dừng lại ở đó. 

Sau khi đóng cửa phòng tắm, Hàn An Minh cởi trần. 

Da nổi da gà ngay lập tức xuất hiện trên da khi tiếp xúc với không khí lạnh. 

Anh nhanh chóng bật vòi hoa sen và dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. Nếu cảm thấy ổn, anh ấy sẽ xịt nó một cách điên cuồng lên cơ thể mình. 

Sau một thời gian, làn da khô trở nên ẩm ướt.

Hàn An Minh cố định vòi phun trên kệ trên tường, vẫn để dòng nước ấm phun lên người. 

Tiếp theo, anh không bôi sữa tắm lên người mà nhìn vào chiếc kệ nhựa phía dưới bên trái của máy nước nóng, bên cạnh chiếc ghế tắm chống trượt mà Trần Thư Vân vừa sử dụng. 

Một cái chậu được đặt trên kệ. Thông thường, quần áo và quần cần thay sau khi tắm sẽ được đặt trong đó. 

Hàn An Minh háo hức mở chiếc áo len mỏng che trên người. Khi nhìn thấy món đồ bên dưới, mắt anh chợt sáng lên, anh hưng phấn chộp lấy chiếc quần lót màu hồng nhạt. 

Như thể đã lấy được một vật thiêng, Hàn An Minh giơ chiếc quần lót màu hồng mà mẹ vừa thay bằng cả hai tay, cẩn thận nhìn nó dưới ánh đèn phòng tắm. 

Những cơ hội như thế này không đến thường xuyên. Trần Thư Vân đã quen với việc giặt đồ lót mà cô ấy thay sau khi tắm. 

Nhưng có khi tôi quên mất, hoặc tôi để sang hôm sau mới giặt. 

Vì vậy, chiếc quần lót vẫn còn mùi vùng kín nhất của Trần Thư Vân đã trở thành một trong số ít lợi ích mà Hàn An Minh có được trong cuộc sống hàng ngày. 

Mặc dù thường xuyên trộm đồ lót của mẹ để thủ dâm nhưng cậu bé lại thích đồ mới thay hơn là đồ đã giặt. 

Ôm chiếc quần lót sát vào mũi, mùi hương vùng kín của mẹ nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể Hàn An Minh như một loại thuốc kích thích, kích thích nội tiết tố nam trong cơ thể anh nhanh chóng phóng thích. 

"Huh..." Nhịp tim của anh tăng lên cùng với nhiệt độ cơ thể. Hàn An Minh tham lam ngửi mùi hương quyến rũ trên vải. Hàn An Minh vừa hưng phấn vừa say sưa, trên mặt nở nụ cười mê hoặc. 

Con cặc dưới háng anh, vốn đã co lại trong đám lông mu đen dày vì lạnh, nhanh chóng cương cứng và đứng thẳng như Optimus Prime. 

Anh cố tình mở quần lót ra, tìm chỗ che lối vào âm đạo rồi lè lưỡi liếm. 

"Hừ...Mẹ, mẹ..."

Anh ta say mê nó, như thể nếm được hương vị thơm ngon nhất trên đời, trong đầu tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, thất thường như trên mây. 

Sau khi hoàn thành nghi thức này, anh ta quấn con cặc nóng bỏng và cứng cáp của mình vào trong quần lót, con cặc đang sưng tấy đến mức hơi đau. Anh dùng một tay chống đỡ bức tường phòng tắm, mơ tưởng đến việc đưa con cặc cứng rắn vào trong cái lồn ấm áp và mọng nước của mẹ mình rồi vuốt ve thật nhanh. 

Tuy nhiên, sau khi vuốt ve được 20 phút, ngay khi Hàn An Minh khoái cảm ngày càng mãnh liệt và sắp đạt đến đỉnh điểm, anh đột nhiên cảm thấy lạnh và toàn thân run rẩy. 

Sau đó, trên da xuất hiện một lớp nổi da gà. 

Gần như cùng lúc đó, đèn trong phòng tắm vụt tắt, họ chìm vào bóng tối sâu thẳm. 

"Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hàn An Minh đưa tay thử nhiệt độ của nước, hóa ra là nước đá chưa hề ấm lên chút nào. Nhìn vào máy nước nóng, đèn phía trên cũng không sáng. 

Tôi đưa tay ấn công tắc trên tường nhưng đèn không phản hồi. 

"Không, nửa đêm cúp điện?" Hàn An Minh sắp khóc. Quên đi, mất điện và không có nước nóng. Tôi đang phấn khích thì bất ngờ bị dội nước lạnh xuống. 

Con cặc to và dài ở háng anh dừng lại, anh cúi đầu xuống vì băng. 

Nhìn ra ngoài phòng tắm, trời cũng tối. 

Lúc này, một giọng nữ dịu dàng vang lên. 

“An Minh, mất điện.” Trần Thư Vân trong phòng khách ngồi trên ghế sofa và hét về phía phòng tắm. 

"Con biết rồi mẹ, con sẽ giặt ngay. Mẹ đợi một lát." Hàn An Minh trả lời. 

"Vâng."

Nhiệt lượng do nước nóng tạo ra về cơ bản đã tiêu tán, không chỉ nước trở thành băng mà không khí cũng lạnh cóng. 

"Chết tiệt, chúng ta chỉ có thể chiến đấu nhanh chóng." Hàn An Minh nghiến răng nghiến lợi, cầm vòi sen lên, dội nước lạnh lên đầu như chết. 

"Xì... Ối." Hàn An Minh lạnh lùng rùng mình. Nó làm ướt tóc tôi và tiếp tục làm ướt cơ thể tôi. 

Sau đó anh cầm chai sữa tắm xuống, bóp vài cái rồi thoa đầy tay sữa tắm lên ngực. Sau đó anh ta lau nó bằng cả hai tay, phủ bọt lên toàn bộ cơ thể. 

Thoa dầu gội, bóp một ít dầu gội và thoa ngẫu nhiên lên tóc. 

Sau đó anh lại bật vòi hoa sen lên, vặn tối đa, nghiến răng nghiến lợi để dòng nước mạnh phun vào người. 

"Hừ." Cuối cùng mặc quần áo vào, Hàn An Minh thở dài một hơi, thân thể có chút ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Bật đèn pin trên điện thoại, anh bước ra khỏi phòng tắm. 

“An Minh, cậu giặt xong chưa?” Trần Thư Vân nghe thấy tiếng động và dùng điện thoại di động chụp ảnh con trai. 

"Nó đã được rửa sạch." Hàn An Minh cười toe toét, đi tới chỗ mẹ rồi ngồi xuống. Vì quá lạnh nên anh vô thức quấn áo khoác quanh người. 

"Vâng." Trần Thư Vân kêu lên: "An Minh, sao tay anh lạnh thế, còn anh... sao lại run rẩy thế này."

Khi vô tình chạm vào tay con trai, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng da nó lạnh buốt. Nhìn kỹ hơn, tôi thấy dưới ánh sáng của điện thoại di động, cơ thể con trai tôi khẽ run lên, rõ ràng là nó đang bị cảm lạnh. 

Đột nhiên, anh cảm thấy mặt mình bị hai bàn tay ấm áp và mềm mại ôm lấy. Hàn An Minh nghe mẹ hỏi: “Con tắm bằng nước lạnh à? Nhưng khi mẹ tắm xong, mẹ nhìn kỹ thì thấy trong máy nước nóng vẫn còn một nửa. Làm sao có thể? Ồ, đừng để bị cảm lạnh. Lại đây.”

Trần Thư Vân cảm thấy muốn đắp chăn đắp lên chân cho con trai mình, "Con, mỗi lần phải tắm hơn nửa tiếng. Giờ thì ổn rồi. Mất điện và không có nước nóng, là lỗi của con."

"Không phải mẹ bảo con phải tắm rửa thường xuyên và giữ vệ sinh sao? Không ngờ hôm nay lại mất điện."

Tất nhiên, Hàn An Minh không dám nói cho cô biết sự thật rằng anh hết nước nóng vì thủ dâm bằng quần lót của mẹ quá lâu nên đành phải kiếm cớ cho cô.

Trần Thư Vân nhéo đôi tai to của con trai mình một cách âu yếm: "Vậy con chỉ dùng nước lạnh để tắm thôi phải không? Trời lạnh nên con không sợ bị cảm lạnh." 

"Không sao đâu. Con trai tôi còn trẻ, khỏe mạnh, có sức đề kháng mạnh mẽ, thậm chí nó có thể chạy và bơi dưới sông mà không gặp vấn đề gì. Tắm nước lạnh cũng được, còn có thể tăng cường sức đề kháng của nó... A hắt hơi..."

Anh bất ngờ hắt hơi, bầu không khí đột nhiên rơi vào tình trạng xấu hổ vi tế.

"Ha ha, ngươi thật cứng đầu, chắc chắn bị cảm lạnh." 

Trần Thư Vân che cái miệng xinh đẹp của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn và cười vui vẻ. 

Thật hiếm khi Hàn An Minh nhìn thấy mẹ mình cười vui vẻ, tự nhiên như bây giờ. Cô ấy rất xinh đẹp và có khuôn mặt vui vẻ. 

Anh sợ cảnh đẹp chỉ thoáng qua nên nhanh chóng bật camera điện thoại di động lên và chụp lại nụ cười của mẹ. 

"Ồ, tại sao bạn lại chụp ảnh mẹ?" Trần Thư Vân ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. Bà có thể nhìn thấy rõ ràng tình cảm mơ hồ trong mắt con trai mình. 

Hàn An Minh mạnh dạn nắm lấy tay phải của mẹ: “Bởi vì mẹ có nụ cười rất đẹp nên con muốn giữ lại.”

Trần Thư Vân cố gắng kéo tay cô ra, nhưng con trai cô giữ chặt hơn. Cô vuốt vài sợi tóc quanh tai rồi nói: “Hết pin rồi, tối nay đi ngủ sớm nhé, đắp chăn lên kẻo lại bị cảm lạnh. Nhân tiện, trong phòng tôi cũng có một hộp thuốc cảm, cậu có thể uống trước khi đi ngủ.”

"Được rồi." Hàn An Minh gật đầu. Anh trở nên táo bạo hơn và tắt đèn pin của điện thoại di động. Trong môi trường tối tăm, anh không chỉ nắm tay phải của mẹ mà nhẹ nhàng nhào nặn mà còn nắm lấy tay trái của bà. 

Thế là cả người cậu bám vào lưng mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

"Bạn..."

"Mẹ."

“An Minh, đừng…”

"Tôi lạnh."

"Kẻ xấu, lợi dụng mẹ." Trần Thư Vân cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô muốn ngăn cản con trai mình làm điều gì sai trái, nhưng khi nghe thấy giọng nói lạnh lùng, cô cảm thấy có lỗi với nó. 

Hơi thở nóng hổi phả vào cổ Trần Thư Vân, khiến cô cảm thấy tê buốt và tê dại. Cơ thể vốn đã mỏng manh của cô lại càng trở nên yếu đuối hơn. Nếu không phải cô đang dựa vào lồng ngực rắn chắc của con trai và được anh ôm chặt, có lẽ cô đã ngã gục xuống ghế sofa. 

“An Minh, mẹ muốn ngủ.” Trần Thư Vân thì thầm. 

"Được, tôi đưa em đi ngủ." Hàn An Minh bế mẹ đứng dậy đi về phía phòng ngủ của bà. 

Trần Thư Vân cầm điện thoại di động trong tay để chiếu sáng. 

Vì giường rất lạnh nên Hàn An Minh cởi chăn trên người ra, quấn chân và bắp chân của mẹ rồi đắp chăn cho bà. 

Vừa quay người rời đi, anh bất ngờ bị mẹ chặn lại. 

"An Minh, ngươi còn chưa uống thuốc."

Hàn An Minh quay lại thì thấy mẹ anh lấy ra một hộp thuốc cảm từ ngăn kéo bàn đầu giường. Lo lắng thuốc hết hạn sử dụng, cô cũng kiểm tra kỹ ngày sản xuất. 

"May mắn thay, nó chưa hết hạn." Trần Thư Vân đưa thuốc cảm cho con trai mình. 

Hàn An Minh rất nghe lời, uống thuốc cảm, rót một ly nước ấm vào phòng khách rồi uống thuốc cảm. 

Dù chưa muộn lắm nhưng nếu mất điện và mẹ anh đang ngủ cũng chẳng có gì thú vị. Hàn An Minh đành phải lên lầu hai vào phòng ngủ. 

Sau khi chơi hai ván King of Kings và hỏi thăm hai em gái về thành tích học tập gần đây của các em, Hàn An Minh nhắm mắt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng nằm trằn trọc hồi lâu, tôi không thể ngủ được. 

Có lẽ là do tôi đã ngủ hơn hai tiếng vào buổi chiều. 

Trong bóng tối, hai con mắt đen chớp chớp. 

Đầu óc Hàn An Minh dâng trào, hắn nhớ lại rất nhiều người và nhiều chuyện, cuối cùng trong đầu hắn hiện lên hai khuôn mặt. 

Một người là mẹ anh, người mà anh ngày đêm gắn bó, còn người kia là bạn học cấp ba của anh, Dương Hy Nguyệt, người thích anh. 

Gia đình Dương Hy Nguyệt sống ở thị trấn và cô là một cư dân thành phố tiêu chuẩn. 

Vào năm thứ hai trung học, Hàn An Minh được xếp vào cùng lớp với cô. 

Dương Hy Nguyệt không chỉ thông minh, xinh đẹp mà còn ấm áp và tốt bụng. 

Mặc dù Hàn An Minh là người nông thôn, ăn mặc đơn giản, tiếng Quan Thoại không chuẩn, giọng Hán Trung nặng nhưng cô không hề ghét anh ta. 

Ngay trong quá trình tiếp xúc, tôi nhận thấy Hàn An Minh là người nhút nhát, dè dặt nên chủ động bắt chuyện với anh. 

Hàn An Minh thoạt đầu không hiểu. Anh là một cậu bé nghèo ở quê, gia cảnh nghèo khó và điểm học trên trung bình. Tại sao Dương Hy Nguyệt lại yêu anh ta? 

Nghĩ lại thì có lẽ là do anh ấy đẹp trai hơn. Than ôi, Hàn An Minh không khỏi cảm thấy đẹp trai cũng là một điều lo lắng. 

Nhưng đối mặt với Dương Hi Nguyệt, Hàn An Minh tự nhiên luôn có mặc cảm tự ti. Suy cho cùng, khoảng cách gia đình giữa hai người là quá lớn. 

Rốt cuộc, đó là sự nghèo đói. Có khi hắn muốn đãi Dương Hi Nguyệt một cốc trà sữa hơn mười tệ, nhưng hắn phải chuẩn bị ăn bánh bao trong hai ngày. 

Về phần Dương Hi Nguyệt, tiền tiêu vặt hàng tháng của cô là một nghìn tệ. Bộ quần áo anh mặc đều là hàng hiệu mà Hàn An Minh chưa từng nghe tới, nhìn có vẻ đắt tiền. 

Mẹ cô làm việc trong chính phủ và là giám đốc của một bộ phận nào đó. 

Cha cô sở hữu một số siêu thị và một khách sạn lớn và được cho là kiếm được hàng triệu USD mỗi năm. 

Ngoài ra, còn được biết gia đình cô có người thân là quan chức cấp cao ở Sở cảnh sát Giang Thành. 

Ban đầu, gia đình cô định cho cô vào trường trung học ở Giang Thành, nhưng Dương Hy Nguyệt thích phong cảnh đẹp và nhịp sống yên tĩnh ở quê hương cô nên cô đã xin ở lại trường trung học của quận để học. 

Điểm học của Dương Hy Nguyệt rất tốt, trường trung học số 2 cũng là một trường trung học nổi tiếng ở khu vực Hán Trung và chất lượng giáo dục rất tốt. Cha của Yang và mẹ của Yang đã làm theo mong muốn của con gái họ. 

Chính vì điều này mà Yang và Han trở thành bạn học ở trường cấp 2 Quận 2 và yêu nhau. 

Sau khi tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, Dương Hy Nguyệt chính thức tỏ tình với Hàn An Minh nhưng lại bị anh từ chối đúng như dự đoán. Tưởng rằng anh ấy sẽ lấy hoàn cảnh nghèo khó của mình làm lý do từ chối, nhưng không ngờ, Hàn An Minh thực ra đã có người mình thích. 

Dương Hi Nguyệt nghe được những lời này, đôi mắt trong veo của nàng bỗng nhiên rưng rưng nước mắt, nước mắt trào ra, làm ướt khuôn mặt xinh đẹp của nàng. 

Cô vừa khóc vừa cười, hỏi Hàn An Minh cô gái anh thích là ai, nhưng Hàn An Minh từ chối nói. 

Anh cúi đầu, quá xấu hổ khi phải đối mặt với cô gái buồn bã. 

Anh không dám nói với cô rằng anh luôn thích một người phụ nữ, người phụ nữ thân thiết và quan trọng nhất đối với anh. 

Nếu biết, có thể cô sẽ gọi anh là kẻ biến thái. 

Cô gái khóc nhiều đến nỗi tôi thấy thương cho cô ấy. Vì hai gia đình có khoảng cách quá lớn nên Hàn An Minh thậm chí không thể nói ra rằng anh thích cô chứ đừng nói đến việc chấp nhận lời tỏ tình của cô. 

Sau đó, Dương Hy Nguyệt được nhận vào Đại học Y Giang Thành, còn Hàn An Minh được nhận vào Đại học Khoa học và Công nghệ Hán Trung. Cả hai trường đều nằm ở Giang Thành.

Học kỳ đầu tiên đại học, giống như bao bạn học cấp 3, cả hai vẫn giữ liên lạc, chào hỏi và chia sẻ về cuộc sống đại học, bạn học mới và bạn bè. 

Dần dần, sự tương tác ngày càng ít đi, Dương Hi Nguyệt cũng không còn chủ động gửi tin nhắn cho Hàn An Minh nữa. Hàn An Minh chưa bao giờ chủ động chủ động. 

Vào ngày lễ Giáng sinh trong học kỳ đầu tiên, tôi nghe được từ các bạn cùng lớp cấp ba rằng Dương Hy Nguyệt đã có bạn trai, một người dân địa phương thế hệ thứ hai giàu có đến từ Giang Thành. 

Bảy giờ đêm Giáng sinh, ở tầng dưới ký túc xá của Dương Hy Nguyệt, bạn trai cô lái chiếc Lamborghini trị giá hơn hai triệu nhân dân tệ, mang theo hơn 999 bông hồng lộng lẫy và thắp hàng trăm ngọn nến thành hình trái tim để tỏ tình với cô. 

Các bạn cùng lớp còn gửi ảnh chụp cảnh tỏ tình, xe sang, hoa thơm, nhẫn khảm gạch đá. 

Dương Hy Nguyệt đứng bên ngoài vòng nến, trước mặt là một anh chàng tuấn tú nửa quỳ. 

Bộ quần áo của chàng trai và sự tự tin trên gương mặt anh ta giống như một mũi tên đâm vào trái tim Hàn An Minh. 

Sự tự tin mà anh ấy đã hình thành từ khi còn là một đứa trẻ trong một gia đình giàu có hoàn toàn không có ở anh ấy, một người luôn có lòng tự trọng thấp. 

Tại sao tôi không thấy tin tức tỏ tình của cô ấy trong không gian của Dương Hy Nguyệt? Có lẽ mình đã bị chặn rồi, Hàn An Minh cười khổ suy đoán. 

Hai tháng vào học kỳ đầu tiên của năm thứ nhất, gia đình bất ngờ nhận được tin dữ. Mẹ của cô, Trần Thư Vân, bị liệt cả hai chi dưới do bị chèn ép tủy sống và mất hoàn toàn khả năng lao động. 

Cha anh mất sớm, mẹ anh là trụ cột duy nhất của gia đình. Khi bà qua đời, cả gia đình đều tuyệt vọng như trời sập. 

Hai đứa em còn đang học cấp 3, mẹ bị liệt hai chân. Gánh nặng gia đình bỗng đổ lên vai Hàn An Minh. 

Sau một hồi cân nhắc và đau đớn, anh quyết định bỏ học và về nhà. Ngoại trừ bạn cùng phòng, hầu hết các bạn cùng lớp đều không phát hiện ra trong lớp đã có người mất tích đã lâu. 

Tình cờ là đồn điền, nơi anh thường làm những công việc lặt vặt, cần tuyển một người giám sát có kỹ năng tổ chức và kỹ năng máy tính. Hàn An Minh chủ động đi tìm Cố Vãn Tình xin việc. 

Từ đó trở đi, Hàn An Minh tạm biệt cuộc sống đại học ngắn ngủi và trở về làng, vừa làm việc vừa chăm sóc người mẹ bị liệt. 

Không ngờ cậu mới nghỉ học chưa đầy một tuần. Khi anh đội chiếc mũ rơm đang nhổ cỏ trong vườn hoa, một bóng người quen thuộc xuất hiện sau lưng anh. 

Dương Hy Nguyệt đã tìm ra địa chỉ nhà của Hàn An Minh và tận dụng ngày nghỉ để một mình lái xe đến làng Zhongtang. 

Đến cổng làng, cô tình cờ gặp Cố Vãn Tình và biết được Hàn An Minh làm việc trong đồn điền của làng nên nhờ Cố Vãn Tình đưa cô đến đồn điền gặp Hàn An Minh. 

Trong cuộc gặp gỡ này, Hàn An Minh phát hiện ra rằng Dương Hy Nguyệt hoàn toàn không chấp nhận lời tỏ tình của chàng trai nhà giàu thế hệ thứ hai. 

Tất nhiên, không phải vì cô vẫn thích Hàn An Minh, chỉ là cô ghét thói đạo đức giả của chàng trai đó mà thôi. 

Dương Hy Nguyệt đến nhà Hàn An Minh để thăm mẹ anh. Ăn xong, Dương Hi Nguyệt rời đi. 

Vì lo lắng nên Hàn An Minh đã đích thân đưa cô đến bến xe trong thị trấn, nhìn cô lên xe buýt về quận rồi yên tâm trở về nhà. 

“Chúng ta đã về đến nhà an toàn rồi, bạn cùng lớp Hàn An Minh.”

Hơn một giờ sau, khi Hàn An Minh đang phơi quần áo trong sân, Dương Hi Nguyệt lại gửi câu này. 

Dương Hy Nguyệt thu được hai điều từ chuyến thăm nhà Han. 

Thứ nhất, Hàn An Minh vẫn thích cô, quan tâm đến cô. 

Khi nghe được mình hoàn toàn không tiếp nhận lời tỏ tình của thế hệ giàu có thứ hai, Dương Hi Nguyệt rõ ràng nhận thấy vẻ mặt Hàn An Minh đã thay đổi, từ u ám chuyển sang kinh ngạc không giấu được. 

Thứ hai, Dương Hy Nguyệt, người luôn khá tự tin vào vẻ đẹp của mình, đã rất ngạc nhiên khi thấy ở làng Zhongtang có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp. 

Cố Vãn Tình cô gặp ở cổng làng quả thực rất đẹp mắt. Cô ấy không chỉ xinh đẹp tuyệt vời mà khí chất của cô ấy cũng rất phi thường. 

Khi đến nhà Hàn An Minh, lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ anh và hai chị em sinh đôi. Hai mẹ con đều dịu dàng và duyên dáng, mang vẻ đẹp của Xiaojiabiyu. Chẳng trách Hàn An Minh đẹp trai như vậy. 

Trước khi đi, tôi được biết hai chị gái tôi đã được nhận vào một trường trung học ở Giang Thành với mức miễn học phí ba năm vì thành tích xuất sắc. Tôi vui vẻ thêm họ làm bạn bè trên WeChat. 

Sau khi trở lại Giang Thành, hai chị em thỉnh thoảng được mời ra khỏi trường ăn cơm. 

"Than ôi." Hàn An Minh thở dài, tự hỏi tại sao mình không giàu bằng Lục Kỳ, nếu không hắn đã mạnh dạn tiếp nhận lời tỏ tình của Dương Hi Nguyệt. 

Suy cho cùng, anh hiểu rằng tuy anh rất yêu mẹ mình nhưng anh cũng thích Dương Hy Nguyệt. J nói là vướng nhưng anh ấy cũng không vướng. 

Bởi vì người ta nói, bánh của mình cũng không được ăn, Hàn An Minh xui xẻo cũng không thể có được, dù chọn mẹ hay Dương Hi Nguyệt. 

Một gia đình có sự khác biệt rất lớn so với gia đình tôi có thể nói là thuộc hai tầng lớp hoàn toàn khác nhau. Có một rào cản đạo đức tự nhiên giữa một người có quan hệ huyết thống với anh ta. 

"Nứt."

Hàn An Minh càng nghĩ càng thấy khó chịu. Anh ta dùng lòng bàn tay đập mạnh vào trán, âm thanh rõ ràng của cú tát vang vọng khắp phòng ngủ. Suốt quãng đời còn lại, anh bồn chồn ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ tối tăm. 

Bạn thực sự có thể không nhận được bất kỳ trong số họ? Hàn An Minh lẩm bẩm. 

"Xiyue, mẹ, Xiyue, mẹ... có lẽ, con có thể lấy cả hai, hahaha..."

Hàn An Minh mỉm cười vì mộng tưởng của mình. 

Đúng lúc này, trên điện thoại vang lên tin nhắn WeChat. 

Khi cầm lên xem, hắn sửng sốt một lát, cảm giác hưng phấn và mong đợi tự nhiên dâng lên. 

"Này, cậu ngủ rồi à?"

10h30 tối, Dương Hi Nguyệt đột nhiên gửi câu này. 

“Tôi còn chưa ngủ, tôi đã nằm trên giường rồi.”

"Ồ, bạn có nhớ tôi không?"

Lời nói thẳng thắn và táo bạo cho thấy cô gái quen thuộc vẫn chưa bỏ cuộc, nhưng Hàn An Minh lại không biết trả lời thế nào. 

"Này, tôi đang hỏi anh đấy, anh trai. Tại sao lâu rồi anh không trả lời?"

"Em trai là ai?" Hàn An Minh trả lời. 

"Hừ, ta đánh ngươi hai ngày, ngươi nên gọi ta là tỷ tỷ, ngươi đương nhiên là ta ca ca, ngươi đừng xen vào nói cho ta biết ngươi đang nghĩ gì, có nhớ ta không?"

Dương Hy Nguyệt tỏ vẻ tức giận. 

"Hãy nghĩ về nó." Hàn An Minh đáp lại, nhưng vừa gửi đi liền hối hận. Anh quyết tâm tránh xa cô nhưng lại nói những lời mơ hồ như vậy dù biết cô vẫn thích anh. 

"Ha ha, ta biết buổi tối ngươi không ngủ được, ngươi nhất định là đang nghĩ tới ta." Dương Hy Nguyệt trả lời. 

"Thật ra tôi còn có những thứ khác trong đầu." Sự phòng thủ của Hàn An Minh rất yếu ớt. Anh vừa tưởng tượng có mẹ mình và Dương Hy Nguyệt cùng một lúc. 

"Đừng nghĩ đến người khác khi bạn nghĩ về tôi."

Hàn An Minh chưa kịp trả lời thì Dương Hi Nguyệt lại gửi một tin nhắn khác. 

"Bạn có muốn thấy em gái của bạn mang lại lợi ích cho bạn không?" 

Hả? Hàn An Minh nhìn câu nói này. Tuy ngạc nhiên nhưng anh hiểu ngay. Nhưng cho dù Dương Hi Nguyệt thích hắn, có thể chủ động như vậy cũng có chút khiêm tốn. 

Hàn An Minh cảm thấy xấu hổ, nhưng vẫn nói: “Tôi muốn.”

"Ha ha." Dương Hy Nguyệt gửi một nụ cười khúc khích.

Hàn An Minh nhìn thấy, mặt lập tức đỏ bừng, ngay cả tai cũng nóng bừng. 

Dương Hi không có mực, lập tức gửi cho hắn bảy tám bức ảnh. 

Một số hình ảnh đầu tiên là bình thường, là ảnh chụp cuộc sống đời thường của Dương Hy Nguyệt. Ảnh tự chụp trong lớp, trong thư viện, trên sân chơi và trên giường trong ký túc xá. 

So với vẻ ngoài trẻ trung thời trung học, Dương Hy Nguyệt trong khuôn viên trường đại học đã trưởng thành hơn rất nhiều, lối trang điểm cũng tinh tế và thanh lịch hơn. 

Đôi mắt to, chiếc mũi thẳng và mái tóc dài quấn khăn choàng. 

Đặc biệt là đôi môi đỏ mọng đó, sau khi tô son, trông càng lộng lẫy và quyến rũ hơn. 

Hàn An Minh nhìn, vô thức so sánh Dương Hi Nguyệt với mẹ mình. Anh tự hỏi đôi môi đỏ mọng của Dương Hi Nguyệt khi hôn sẽ có cảm giác như thế nào. Liệu chúng có ngọt ngào và mềm mại như cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không? 

"Này, sao lâu như vậy không nói gì? Cậu đang làm chuyện xấu hổ gì khi lặng lẽ trốn dưới chăn nhìn chằm chằm vào ảnh của em gái mình à?"

"KHÔNG?"

"Hừ, ngươi nói nhảm quá, không thể công khai thừa nhận sao? Tỷ tỷ ta có thể hiểu được, cũng sẽ không ghét bỏ ngươi."

Hàn An Minh nhất thời không nói nên lời, Dương tiểu thư không thể dè dặt hơn sao? Anh thậm chí còn không biết phải nói gì. 

"Nói chuyện khó nghe." Dương Hi Nguyệt gửi câu này xong liền gửi năm sáu tấm ảnh, những bức ảnh này đều khiến Hàn An Minh cảm thấy say mê, thậm chí máu trong người cũng sôi lên. 

Một đôi chân dài trắng nõn chồng lên nhau, đôi chân tròn trịa và thẳng tắp gần như bị chiếc váy ngắn màu đen che khuất. 

Bức ảnh được chụp tại khán đài xung quanh sân chơi và thời gian có lẽ là vào buổi tối. Ánh hoàng hôn từ một bên chiếu vào đôi chân ngọc mịn màng của Dương Hy Nguyệt, tạo nên một tầng ánh sáng vàng rực, mang đến cho người ta cảm giác thiêng liêng và quyến rũ. 

Hàn An Minh nhìn nó, trên mặt lộ ra nụ cười ngốc nghếch, lợi ích này nhất định quá tốt. Nhưng khi nhìn lại, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Ai đã chụp ảnh Dương Hy Nguyệt? 

Tôi muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi, sợ nhận được câu trả lời mà tôi ít muốn thấy nhất. 

Hãy cùng xem những bức ảnh phúc lợi khác. 

Có những bức ảnh áo tắm cô mặc áo tankini trong hồ bơi, những bức ảnh thể thao cô mặc đồ thể thao tại một cuộc gặp gỡ thể thao và thậm chí cả những bức ảnh bikini chụp trên bãi biển. 

Hàn An Minh gần như chảy máu mũi khi nhìn thấy nó. Nó thật... quá hấp dẫn. Những đỉnh núi cao ngạo, trắng như ngọc, thoạt nhìn còn lớn hơn Trần Thục Vân. Mẹ kiếp, lại so sánh Dương Hi Nguyệt với mẹ mình nữa. 

Hàn An Minh thầm niệm mấy lần trong lòng "tội lỗi". 

Anh biết Dương Hy Nguyệt là một cô gái vui vẻ, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng sau khi vào đại học, cô lại trở nên buông thả như vậy. Và anh ấy thậm chí còn chủ động gửi nó cho anh ấy. 

Có lẽ bởi vì đã đoán được tâm lý Hàn An Minh nên Dương Hi Nguyệt mới gửi tin nhắn. 

"Bạn cùng lớp An Minh, những bức ảnh này là dành riêng cho bạn chụp. Hơn nữa, những người chụp ảnh cho em gái tôi đều là bạn cùng phòng, nên đừng ghen tị."

Hàn An Minh nhìn thấy, lập tức yên tâm, trong lòng nghi hoặc cũng biến mất. 

"Xem hồi lâu, ngươi không có gì muốn nói với ta sao?" Dương Hi Nguyệt hỏi. 

"Ngươi rất đẹp, rất đẹp." Hàn An Minh nhanh chóng trả lời. 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

Hàn An Minh không muốn nói ra điều gì trái ý mình. 

Sau đó, tôi đưa vào một bức ảnh selfie khác của Dương Hy Nguyệt. 

Trong ảnh, Dương Hy Nguyệt không lộ mặt, phía trên mũi cô cũng không thấy gì. Bàn tay phải trắng nõn và mảnh khảnh của anh vươn tới cổ áo bộ đồ ngủ màu hồng, nhẹ nhàng kéo xuống, để lộ xương quai xanh thanh tú và đôi vai ngọc như sa tanh tuyết. 

"Nó đã được chụp rồi, bạn cùng lớp An Minh. Cậu thật may mắn khi có thể một mình chiêm ngưỡng vẻ đẹp của em gái mình. Haha, cậu đột nhiên thỏa mãn tưởng tượng về tôi khi còn là học sinh cấp ba phải không? Thế nào? Cậu không vui lắm sao?"

Dương Hy Nguyệt dường như đã xuyên thấu trái tim Hàn An Minh và nói một cách chính xác. 

"Ta rất cao hứng, nhưng... Hi Nguyệt, ta không xứng để ngươi làm chuyện này, thật xin lỗi, trong lòng ta đã có người khác."

Đánh xong chưa kịp gửi đi, Hàn An Minh đột nhiên vội vàng xóa đi. 

"Xiyue, tôi không biết bạn đã làm điều này." Anh ấy lại trả lời. 

"Tôi biết. Nhưng chị sẵn lòng." Dương Hy Nguyệt nói thêm với vẻ mặt buồn cười. 

"Ừm..." Hàn An Minh không nói nên lời. Cô gái này luôn cảm thấy khó chịu về lẽ thường. Và cô sẽ an ủi anh, nhưng cô không ngờ chỉ làm theo lời anh, điều đó thực sự khiến cô chết lặng. 

"Ngủ, ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Sau khi được Dương Hi Nguyệt kích thích, ham muốn không được giải tỏa trong phòng tắm của Hàn An Minh lại bắt đầu bùng cháy. 

Lần này, anh nhìn những bức ảnh gợi cảm đó của Dương Hy Nguyệt, giật mạnh cặc của mình và mơ tưởng đến việc ôm cô xuống, đâm thật mạnh vào rồi phun hết tinh dịch của mình vào cơ thể cô. 

"Hừ." Hàn An Minh thở dài, ném một xấp giấy vệ sinh xuống sàn. 

Lúc này, màn hình điện thoại sáng lên, là tin nhắn của Dương Hi Nguyệt. 

“Anh thủ dâm xong chưa?”

Đơn giản và đi vào vấn đề. 

"Không, chị cả, chị có muốn em trả lời câu hỏi này không?" Hàn An Minh phàn nàn.

"Ngươi là nam nhân? Ta dám hỏi, ngươi còn không dám thừa nhận."

"Tôi vừa thủ dâm xong rồi." Hàn An Minh hào phóng thừa nhận.

"Nó bắt đầu ngay sau khi nói chúc ngủ ngon à?"

"Vâng."

"Không tệ, chỉ hơn nửa giờ thôi, tôi vừa ý."

"Hả?"

Hàn An Minh há hốc mồm trước lời nói "thô tục" của Dương Hi Nguyệt. Cô gửi một bức ảnh khiến Hàn An Minh lập tức chảy máu mũi. 

Ngón giữa và ngón trỏ trắng như hành lá, hình kéo, lấm lem chất nhầy ướt, giữa hai ngón tay rút ra một sợi tơ óng ả. 

"Ừ, cậu ướt rồi, bạn cùng lớp An Minh."

Hàn An Minh cầm một nắm giấy vệ sinh bịt lỗ mũi, nhìn thấy lời nói của Dương Hi Nguyệt, trong lòng đột nhiên cảm thấy viên mãn. 

Cô gái này có lẽ thực sự thích anh từ tận đáy lòng nên mới làm ra hành động gây sốc như vậy. 

"Được rồi được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, lần này tôi thật sự ngủ quên."

"Được rồi."

Hàn An Minh ngơ ngác nhìn màn hình điện thoại, trả lời chỉ một chữ. Anh không thể mắng cô gái lẽ ra phải yêu anh sâu đậm lại không biết xấu hổ. 

Nhưng cô phù thủy nhỏ chết người này lại khiến người ta không khỏi suy nghĩ nhiều. Điều này có thể thực hiện được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

"Này, anh Tề, đã chín giờ rồi, sao anh không đến công ty?"

"Khụ, khụ." Lục Kỳ cố chịu đựng cổ họng đau nhức, khó nhọc nói: “Tôi bị cảm lạnh, trong người có chút khó chịu, anh có thể thay tôi giải quyết chuyện công ty.”

Lý Huy ở đầu bên kia nghe thấy giọng mũi lộ rõ ​​ràng của Lục Kỳ, lo lắng nói: "Em bị cảm à? Trách anh, trách anh. Nếu anh biết rõ hơn, lẽ ra anh nên đỡ em lên giường, bật điều hòa cho em."

"Không sao đâu." Giọng của Lục Kỳ yếu ớt. Cái lạnh thực sự nghiêm trọng. "Trong nhà có thuốc cảm, ngươi chỉ cần che thân đổ mồ hôi là được."

"Được rồi, nếu nghiêm trọng thì nhanh chóng giải quyết đi, đừng chậm trễ."

"Vâng."

Đặt điện thoại xuống, Lục Kỳ chống người lên, lắc mạnh cái đầu choáng váng, sau đó nhấc chăn bông lên, dùng chân trần bước lên sàn nhà lạnh lẽo rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tay chân tôi yếu ớt, cổ họng đau rát và đầu tôi choáng váng, đặc biệt là phần sau đầu tôi đập từ trái sang phải, hành hạ tôi đến chết. 

"Tiểu Nguyệt, Tiểu Nguyệt?" Lục Kỳ gọi mấy lần, quản gia thông minh đều không đáp lại. "Chết tiệt, sẽ không bị cúp điện chứ?"

Tôi tình cờ ấn công tắc trên tường lối vào cầu thang nhưng đèn không sáng. 

"Mẹ kiếp, mất điện vào ngày lạnh sẽ giết chết người!"

Bám vào tường, Lục Kỳ chửi rủa rồi bước xuống cầu thang. Anh bước vào bếp lấy một hộp thuốc cảm. Anh ấy uống vài viên khi thấy lạnh. Sau đó anh bước vào phòng ngủ và quấn chặt mình trong chăn. 

"Tôi bị cảm lạnh, tôi cảm thấy rất tệ."

Trước khi nằm xuống, Lộ Kỳ đã đăng câu này lên WeChat Moments. 

Không lâu sau, anh lại bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động khi anh đang nửa ngủ nửa tỉnh. 

Lần này là một giọng nữ rất ấm áp, lời nói vừa lo lắng vừa khẩn trương. 

"Lộ Kỳ, sức khỏe của bạn thế nào? Bạn có uống thuốc nữa không?"

Nếu tỉnh táo, Lục Kỳ nhất định sẽ hưng phấn ngay từ đầu, sau đó sẽ tiếp tục trò chuyện với chủ nhân giọng nói. 

Nhưng bây giờ, cơn sốt cao dữ dội khiến anh cảm thấy thực sự khó chịu, mũi bị tắc nặng, khó thở. 

"À... ừm, ừm, tôi đã ăn rồi." Lục Kỳ không biết là ai gọi, nên ngơ ngác trả lời. 

"Hiện tại đã đỡ hơn chưa? Nếu nghiêm trọng thì hãy đến bệnh viện."

"Ừm, ừm, được thôi." Sau vài câu trả lời bối rối, Lục Kỳ buông điện thoại ra, lại quấn chặt mình trong chăn rồi hôn mê. 

Chăn bông dày và anh bị sốt cao. Lộ Kỳ cảm thấy khó chịu vì nóng. Anh vô thức cởi bỏ bộ vest và chiếc quần mà cả đêm chưa cởi ra, thậm chí cả bộ quần áo bó sát bên dưới, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót boxer màu xanh lam. 

Trời nóng như thể nằm sâu trong dung nham núi lửa nóng bỏng; bỗng nhiên cảm thấy rất lạnh, toàn thân run rẩy. 

Đặc biệt là các dây thần kinh từ đốt sống đuôi đến đốt sống cổ không ngừng truyền lên não một cảm giác ớn lạnh, hành hạ Lục Kỳ như tra tấn. 

Trong cơn hôn mê, anh nhắm chặt mắt nhưng lông mày thường xuyên nhíu lại vì thể chất khó chịu. 

Trong lúc bàng hoàng, Lục Kỳ đột nhiên nhớ tới cha nuôi và mẹ nuôi của mình. Nếu họ còn ở đây thì lúc này họ sẽ lo lắng cho anh. Mẹ nuôi của anh cũng sẽ nấu món súp lê tuyết và đường phèn cho anh uống. 

Thật đáng tiếc khi chỉ vài năm sau khi bắt đầu kinh doanh riêng và trước khi anh có thể thực hiện được lòng hiếu thảo của mình, cha mẹ nuôi yêu thương của anh lần lượt qua đời. 

"Bố, mẹ..."

Lục Kỳ hét lên, nhưng không còn nghe thấy giọng nói quen thuộc đáp lại mình nữa. Nỗi khao khát cha mẹ nuôi của anh biến thành những giọt nước mắt, từng giọt một chảy ra từ khóe mắt và làm ướt gối. 

Căn biệt thự khổng lồ được trang trí sang trọng, rộng rãi và tinh tế nhưng lại vô cùng vắng vẻ và thiếu sức sống. 

Chiếc điện thoại di động cạnh gối reo liên tục. Người gọi rất lo lắng nhưng không bao giờ bắt máy được. 

Không biết đã qua bao lâu, Lục Kỳ mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân vội vã ngoài phòng ngủ, sau đó vang lên một tiếng rầm, cửa phòng ngủ đập mạnh vào tường. 

Lục Kỳ cau mày, giống như nghe thấy tiếng phụ nữ khóc. 

Một đôi bàn tay lạnh lẽo nhẹ nhàng ấn lên trán anh, chiếc mũi bị tắc nặng của anh ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. Cơ thể yếu đuối và khó chịu của anh đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, Lộ Kỳ không khỏi mỉm cười. 

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo vừa rời khỏi vầng trán nóng bỏng của anh, Lục Kỳ lập tức cau mày. Giống như một đứa trẻ bị lấy mất đồ chơi, anh nhanh chóng rút tay ra và nắm lấy bàn tay nhỏ bé giữa không trung. Anh đột nhiên cảm thấy một sự chạm vào lạnh lẽo và mềm mại. 

Sau đó, hắn nắm chặt bàn tay nhỏ bé kéo ra một cách thô bạo, một thân thể thơm tho mềm mại lập tức xuất hiện trên người hắn. 

"Ừ, Lục Kỳ, để tôi đi." Cố Vãn Tình muốn đứng dậy, lại bị Lục Kỳ ôm chặt hơn. 

Anh tham lam sự lạnh lẽo của đầu ngón tay cô nên đã nắm lấy tay phải của cô, che vầng trán nóng đến đáng sợ của cô. Anh cảm thấy không thoải mái khi bị đè nén nên chỉ nhấc chăn lên, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mỹ nữ, ôm cô vào lòng rồi kéo chăn đắp lên người cô. 

"A... Lục Kỳ, đừng như vậy, ngươi... sao nóng thế? Ôi, con khốn này, sao không uống thuốc hay bật điều hòa, hủy hoại thân thể như thế này?"

Cố Vãn Tình chỉ cảm thấy Lục Kỳ thân thể nóng như lửa đốt, Lục Kỳ thì ngơ ngác, đại khái là đã kiệt sức, la hét hồi lâu cũng không tỉnh lại. 

Cô cố gắng mở tay anh ra, nhưng Lục Kỳ ôm cô chặt hơn, như thể anh vừa lấy được bảo bối lại sợ đánh mất. 

"Lộ Kỳ, Lộ Kỳ, dậy đi... ugh..."

Cố Vãn Tình hét lên hai tiếng, khiến Lục Kỳ có chút tức giận. Anh ôm chặt người đang bồn chồn trong vòng tay mình và áp chặt mặt cô vào cổ anh.

Nó có mùi rất thơm, thật mềm mại. Lục Kỳ tựa cằm lên đỉnh đầu Cố Vãn Tình, ngửi mùi thơm trên tóc anh. Lỗ mũi bị tắc của anh cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Nhưng cảm giác của Cố Vãn Tình lại hoàn toàn trái ngược. 

Thân thể Lục Kỳ nóng bừng, da thịt trơn trượt một tầng mồ hôi.

Mùi thậm chí còn tệ hơn. Mùi mồ hôi cộng với mùi rượu nồng nặc khiến Cố Uyển Thanh cảm thấy như nghẹt thở.

"Lục Kỳ." Cô cố gắng tìm một khoảng không gian và hầu như không ngẩng đầu lên. Điều khiến cô chú ý chính là chiếc cằm đầy râu của Lộ Kỳ. "Mau tỉnh lại, anh đưa em đến bệnh viện."

"Hmm... đừng gây rắc rối." Lục Kỳ lẩm bẩm, tựa như vẫn đang nằm mơ. Anh không biết người trong lòng mình là ai, thậm chí không biết người đó có phải là người hay không. Anh chỉ biết rằng nó có mùi rất thơm, cầm vào rất mềm mại và thoải mái. 

Hai cánh tay giống như những chiếc lồng kiên cố, ôm Cố Vãn Tình chặt hơn. Một bên đùi giơ lên, trực tiếp đè xuống hai bắp chân đang đá liên tục của Cố Vãn Tình. Lúc này Cố Vãn Tình khó có thể cử động. 

"Lục Kỳ." Cô gọi một cách yếu ớt. 

"Hả?"

"Ngươi tỉnh rồi, nhanh ngoan ngoãn nghe lời đi." Cố Vãn Tình kinh ngạc nói: “Tôi đưa cậu đi bệnh viện nhé.”

"Ừ... ngoan ngoãn và vâng lời tôi." Lục Kỳ ngơ ngác đáp lại, nhưng lực trong tay hắn lại không hề suy yếu chút nào. 

Giống như một con bò đực, Cố Vãn Tình đã cạn kiệt toàn bộ sức lực và dù có thế nào cũng không thể thoát ra được. Cô bị nhiệt độ cơ thể của Lộ Kỳ và mùi mồ hôi và rượu nồng nặc làm ngạt thở, cô ngơ ngác ngủ thiếp đi. 

Sau đó, có điều gì đó xảy ra với cơ thể khiến cô nhanh chóng tỉnh dậy. 

Lúc nào đó, Lục Kỳ cởi cúc áo khoác của cô, dùng bàn tay to lớn xuyên qua chiếc áo len, anh ta tùy tiện ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn mà xoa xoa thật mạnh. 

"Ừm... ừm." Cố Vãn Tình muốn ngừng kêu la, nhưng Cửu Cuồng thân thể nhiều năm quá mẫn cảm, không khỏi phát ra một tiếng cảm động rên rỉ. 

Nhưng giọng nói nông cạn này đã hoàn toàn đốt cháy dục vọng của Lục Kỳ. Anh luồn một tay vào gấu quần áo của Cố Vãn Tình, bước vào, tiến lên làn da phẳng lì mịn màng ở bụng dưới của cô. Anh trực tiếp đẩy chiếc quần lót cản trở ra, ấn bàn tay nóng bỏng lên bộ ngực ngọc không thể nắm bắt được, nhào nặn thật mạnh. 

Cảm giác mềm mại, đàn hồi, đầy đặn và tuyệt vời thực sự rất thú vị. 

Cố Vạn Thanh lập tức sợ hãi. Cô giơ tay trái lên, vội vàng nắm lấy cổ tay đang chơi đùa với ngực trái của Lục Kỳ, cố gắng vùng vẫy nhưng vô ích. 

"Đồ khốn, buông mẹ ra." Trong cơn tức giận, Cố Vãn Tình cũng không quan tâm lắm, chỉ muốn nhanh chóng đánh thức Lục Kỳ. 

Nhưng Lục Kỳ biết mùi vị của đồ ăn, sao có thể dễ dàng buông bỏ món ngon trước mặt được? 

Anh bối rối và vẫn còn trong giấc mơ. Anh biết người đẹp trong vòng tay anh chính là Cố Vãn Tình, nhưng anh lại tưởng cô đến đây để lao vào vòng tay anh nên chủ động quan hệ tình cảm với anh. 

"Chị Uyển Thanh, à... cuối cùng chị cũng đến rồi." Lục Kỳ cúi đầu vùi vào giữa cổ Cố Vãn Tình, tham lam hít hà mùi thơm trên cơ thể cô. 

Anh lè lưỡi hôn lên làn da mịn màng trên cổ cô, thậm chí còn mở miệng cắn một miếng thật mạnh. 

Đột nhiên, trên làn da trắng như tuyết trên cổ Cố Vãn Tình xuất hiện một vết răng đỏ tươi. 

"A...đau quá." Cố Vãn Tình rên rỉ cầu xin: "Không, con thực sự không thể. Con là mẹ, xin hãy để con đi."

Lời cầu xin yếu ớt lọt vào tai Lục Kỳ nhưng lại biến thành thuốc kích thích tình dục. 

Con gà trống ở phần thân dưới của hắn đã dựng lên thành một con rồng cứng cáp và dày đặc, ấn thẳng vào bụng dưới của Cố Vãn Tình. 

Lộ Kỳ tràn ngập dục vọng và bản năng đã thúc đẩy Lộ Kỳ làm điều nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. 

Anh ta lập tức đứng dậy, đè Cố Vãn Tình xuống dưới. Anh di chuyển tay lên xuống, xé toạc quần áo đang cản đường cơ thể cô. 

Đáng tiếc, quần áo quá dày, hai bàn tay nhỏ nhắn của Cố Uyển Thanh liên tục cản trở cô. Trong cơn tức giận, Lục Kỳ trực tiếp móc tay vào hai bên váy dệt kim màu đen của cô, dùng sức kéo xuống, sau đó cũng làm theo kiểu đó, nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót ấm áp của cô. 

Hai chân bạch ngọc của Cố Uyển Thanh bị kẹp chặt, hai bàn tay nhỏ bé liều mạng che lấy Đào Viên hơi phồng lên, nỗ lực ngăn cản sự xâm nhập của Lục Kỳ. 

Lúc này, dục vọng của Lục Kỳ dâng cao, hắn thở hồng hộc, hai mắt mở to, vì sự nổi loạn của Cố Uyển Thanh lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn. 

Hồi lâu không thành công, anh tức giận ngồi lên đùi Cố Uyển Thanh, một tay ôm lấy cổ tay cô, tay kia nắm lấy vạt áo khoác của cô, kéo lên rồi nhanh chóng cởi ra. 

Khi cởi áo len ra, cô cũng giống như phần thân dưới, chỉ để lại một mảnh quần lót ôm sát hai bầu ngực. 

Lục Kỳ trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Anh nắm lấy chiếc quần lót và đẩy nó lên. Hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết nhảy ra như thỏ trắng, run rẩy trên ngực Cố Vãn Tình. 

Hai quả anh đào đỏ mềm trên đỉnh ức đặc biệt rõ ràng, tạo thành sự tương phản rõ rệt với phần thịt ức trắng. 

Như hoa mận rực rỡ trong tuyết. 

"Vâng." Cố Vãn Tình kêu lên một tiếng, vội vàng dùng tay phải che lại hai bộ ngực ngọc: "Lục Kỳ, ngươi đừng nhìn."

Có tiếng khóc trong giọng anh, và nước mắt chảy ra từ mắt anh. 

Cố Vạn Thanh vô cùng sợ hãi. Con trai cô đang đè lên người cô. Dương vật cương cứng giữa háng cô sắp rách quần lót. Cái vòi khổng lồ được ép vào chân cô. Nhiệt độ nóng bức khiến toàn thân cô yếu ớt. 

Nhưng sự phản kháng của cô chỉ trì hoãn được một lát. Lục Kỳ công kích lên xuống, mảnh vải cuối cùng che phủ cơ thể ngọc bích cuối cùng cũng bị xé thành từng mảnh, ném xuống sàn nhà. 

Lục Kỳ cũng cởi quần lót, thả ra con cặc cực kỳ sưng tấy của mình. 

Cố Vãn Tình kiệt sức ngã xuống dưới thân thể cường tráng của Lục Kỳ, nước mắt không ngừng chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp. 

"Ư...khốn kiếp, ta là mẹ của con, làm ơn, đừng phạm sai lầm."

Lục Kỳ hình như không nghe thấy. Anh nắm lấy hai cổ tay cô, cúi đầu, ngậm một núm vú màu hồng vào miệng, nóng lòng thè lưỡi ra mút. 

Cổ Vạn Thanh đau đớn vì dương vật đáng sợ ở phần dưới cơ thể con trai cô không ngừng cố gắng nhét vào giữa hai chân cô, cả về chiều dài lẫn độ cứng. Cô thậm chí còn cảm thấy chất dịch tuyến tiền liệt mát lạnh và bôi trơn đang chảy ra từ phía trước dương vật, phủ lên lớp lông mu mềm mại và làn da mềm mại của cô. 

Cảm thấy Cố Vãn Tình đã từ bỏ phản kháng, Lục Kỳ liền buông tay cô ra, cầm hai viên ngọc bội tròn trịa như đĩa ngọc, nếm trái phải. 

Cuối cùng, anh đã thực hiện bước cuối cùng. Một tay trượt xuống phần bụng phẳng lì đến phần âm đạo hơi phồng lên, cố gắng chạm vào sâu hơn. 

"À!" Lục Kỳ ngẩng đầu lên, kêu lên một tiếng đau đớn.

"Bùm...bùm." 

Cố Vãn Tình cắn mạnh vai trái của Lục Kỳ, hàm răng trắng nhuốm máu đỏ tươi. Bằng đôi chân cử động mạnh mẽ, cô trừng mắt nhìn Lục Kỳ đã mất cảnh giác đang rời khỏi giường. 

Anh ta ngã xuống đất trước, chưa kịp đứng dậy đã nghiêng người, đập đầu vào tủ quần áo. 

"Hừ..." Lục Kỳ đau đớn không chịu nổi, ôm đầu rên rỉ. 

Không khí lạnh làm anh giật mình, người hoàn toàn trần truồng, và anh đột nhiên tỉnh dậy một chút. 

Nghe thấy tiếng nức nở vang lên bên tai, anh nhìn kỹ hơn và thấy người đẹp trên giường hóa ra chính là Cố Vãn Tình, người mà anh ngày đêm nhớ tới. 

Lúc này, trong mắt nàng đã ngấn lệ, khóc thảm thiết đến nỗi hoa lê ướt đẫm mưa. Tôi cảm thấy tiếc cho vẻ ngoài thanh tú của cô ấy. 

Đôi mắt ấy nhìn anh đầy cảnh giác với nỗi buồn trong đó.

Lục Kỳ nhìn cô sắp nổi hứng nhưng lại nhận ra mình đang khỏa thân nên anh kéo chăn đắp lên người cô, chỉ để lộ ra khuôn mặt xinh đẹp khiến người ta xót xa. 

Đôi mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Lục Kỳ, thân thể được bao phủ không khỏi run lên vì lạnh và sợ hãi. 

"Chị Uyển Thanh, tôi..." Lục Kỳ cúi đầu, nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân. 

Nghĩ đến phản ứng của Cố Vãn Tình, hắn sửng sốt một chút, "Kết thúc rồi. Tôi cưỡng hiếp tỷ Uyển Thanh sao?... Ahaha... Lục Kỳ, xuống địa ngục đi."

"Nhanh lên và mặc quần áo vào." Cổ Vạn trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt trong veo và ẩm ướt, chợt nhận ra con cặc vẫn còn mạnh mẽ, đặc biệt là vòi nước phía trước hướng thẳng về phía cô, bên dưới có hai túi tinh lớn hơn trứng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nhanh chóng chui vào chăn. 

Cô không khỏi có cảm giác Lục Kỳ thật sự thừa hưởng gen của Dịch Triển Hành, mọi thứ đều giống anh, ngay cả thứ trên háng anh cũng giống nhau, dày và dài. 

Tôi nhìn thấy Cố Uyển Thanh Mộng đang mò mẫm dưới chăn, lần lượt ném quần áo của Lục Kỳ ra. 

“Mặc quần áo vào và ra ngoài nhanh đi.” Cô vẫn trùm chăn kín mặt. 

"Này, được rồi." Lục Kỳ mặc quần lót, ôm quần áo chạy ra khỏi phòng ngủ, đóng cửa lại. 

Cố Vãn Tình nằm trên giường choáng váng, tóc rối bù, nước mắt chưa khô, cánh tay trắng nõn thanh tú vẫn còn vết đỏ do Lục Kỳ nhào nặn mạnh mẽ. 

Trên viên sữa trắng như ngọc béo như thịt cừu, còn đọng lại trong nước miếng của Lục Kỳ hai nụ hồng, ướt át và sáng ngời. 

Nghĩ đến bộ dáng hung dữ như dã thú của Lục Kỳ, Cố Vãn Tình vẫn còn sợ hãi, sợ mình lại mất khống chế, đá tung cửa xông vào hung hãn tấn công cô. 

Cúi người nhặt chiếc quần lót bị rách, Cố Vãn Tình vừa xấu hổ vừa tức giận. Nghĩ đến việc mình bị con ruột xâm phạm, suýt nữa dẫn đến sai lầm không thể cứu chữa, nỗi đau trong lòng dâng lên như thủy triều, cô không khỏi bật khóc một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Sau khi bình tĩnh lại, cô mặc quần áo, sửa lại tóc, mở cửa phòng ngủ, nhìn về phía phòng khách. 

Không ai được nhìn thấy. 

Tò mò nhìn xung quanh, giọng nói của Lục Kỳ đột nhiên vang lên bên tai anh. 

"Chị Vạn Thanh, thực xin lỗi."

Đột nhiên vang lên một âm thanh, khiến Cố Vãn Tình sắc mặt tái nhợt, thân thể mảnh khảnh run rẩy như một cành hoa. 

Cô dựa vào khung cửa và nhìn kỹ hơn. Thì ra Lục Kỳ đang quỳ ở cửa. 

Anh liếc nhìn Cố Vãn Tình, áy náy cúi đầu, hai tay cầm móc treo quần áo, “Cố Vãn Tình, đánh tôi đi, tôi là đồ khốn nạn khi làm vậy với anh, tôi biết anh nhất định đau đớn và tức giận, đánh tôi đi. Chỉ cần anh thấy dễ chịu hơn, dù anh có đánh chết tôi cũng không phản kháng.”

Cố Vãn Tình nhìn Lục Kỳ quỳ trên mặt đất với tâm tình phức tạp. Con ruột của bà không trả lời. 

"Anh gọi cảnh sát thì sao? Tôi nhất định sẽ nói ra sự thật và chấp nhận sự trừng phạt của pháp luật."

Vẫn không có phản hồi. 

Lục Kỳ chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy Cố Vãn Tình khóe miệng có một vệt máu. Anh cảm thấy đau lòng và cố gắng đứng dậy. 

Cố Vãn Tình bị hành động của hắn làm cho giật mình, nhanh chóng lui vào phòng ngủ, đóng sầm cửa lại, sau đó từ bên trong khóa cửa lại. 

"Anh vẫn bắt nạt tôi à?" Cố Vãn Tình đau lòng, dùng thân thể mảnh khảnh tựa vào cửa gỗ, khóc nói: "Thằng khốn nạn, vừa nhìn thấy ngươi nói ngươi bị bệnh, ta liền gọi điện cho ngươi, nói mấy câu liền cúp máy. Ta còn chưa ăn cơm, liền lo lắng lái xe tới đây, chỉ sợ ngươi không được chăm sóc. Thân thể của ngươi không chăm sóc tốt, lại đối xử với ta như vậy, ngươi nói thích thân thể của ta như vậy sao?"

Bùm, một âm thanh buồn tẻ.

Sau đó là những cái tát thường xuyên, cái này nặng hơn cái kia. 

"Phà, phạch..."

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Cố Vãn Tình hỏi. Thực ra cô đã nghĩ tới cảnh tượng ngoài cửa rồi.

"Tôi xin lỗi." Lục Kỳ đáp lại, tiếp theo là một cái tát nữa vào mặt, cường độ không hề giảm bớt. 

Cửa vừa mở, Cố Vãn Tình cau mày, trên má có giọt nước mắt trong suốt, “Dừng lại.”

Lục Kỳ sau đó buông tay xuống, ngẩng đầu nhìn Cố Vãn Tình. Khuôn mặt tuấn tú của anh đã bị biến thành hình đầu lợn, đỏ bừng và sưng tấy. 

"Đứng lên." Cố Vãn Tình ra lệnh. 

Lục Kỳ đứng dậy, vẫn cúi đầu. 

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của anh, Cố Vãn Tình thật sự tức giận muốn cười, nhưng rốt cuộc cô vẫn thấy đau lòng. Dù sao thì anh cũng là con ruột của cô, người mà cô đã tìm kiếm suốt hai mươi ba năm. 

"Ừ... ừm." Lục Kỳ khóe miệng đỏ ngầu, mơ hồ phun ra mấy chữ. 

Cố Vãn Tình giơ tay, thật muốn đích thân tát hắn hai cái. 

Còn chưa kịp vung tay, Lục Kỳ theo phản xạ đã giơ tay chặn lại. Anh ta dừng lại, dường như nhận ra điều gì đó, sau đó đột nhiên buông tay xuống, thay vào đó chủ động tiến lên, "Chiến đấu, hehe, tôi nên chiến đấu."

Anh cũng cười, nhưng nó xấu hơn cả khóc. 

Cố Vãn Tình nghiến răng, biến lòng bàn tay thành nắm đấm, dùng toàn lực đánh vào bộ ngực rắn chắc của Lục Kỳ. 

"Thằng khốn, tên khốn, tên khốn..." Cố Vạn Thanh vừa đánh hắn vừa khóc, "Ta rất quan tâm đến ngươi, ta sợ muốn chết. Ngươi sao có thể rên rỉ... sao ngươi có thể bắt nạt ta? Tên khốn kiếp, sau này nếu ngươi bắt nạt ta lần nữa, ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi."

Lục Kỳ lắc đầu như lắc đầu. Anh ta giơ tay phải lên và chửi thề: "Không, tuyệt đối không. Nếu tôi bắt nạt bạn lần nữa, tôi sẽ bị sét đánh chết khi ra ngoài, hoặc bị ô tô tông chết khi đang đi bộ. Ồ, tôi... tôi bị cảm nặng và sốt, bị nhiễm virus và chết..."

"Anh vẫn nói thế à? Anh vẫn nói thế à?" Cố Vãn Tình đánh hắn hai cái, thật sự tức giận muốn chết.

"Không còn nữa, không còn nữa."

Nửa giờ sau, Lục Kỳ đã đắp chăn nằm trên ghế sô pha. Phòng khách vốn lạnh lẽo như bên ngoài nay đã ấm áp nhờ có máy điều hòa. 

Trên bàn cà phê có một cốc nước ấm bốc khói và một hộp thuốc cảm. 

Lục Kỳ quay đầu nhìn Thiên Anh đang bận rộn bên bếp lửa, không khỏi mỉm cười vui vẻ. 

"Thằng khốn nạn này, công tắc bị vấp không biết cách kiểm tra, còn lấy thuốc ngủ làm thuốc cảm. Sao ngươi có thể bướng bỉnh như vậy? Dám chọc giận ta vui vẻ sao?"

Cố Vãn Tình bưng một bát canh tuyết lê đường phèn nóng, nhẹ nhàng đặt lên bàn, dùng thìa khuấy đều, sau đó múc một thìa đầy, đưa lên cái miệng hồng hào thổi hai lần. 

"Nào, uống từ từ và cẩn thận với món súp."

Lục Kỳ ngồi dậy, đưa thìa vào miệng. Món súp ấm ngọt làm từ đường phèn và lê tuyết chảy từ miệng xuống cổ họng rồi vào thực quản. 

"Đây." Cố Vãn Tình lại múc thêm một thìa. 

"A..." Lục Kỳ mở miệng ý tứ muốn uống thêm. 

Cố Vãn Tình đang muốn ăn một thìa, liền nhìn thấy Lục Kỳ vẻ mặt vui mừng. Cô chợt cảm thấy khó chịu. Đôi mắt cô mở to và cô chỉ đơn giản cầm chiếc thìa và lọ sứ chứa đầy đường phèn và súp lê tuyết trước mặt Lộ Kỳ. 

"Tự mình uống đi, ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Ha ha, ta thật cao hứng, nếu như có thể luôn luôn uống được Uyển Thanh tỷ tỷ nấu canh đường phèn tuyết lê, ta nguyện ý mỗi ngày bị cảm lạnh." 

Lục Kỳ mỉm cười nói.

“Anh nghĩ tôi chưa đủ tức giận phải không?”

"Không dám."

Lục Kỳ vừa nói vừa uống canh, lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cố Vãn Tình. Rõ ràng là tức giận nhưng lại có chút đáng yêu, khiến người ta càng thêm yêu thích. 

"Được rồi, nước nóng trong phòng tắm cũng sắp chuẩn bị xong rồi. Mau rửa đi." Cố Vãn Tình chán ghét nhéo mũi cô, "Anh toàn mùi mồ hôi và rượu, anh đúng là luộm thuộm."

“Tuân lệnh, chị Vạn Thanh.” Lục Kỳ làm một động tác chào. 

"Ngươi..." Cố Vãn Tình không nói nên lời. Đứa con trai mà cô sinh ra thực sự có chút buồn cười. 

Cố Vãn Tình cởi tạp dề, xoay người đi về phía cửa phòng khách. 

Lục Kỳ đột nhiên trở nên lo lắng, "Này, Uyển Thanh, chị... định đi à? Tôi, tôi..."

Lục Kỳ lo lắng đến mức lảm nhảm mấy câu vô nghĩa, vội vàng đặt bình sứ lên bàn cà phê. Anh ta chạy về phía Cố Vãn Tình mà không thèm xỏ giày vào. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cố Vạn Thanh cảnh giác lùi lại hai bước. 

Lục Kỳ lo lắng đến mức suýt khóc: "Đừng rời đi được không? Ít nhất hãy ở lại đêm nay được không? Tôi xin lỗi, tôi biết..."

"Được rồi, tôi có nói là tôi muốn quay lại không?" Cố Vãn Tình tức giận nói. 

“Vậy cậu đang làm gì ở ngoài đó?” Lục Kỳ hỏi.

"Tôi đang nghĩ... Rất tiếc." Cố Vãn Tình mặt đỏ bừng, nịnh nọt nói: "Tiểu hỗn đản, không phải lỗi của ngươi."

"Hả?" Lục Kỳ bối rối. 

"Tôi đang đi mua sắm... để mua quần áo." Cố Vãn Tình quay mặt đi, giọng nói càng ngày càng nhẹ nhàng. 

Lộ Kỳ chợt nhận ra, ánh mắt anh chuyển đến bộ ngực cao chót vót của Cố Vãn Tình. Anh ấy nói: "Này, anh ấy cảm thấy như có thứ gì đó đang run rẩy trước mặt mình." 

Nhìn cặp vú không được nâng đỡ bởi nội y nhưng vẫn cương cứng không có dấu hiệu chảy xệ, anh mỉm cười nhớ lại cách đây không lâu mình có chơi đùa với những mỹ nhân tuyệt đẹp này. 

"Chị Uyển Thanh, đợi một chút, tắm xong tôi sẽ đi với chị."

“Không, tôi có thể tự mình làm được.” Cố Vãn Tình sao có thể dám để Lục Kỳ đi cùng cô? Rốt cuộc, thứ cô mua là đồ lót bó sát. 

"Xin mời Uyển Thanh tỷ, bên ngoài người xấu rất nhiều, ta sợ ngươi gặp nguy hiểm."

"Hừm, tôi nghĩ bên ngoài rất an toàn." Trong lời nói của Cố Vãn Tình có gì đó. 

Lục Kỳ xấu hổ cúi đầu, "Thực xin lỗi, ta sẽ không bối rối nữa. Nhưng, ta thực sự lo lắng cho ngươi."

Cố Vãn Tình bất lực nhìn Lục Kỳ cao hơn cô nửa cái đầu, không khỏi thở dài, đúng vậy, hắn là con trai của cô. Khi anh ấy lớn lên, đã đến lúc phải tự bảo vệ mình. Tuy nhiên, anh ta có "ý đồ xấu". 

Cố Vãn Tình đi về phía ghế sofa nói: "Tắm rửa sạch sẽ, nếu tôi còn ngửi thấy mùi khó chịu thì cứ ở nhà."

"Được rồi." Lục Kỳ rất vui vẻ, quay người đi về phía phòng tắm. 

Hơn hai mươi phút sau, Lục Kỳ thoải mái tắm nước nóng, lau sạch bùn trên người rồi ngửi. Không có mùi gì cả. 

"Hehe." Anh đưa tay lên ngửi từ bên này sang bên kia, nhìn mình trong gương và tự nhủ: "Thơm quá, chị Vạn Thanh chắc thích lắm."

Khi bước đến phòng khách, anh thấy ghế sofa trống rỗng. Nhìn quanh không thấy Cố Vãn Tình đâu cả. 

Trong lòng vốn đang vui vẻ của Lục Kỳ đột nhiên hoảng sợ. Chẳng lẽ Cố Vãn Tình đang tắm bỏ chạy? 

Anh ta không thể tin được và hét lên: "Cố Vãn Tình."

"À!"

Đột nhiên nghe thấy một tiếng kinh ngạc, Lục Kỳ hưng phấn quay đầu lại, liền nhìn thấy Cố Uyển Thanh đứng ở cửa phòng ngủ, trong tay cầm mấy bộ quần áo. 

Người đẹp có vẻ giật mình. Cô nhìn chằm chằm vào Lộ Kỳ bằng đôi mắt trong veo. 

"Anh điên à? Anh đang la hét đấy." Cố Vãn Tình vẻ mặt tức giận bước nhanh đến chỗ Lục Kỳ, trả lại quần áo trên tay cho anh. 

"Thay một bộ quần áo dày đi, dù có cảm lạnh cũng phải ra ngoài. Tôi thực sự không biết nên nói gì với anh."

Lục Kỳ xấu hổ gãi đầu, “Tôi chỉ lo lắng cho sự an toàn của cậu thôi, tôi không có ý kiến ​​gì khác.”

"Nhanh lên."

"Được rồi."

Mặc áo len, áo khoác, quần thể thao bằng lông cừu và quần áo bình thường, Lộ Kỳ mất đi vẻ uy nghi của một CEO và ngày càng giống một cậu bé đầy nắng. 

"Mặc quần áo." Anh ta bước đến trước mặt Cố Vãn Tình, vui vẻ khoe quần áo. 

Cố Vãn Tình đứng dậy, nhìn cậu con trai tuấn tú trước mặt như một cậu bé lớn, không khỏi có cảm tình với cậu ta. Cô giơ tay lên và vuốt thẳng cổ áo anh. 

Cảm giác suýt bị xâm phạm trong phòng ngủ của Lục Kỳ trước đây dường như chưa từng xảy ra. 

Khi ra ngoài, anh ấy đích thân quàng khăn cho mình. 

Sau khi lên chiếc Mercedes-Benz, hai người rời khỏi sân biệt thự. 

Mười phút sau, tiếng xe vang lên trước một cửa hàng đồ lót. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?" Cố Vãn Tình một tay mở cửa xe, nhìn thấy cơ phó Lục Kỳ cũng đang mở cửa chuẩn bị xuống xe. 

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Lục Kỳ nói: “Đều là lỗi của tôi, tôi muốn tự mình mua mấy cái mới để xin lỗi chị Uyển Thanh.”

Bà không ngờ con trai mình lại mặt dày đến vậy. Cố Vãn Tình tức giận nói: "Đó là nơi phụ nữ mua đồ lót. Anh, một người đàn ông trưởng thành, sao dám đến đó. Lục Kỳ, anh có thể đừng mặt dày như vậy được không? Hả? Anh sợ tôi gặp nguy hiểm à? Trời đang sáng, trong cửa hàng có người, có nguy hiểm gì?"

"Ừm." Đóng cửa xe lại, Cố Vãn Tình nói: "Lên xe cho tôi, tôi muốn ra ngoài đi dạo trước khi khỏi cảm lạnh."

"Này, tôi..." Nhìn Thiên Anh bước vào cửa hàng đồ lót, Lục Kỳ lẩm bẩm không mấy thuyết phục: "Hãy chăm sóc tôi như một bà già. Khi tôi đi ngủ, cô sẽ dễ dàng hơn."

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền hối hận. Nghĩ đến cảnh tượng lúc sáng, tôi cảm thấy có lỗi. 

Anh gần như đã làm tổn thương người anh yêu nhất. 

Trong khi cảm thấy tội lỗi, tôi cũng ngạc nhiên một cách thú vị. 

Sau khi bị anh ta xâm phạm, Cổ Vạn Thanh không gọi cảnh sát hay rời đi. Thay vào đó, cô đã sớm tha thứ cho anh. Cô ấy thậm chí còn mua cho anh ấy thuốc cảm và nấu súp đường phèn và lê tuyết cho anh ấy khi bị sốt. Cô ấy cũng phải thích chính mình trong lòng. 

Lục Kỳ rất chắc chắn. 

Mười phút sau, Cố Vãn Tình xách túi đi đến cửa cửa hàng đồ lót, theo sau là một người phụ nữ mặc bộ vest nhỏ, váy hông, tất đen và giày cao gót tất đen. 

Người phụ nữ này có lẽ làm việc trong một cửa hàng đồ lót. Cô xinh đẹp trong bộ trang phục quyến rũ và có khuôn mặt xinh xắn. 

Nhưng đứng cạnh Cổ Vạn Thanh, người có ngoại hình và khí chất xuất sắc, anh ta lại nhạt nhòa khi so sánh. 

Người phụ nữ trên mặt lộ ra nụ cười chuyên nghiệp, không biết mình đang nói chuyện gì với Cố Vãn Tình. Cố Vãn Tình lắc đầu, tựa hồ từ chối một ít yêu cầu của cô. 

Cố Vãn Tình nói mấy câu sau, cô xách túi đi về phía chiếc Mercedes-Benz. Con gái bà vẫn đứng ở cửa nhìn bà, vẻ mặt đầy tiếc nuối. 

"Chị Uyển Thanh, người đẹp đó đã nói gì với chị?" Lục Kỳ tò mò hỏi.

Cố Vãn Tình thắt dây an toàn, trợn mắt nhìn anh: "Tiểu tử đừng hỏi."

"Một lần nữa, tôi đã ba mươi tuổi và tôi không phải là một đứa trẻ."

"Hừ, ta vẫn biết mình không còn trẻ nữa, một chút cũng không đáng lo ngại."

"Vậy chị Uyển Thanh, chị cứ nói cho em biết. Chị vừa nói gì vậy?"

“Nếu bảo tôi không hỏi thì đừng hỏi.”

"Được rồi." Lục Kỳ có hứng thú ngậm miệng lại. Anh thực sự không muốn chọc giận Cố Vãn Tình lần nữa. 

Chiếc xe từ từ di chuyển về phía trước. 

“Chúng ta đi siêu thị mua một ít đồ ăn, tủ lạnh ở nhà lớn như vậy, lại không có đồ ăn gì cả, chắc hẳn thường xuyên ăn ở nhà hàng bên ngoài.” Cố Vãn Tình nói. 

"Đúng vậy, cùng Uyển Thanh tỷ tỷ, ta thỉnh thoảng phải chuẩn bị một ít món ăn, ưu tiên là gà, vịt, cá." Lộ Kỳ bắt đầu hồi tưởng lại cảnh tượng sống cùng phòng với Cổ Vạn Thanh trong tương lai và cảm thấy hạnh phúc. 

Cô vô tình liếc nhìn chiếc túi Cố Vãn Tình đặt bên cạnh, đột nhiên trở nên tò mò muốn xem màu sắc và kiểu dáng của bộ đồ lót cô mua. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là kích thước cốc. 

"Sao em mua nhiều thế? Chiều anh sẽ về, không phải ngày nào anh cũng ở bên em..."

Giòn…

Một tiếng phanh rít sắc bén vang lên, và cả hai người đàn ông đều nghiêng người về phía trước theo quán tính. 

Cố Vãn Tình trợn to hai mắt, "Ngươi không thể nhìn được, tiểu khốn kiếp."

Cô đưa tay định lấy lại chiếc túi nhưng Lục Kỳ đã giấu nó ở phía sau cô, bên phải. 

“Trả lại cho tôi nhanh lên.” Cố Vãn Tình kéo cánh tay trái của Lục Kỳ. 

Lộ Kỳ cười khúc khích, làm bộ như một kẻ lưu manh, "Chị Uyển Thanh, hãy nói cho tôi biết người trong cửa hàng đồ lót đã nói chuyện gì với chị, tôi sẽ trả lại cho chị."

“Anh có cần phải làm tôi tức giận không?” Sắc mặt Cố Vãn Tình lập tức lạnh lùng. Có vẻ như cô ấy thực sự rất tức giận với Lộ Kỳ.

"Đây rồi." Lục Kỳ ngoan ngoãn đưa túi cho Cố Vãn Tình, sau đó thấp giọng lẩm bẩm: "Dù sao sau này ngươi cũng không cần phải đeo cho ta xem."

"Bạn đã nói gì?"

"A... ta nói, ta nói hình như là 36F."

"Nó không lớn đến thế. Rõ ràng là 32E... Rất tiếc."

Cố Vãn Tình đột nhiên ý thức được mình đã để sót thứ gì, mặt lập tức đỏ bừng. 

Lục Kỳ vui vẻ đến gần hỏi: "Có thật là 32E không? Tôi nhớ mình đã cầm nó bằng một tay... à, đau quá. Chị Uyển Thanh, đừng nhéo nữa, tôi sai rồi."

Tôi thực sự không thể nhận ra rằng Cố Vãn Tình, người vốn hiền lành và ít nói, lại tức giận và mạnh mẽ đến mức nhéo vào phần thịt mềm mại ở thắt lưng của Lộ Kỳ và vặn nó 180 độ. 

Tại sao phụ nữ lại thích dùng thủ thuật này? 

Cố Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi nói: "Vết sẹo trên vai chưa lành hẳn, ngươi đã quên đau rồi phải không? Tên khốn kiếp này, bình thường sắc mặt ngươi rất nghiêm túc, lại dám lén lút bắt nạt ta, bởi vì ngươi cho rằng ta tính tình mềm yếu, đúng không?"

“Tôi bỏ cuộc, tôi không dám nữa, xin hãy để tôi đi.” Lục Kỳ nắm cổ tay phải Cố Vãn Tình nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo hắn, muốn đoạt đi.

Cố Vãn Tình buông tay cô, khởi động xe lại mà không nói một lời. 

Lục Kỳ hoàn toàn thành thật, lặng lẽ ngồi vào chỗ của mình, chỉ im lặng nhìn khuôn mặt Cố Vãn Tình mà hắn nhìn mãi không chán. 

Cố Vãn Tình tự nhiên nhận ra, nhưng cũng không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Nhiệt độ thấp hơn hôm qua, đã âm một hoặc hai độ. Những đám mây dày đặc trên bầu trời đang dần di chuyển về phía nam, trận tuyết đầu tiên của mùa đông mới ở Định Hải sẽ rơi bất cứ lúc nào. 

"Wow, nhiệt độ đã giảm xuống dưới 0!" Lục Kỳ nhìn thông tin thời tiết trên điện thoại, kêu lên: "Chị Uyển Thanh, chúng ta mua quần áo mùa đông trước nhé? Tôi muốn mua cho chị một ít quần áo, nhưng... được không?"

Con trai ông muốn mua quần áo cho ông. Dù biết hắn đang nghĩ gì nhưng Cố Vãn Tình vẫn cảm động. Trong thời tiết đột ngột trở lạnh này, lòng anh cảm thấy vô cùng ấm áp. 

Khóe miệng cô cong lên, cô cười nhạt: “Tôi không thiếu quần áo, nhưng anh thì có. Trong tủ quần áo ở nhà chỉ có vài bộ quần áo, đa số đều là veston.”

“Vậy chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé?”

"Vâng."

Đi đến đường Qiijing, mười phút sau, hai người đã đến một trung tâm mua sắm sầm uất.

Họ có ngoại hình hoàn hảo và khí chất tốt. Ngay khi cả hai bước vào cổng trung tâm thương mại, mọi người xung quanh đều đổ dồn sự chú ý, thậm chí có người còn lấy điện thoại di động ra lén chụp ảnh. 

Những cặp đôi đẹp đôi và đẹp đôi như vậy chỉ thỉnh thoảng mới thấy trên phim ảnh và phim truyền hình, nhưng trước mắt chúng ta lại có một cặp đôi thực sự như vậy. 

Trong tiềm thức, mọi người cho rằng Cố Vãn Tình và Lục Kỳ là một đôi. 

“Chị Uyển Thanh, có người đang quay phim chúng ta.” Lục Kỳ thì thầm vào tai Cố Vãn Tình. 

Cố Vãn Tình không có coi trọng, nói: "Mặc kệ bọn hắn, nhanh chóng rời đi."

Lộ Kỳ vui mừng khôn xiết, những người qua đường đều nhìn anh bằng ánh mắt và lời nói ghen tị. Anh ấy vui mừng khôn xiết khi cuối cùng cũng biết được cảm giác thể hiện tình cảm là như thế nào và anh ấy luôn nở nụ cười trên môi. 

"Hahaha, tôi, Lục Kỳ, cuối cùng cũng không còn độc thân nữa."

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Cổ Vạn Thanh nói rằng cô dẫn Lộ Kỳ dừng lại trước một cửa hàng thời trang hàng hiệu. 

Trong phòng của Lục Kỳ, cô nhìn tổng quát thì thấy Lục Kỳ không có nhiều quần áo và giày dép. 

Trên xe, Lục Kỳ nghe nói muốn mua quần áo cho cô nên cũng muốn chọn cho anh một ít quần áo để chống lạnh. Hai mẹ con đã xa nhau hai mươi ba năm, bà cảm thấy có lỗi với ông. 

"Bạn gái tôi xinh đẹp và thanh lịch, tất nhiên tôi hạnh phúc". Lục Kỳ nói. 

"Đừng nói nhảm, tiểu khốn nạn, bạn gái của ngươi là ai? Thật sự." Cổ Vạn Thanh ngay lập tức trở nên lo lắng và khá phản đối việc Lộ Kỳ coi cô là bạn gái của mình. "Được rồi, cậu vào trong đi, tôi sẽ đích thân chọn cho cậu một ít quần áo."

"Được rồi."

Hướng dẫn mua sắm của cửa hàng thời trang nhìn thấy một cặp nam nữ đẹp trai bước vào cửa hàng, họ mặc quần áo trông rất thanh lịch. Anh ta ngay lập tức chào đón họ bằng một nụ cười. 

Khi tôi đến gần và nhìn kỹ hơn, tôi đã bị mê hoặc bởi hai người họ. Người đàn ông đẹp trai và nắng, trẻ và đẹp trai; người phụ nữ có làn da trắng, trưởng thành và thanh lịch. 

Người hướng dẫn mua sắm là một cô bé. Trong mắt cô, Lộ Kỳ và Cổ Vạn Thanh đơn giản là những vị thần và nữ thần. Nếu không sợ khơi dậy oán hận, cô ấy thậm chí còn muốn chụp ảnh họ. 

"Xin chào, chào mừng bạn đến với cửa hàng của chúng tôi. Chúng tôi có thương hiệu quần áo mùa đông mới. Bạn có thể được giảm giá 20% cho mỗi mặt hàng. Bạn muốn mua gì?"

"Mua một chiếc áo khoác cho bạn gái của tôi."

"Mua cho con trai tôi... ồ không, mua cho anh trai tôi một chiếc áo khoác."

Qi và Cổ Vạn Thanh gần như thốt lên cùng một lúc. 

"A..." Người hướng dẫn mua sắm nhìn trái nhìn phải, nhưng đầu óc anh không thể hiểu được mối quan hệ giữa hai người và im lặng trong giây lát. Miệng anh ta hé mở, với nụ cười chuyên nghiệp vẫn còn trên khuôn mặt. 

"Lục Kỳ, anh..." Cố Vãn đỏ mặt, vừa tức giận vừa lo lắng, tự hỏi sao mình lại có thể sinh ra một đứa con trai vô liêm sỉ như vậy. 

Nỗi lo lắng trong lòng anh không tránh khỏi tăng lên. Lộ Kỳ có lẽ nghĩ rằng anh đã đồng ý trở thành bạn gái của anh và kể với mọi người anh gặp. 

Đây không phải là một điều tốt. Nếu không ngăn chặn kịp thời thì sau này sẽ khó giải thích. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Lục Kỳ, cô lại không đành lòng nói ra rõ ràng như vậy, không muốn làm anh mất mặt. 

Lộ Kỳ rất nhạy cảm với biểu hiện giữa lông mày của Cổ Vạn Thanh. Cô không vui khi gọi cô là bạn gái của anh trước mặt người ngoài. 

Trong phút chốc, sự hưng phấn trong lòng tôi bị dội một gáo nước lạnh. Đồng thời, tôi cũng nhận ra mình đã hành động quá vội vàng và phải cân nhắc đến cảm xúc của Cố Vãn Tình. 

Anh lập tức lơ đãng nhìn hướng dẫn mua sắm: “Sao thế, trời trở lạnh rồi. Mua mấy bộ quần áo dày cho chúng tôi xem bộ mới đi.”

Người hướng dẫn mua sắm lần lượt nhìn hai người, gật đầu kính cẩn và nói: "Ở đây chúng tôi có quần áo cặp đôi, bao gồm cả áo khoác ngoài và áo khoác ngoài. Nếu bạn có hứng thú, vui lòng đi cùng tôi."

Nếu cặp đôi trước mặt chịu mua quần áo đôi thì có thể bán một lúc hai bộ quần áo. Không, nếu họ cũng mua áo khoác thì là bốn chiếc. 

Cô gái hướng dẫn mua sắm nhỏ đang rất mong chờ điều đó, điều này rất quan trọng đối với hiệu suất của cô ấy. 

"Chị Vạn Thanh." Lục Kỳ gọi, trong mắt tràn đầy chờ mong. 

Chỉ cần nhìn một cái, Cố Vạn Thanh liền hiểu được hắn đang nghĩ gì. 

"Được rồi, vậy thôi. Trước tiên hãy cho chúng tôi xem áo khoác ngoài." Cổ Vạn Thanh nói với người hướng dẫn mua sắm. 

"Xin hãy đi theo tôi."

Cả hai làm theo hướng dẫn mua sắm và nhanh chóng chọn được một bộ trang phục cặp đôi áo khoác trắng. 

Sau khi mặc nó vào, tất cả nhân viên trong cửa hàng thời trang đều kinh ngạc. Họ lần lượt duỗi cổ và tập trung ánh mắt vào hai người họ. 

Cổ Vạn Thanh cao và hơi mảnh khảnh. Sau khi mặc chiếc áo khoác trắng, cô ấy trông không hề bồng bềnh chút nào. 

Lục Kỳ thô bạo hơn, ngay tại chỗ cởi bỏ chiếc áo khoác đen cũ kỹ, mặc vào một chiếc áo khoác ngoài màu trắng. 

Với thói quen tập thể dục thường xuyên, thân hình của Lộ Kỳ trông gầy gò khi mặc quần áo và mập mạp khi cởi quần áo khiến một số nữ nhân viên bán hàng trẻ run rẩy và thích thú. 

Nếu họ không thấy anh đã có một cô bạn gái vô cùng xinh đẹp và quyến rũ bên cạnh, họ nhất định sẽ tiến tới yêu cầu được thêm vào làm bạn bè. 

Cố Vãn Tình mặc áo khoác trắng đi tới bên cạnh Lục Kỳ, mỉm cười: “Lục Kỳ, nhìn đẹp không?”

"Nó thật đẹp." Lục Thất Hi mỉm cười vui vẻ khen ngợi. 

Anh thực sự muốn ôm cô vào lòng. Người phụ nữ này thật xinh đẹp, giống như một bông sen tuyết băng trôi, trong trắng thuần khiết, không bị thế gian vấy bẩn. 

Những người khác trông thanh lịch hơn sau khi mặc những bộ quần áo vừa vặn và đẹp mắt, nhưng cô ấy, với dáng người và khí chất của chính mình, đã nâng tầm chiếc áo khoác trắng của mình lên nhiều bậc. 

Trong lúc bàng hoàng, Lục Kỳ thực sự cảm thấy tự ti. Anh cảm thấy mình không xứng đáng với cô. 

Nhưng sau giây phút thất vọng lại là sự phấn khích vô tận. Anh thật may mắn khi được một người phụ nữ xinh đẹp ưu ái. 

Anh tin rằng Cố Vãn Tình nhất định sẽ trở thành bạn gái và vợ của anh. 

Hai người đứng cạnh nhau, người hướng dẫn mua hàng ở một bên vô cùng hưng phấn. Cặp đôi phía trước mặc áo khoác ngoài, khí chất và dáng người đều tốt hơn rất nhiều so với những người mẫu chuyên nghiệp. 

"Cậu bé, cậu... hài lòng chưa?" người hướng dẫn mua sắm hỏi. 

"Đúng." Cố Vãn Tình và Lục Kỳ đồng thời gật đầu. Sau khi chọn trang phục cho cặp đôi áo khoác trắng, họ cũng chọn trang phục cho cặp đôi áo khoác kaki. 

Sau đó, Cố Vãn Tình chọn cho Lục Kỳ một chiếc quần jean thủ công màu xanh da trời của Ý. 

Trả phòng xong, Lục Kỳ phụ trách xách túi, cùng Cố Vãn Tình sóng vai bước ra khỏi cửa hàng thời trang. 

Việc mua sắm vừa mới bắt đầu, trong tay Lục Kỳ càng ngày càng có nhiều túi. 

Sau khi ra khỏi cửa hàng thời trang, Cố Vãn Tình dẫn anh đến một cửa hàng giày thể thao có thương hiệu. Để chọn được hai đôi giày thể thao, anh đến một cửa hàng khác mua một đôi giày da thủ công bằng da thật cao cấp. 

Giày thể thao cũng được, hơn 2.000 một đôi. Nhưng đôi giày da thủ công chính hãng đó có giá tới 50.000 nhân dân tệ, đắt hơn một đôi so với đôi mà Lộ Kỳ mua trước đó. 

"Chị Uyển Thanh, đôi giày này hơi đắt." Lục Kỳ cười nói: “Ở nhà tôi còn mấy đôi giày da, không cần mua đắt tiền như vậy.”

Anh biết Cố Vãn Tình không thiếu tiền, đôi giày da anh thường đi cũng không rẻ hơn đôi 50.000 tệ này, nhưng là đàn ông, anh luôn cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhận một món quà đắt tiền như vậy từ Cố Vãn Tình. 

Đặc biệt là ánh mắt của người thư ký bên cạnh, như thể anh ta là một đứa trẻ hư hỏng được một đại phu nhân nuôi dưỡng. 

Cổ Vạn Thanh nói rằng đôi giày da của anh ấy đã cũ và cần được thay thế. Hơn nữa, trước đây tôi đã nhận những món trang sức đắt tiền như vậy từ anh ấy và muốn tặng anh ấy một món quà nào đó. 

Lộ Kỳ không muốn làm mất lòng người đẹp khi từ chối lòng tốt của cô nên đã nhận món quà của cô. 

Với giày da, làm sao chúng ta có thể bỏ lỡ một bộ suit? 

Không có bất kỳ lời giải thích nào, Cố Vãn Tình kéo Lục Kỳ đi mua một bộ vest nam phiên bản giới hạn cao cấp, giá cao tới 99,000. 

Sau khi nhìn thấy Lục Kỳ mặc bộ vest dường như được thiết kế riêng cho mình, Cố Vãn Tình trực tiếp quẹt thẻ thanh toán không chớp mắt. 

Tiếp theo, đến lượt hắn chọn quà cho Cố Vãn Tình. 

Một chiếc áo gió nữ màu be có thắt lưng nhung, một đôi giày cao gót màu đen, một đôi giày cao gót màu trắng và một chiếc váy dệt kim màu đen. 

Cố Vãn Tình vui vẻ nhận lấy quần áo, giày dép do Lục Kỳ chọn. Thị lực và thẩm mỹ của anh ấy khá tốt. Quần áo và giày của anh ấy là phong cách mà Cố Vãn Tình thích mặc, rất vừa vặn. 

Tiếp tục xách túi lớn nhỏ đi dạo trong trung tâm thương mại, Lục Kỳ vô tình thoáng thấy một cô gái thời trang đang đi về phía mình. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác bó sát ở phần thân trên, và hai chân dài lộ ra dưới váy chỉ mang một đôi tất đen. Chắc hẳn đó là những chiếc tất để giữ ấm và chống lạnh đúng không? 

"Chân của chị Uyển Thanh nhìn đẹp hơn. Nếu chị ấy mang tất vào thì hehe..."

Đột nhiên nhìn vào ánh mắt đầy ẩn ý của Cố Vãn Tình, Lục Kỳ vội vàng quay đi vì sợ cô hiểu lầm. 

"Trông nó có đẹp không?" Cố Vãn Tình cười hỏi. 

Lục Kỳ lập tức cười nói: "Vạn Thanh tỷ, ta không nhìn người, ta... ta..."

"Ừ, tôi không nhìn người, tôi nhìn chân." Cố Vãn Tình không khỏi bật cười. 

"Không, tôi chỉ nhìn thấy nhiều nhất ba giây, đều bị phát hiện." Lục Kỳ trong lòng dở khóc dở cười. 

Dù thế nào đi chăng nữa, người đàn ông nên thẳng thắn. Một giây tiếp theo, Lục Kỳ thấp giọng nói, khiến Cố Vãn Tình mặt đỏ bừng, rất ngượng ngùng. 

“Chị Uyển Thanh, chị không định mua thêm quần áo thân mật sao?”

“Không phải cậu đã mua nó rồi sao?”

"Ý tôi là tất."

"Anh..." Cố Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi, tức giận trừng mắt nhìn Lục Kỳ. Tên này đi lòng vòng hóa ra lại có kế hoạch này. 

Vài phút sau, hai người tìm được một cửa hàng chuyên bán đồ lót nữ, Lục Kỳ chọn một lúc năm món. 

Năm đôi tất đều là hàng cao cấp, mỗi chiếc có giá hơn 1.000 nhân dân tệ. 

Khi Lục Kỳ thanh toán hóa đơn, anh ấy rất vui vẻ và mong chờ Cố Vãn Tình sau khi mang tất vào sẽ trông như thế nào. 

"Than ôi." Cố Vạn Thanh nhẹ nhàng thở dài. Có vẻ như con trai ông luôn giỏi việc đó. Anh ấy có tất cả sở thích của đàn ông. 

Nhưng bà là mẹ của anh, một người mẹ làm sao có thể đồng ý với yêu cầu như vậy của con trai mình? Nó thực sự rất xấu hổ. 

"Đưa nó cho tôi." Cố Vãn Tình đưa tay ra nói. 

Không ngờ Lục Kỳ lại từ chối cô, nhỏ giọng nói với cô: “Chị Uyển Thanh, về mặc lại tôi sẽ ích kỷ hơn. Tôi không muốn những người đàn ông khác nhìn thấy vẻ đẹp của cô. Hơn nữa, bên ngoài lạnh như vậy, tôi sợ cô sẽ chết cóng.”

"Thằng khốn nạn, ai muốn mặc nó cho mày?" Cố Vãn Tình không nói nên lời, "Ngươi có gan mặc đồ kín đáo của phụ nữ, không sợ bị chê cười sao?"

Lục Kỳ không đồng ý: "Bọn họ ghen tị đã muộn rồi, bọn họ sao có thể cười nhạo ta?"

"Bất cứ điều gì bạn muốn." Cố Vãn Tình nói nhanh rồi một mình đi về phía trước.

Lục Kỳ lo lắng vội vàng xách túi lớn nhỏ đuổi theo. 

Hai người vừa nói vừa cười, vô tình đi đến cổng trung tâm thương mại. Trước khi bước ra ngoài, họ đã nghe thấy tiếng reo hò từ bên ngoài.

Nhiều người xung quanh anh ta chạy về phía cổng. 

"Tuyết rơi, tuyết rơi." Một cô bé trông giống như một học sinh trung học hào hứng nói với người bạn thân nhất của mình trong khi chạy ra ngoài với chiếc điện thoại di động trên tay. 

"Ha ha, ta thật cao hứng, cuối cùng tuyết cũng rơi." Một cô gái khác có mái tóc đuôi ngựa dài hào hứng nói. 

Lộ Kỳ và Cổ Vạn Thanh nhìn nhau mỉm cười, sóng vai bước đi, vui vẻ chạy ra khỏi cổng. 

Giang Thành thuộc khu vực phía Nam, quanh năm hiếm khi có tuyết rơi nhiều lần. 

Có rất nhiều người đứng ngắm tuyết ở quảng trường ngoài cổng, phần lớn là khách du lịch đến từ trung tâm thương mại. 

Những bông tuyết lớn từ trên trời rơi xuống, rơi xuống đất như lông ngỗng nhẹ, tan chảy và biến mất chỉ sau hai hoặc ba giây sau khi tiếp xúc. 

Nhưng khi tuyết tiếp tục rơi, những bông tuyết ở trên mặt đất ngày càng lâu hơn, cuối cùng tích tụ một tấm thảm trắng mỏng ngày càng dày hơn. 

Thanh niên, phụ nữ và trẻ em là những người hạnh phúc nhất. Họ lần lượt chạy đến quảng trường, reo hò và để những bông tuyết rơi xuống người. 

Một người gác cổng cầm điếu thuốc trên tay và bày tỏ sự ngạc nhiên trước hành vi của chàng trai trẻ. 

"Ồ, người thanh niên này không nên dễ dãi như vậy, có lẽ anh ta đã quá già rồi."

Lục Kỳ nắm tay Cố Uyển Thanh, nói với cô: "Chị Uyển Thanh, chị có thích tuyết không?"

"Vâng." Cố Vãn Tình gật đầu. 

"Vậy cậu đợi một chút và đừng cử động. Tôi sẽ để đồ lên xe rồi quay lại."

Lục Kỳ vừa nói vừa chạy đến bãi đậu xe cạnh quảng trường. Anh muốn đặt quần áo, quần và giày anh mua trước. 

Anh muốn đưa người phụ nữ anh yêu đi dạo cùng cô ấy trong tuyết. 

Anh là một người đàn ông thẳng thắn nhưng cũng hiểu rằng phụ nữ thích đàn ông chủ động làm những điều lãng mạn. 

Sau khi cất đồ đạc, Lục Kỳ vội vàng quay lại, cầm hai chiếc khăn quàng cổ cashmere mua trước đó, một chiếc màu xám và một chiếc màu xanh nước biển. 

Đầu tiên khoác chiếc khăn màu xám qua vai, Lục Kỳ đến gần cơ thể Cố Vãn Tình, nhẹ nhàng quấn chiếc khăn màu xanh nước biển quanh người cô. 

"Hãy để tôi giúp bạn."

Nhân cơ hội Lục Kỳ quàng khăn cho mình, Cố Vãn Tình kéo chiếc khăn quàng màu xám trên vai anh ra, sau khi anh làm xong, cô cũng quàng khăn quàng cổ cho anh. 

"Đi thôi." Lục Kỳ ôm người mình chậm rãi đi đến quảng trường, hòa vào đám đông chào đón Tiết Hoa. 

Cái lạnh không thể nhấn chìm sự nhiệt tình của mọi người. 

Cố Vãn Tình theo bước của Lục Kỳ tiến vào khu vực phủ đầy tuyết. Cô đưa tay ra, cẩn thận bắt lấy một bông tuyết pha lê, cẩn thận quan sát. 

"Chị Vạn Thanh."

"Hả?"

Cố Vãn Tình vừa ngẩng đầu lên, cô đã nhìn thấy Lục Kỳ nở nụ cười ranh mãnh, ngón trỏ tay phải nhẹ nhàng lau má trái cho cô, lập tức, một cảm giác lạnh lẽo lan tràn. 

Người này sao có thể còn trẻ con như vậy? 

Nhìn thấy những bông tuyết sắp tan trong lòng bàn tay trái, Cố Uyển Thanh nảy ra ý tưởng, nắm lấy khăn quàng cổ của Lục Kỳ. Khi Lục Kỳ hơi cúi đầu xuống, cô ấn toàn bộ bàn tay trái của mình vào mặt anh. 

Nhiệt độ cơ thể của Lộ Kỳ tương đối cao, những bông tuyết vừa chạm vào da anh đã tan chảy. 

"Haha, có chút lạnh!" Lộ Kỳ mỉm cười và dùng khăn quàng cổ lau vết nước do những bông tuyết để lại trên mặt. 

Sau đó Cố Vãn Tình không để ý, đột nhiên duỗi tay ra, móc cổ cô, hôn lên khuôn mặt ngọc bích mịn màng của cô. 

"Tiểu khốn." Cố Vạn Thanh sửng sốt.

Đáng lẽ cô nên tức giận và khiển trách Lộ Kỳ vì hành vi đột ngột của anh, nhưng cô lại ngước nhìn những khuôn mặt đẹp trai đó ở cự ly gần. Cô cũng bị lây nhiễm bởi nụ cười quen thuộc như vậy, cô vô thức mỉm cười hạnh phúc. 

Lộ Kỳ hôn cô, và tại quảng trường đông đúc này, trước mặt rất nhiều người xa lạ, anh không hề giấu diếm tình yêu của mình dành cho cô. 

Nhìn đôi mắt đẹp sáng như sao và nụ cười hơi nhếch lên khóe miệng, Lục Kỳ không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Cố Uyển Thanh và hôn lên môi cô. 

"KHÔNG." Cố Vãn Tình kịp thời giơ tay lên chặn cái miệng lớn của Lục Kỳ lại. 

Vì vậy, Lục Kỳ chỉ hôn lòng bàn tay cô, chạm nhẹ vào đó. Lục Kỳ cũng không có tham lam quá mức, nhanh chóng buông Cố Uyển Thanh ra. Anh tiếp tục nắm tay cô đi giữa những bông tuyết. 

Đang đi, Lục Kỳ mới phát hiện mình chưa chụp bức ảnh nào. Đúng vậy, sao bạn có thể bỏ lỡ cơ hội hiếm có như vậy? 

Anh ta lập tức bật điện thoại và được sự cho phép của Cố Vãn Tình, chụp mười bức ảnh của cô, sau đó nhờ người chụp ảnh anh và Cố Vãn Tình. 

Chụp ảnh xong, Lục Kỳ kéo Cố Vãn Tình ra khỏi quảng trường, lên xe. 

"Chị Vạn Thanh." Lộ Kỳ nói: "Tôi có thể đăng ảnh của chúng tôi và của bạn lên WeChat Moments được không?"

Anh rất hưng phấn, rất mong đợi câu trả lời của Cố Vãn Tình. Anh ấy muốn nói với bạn bè rằng anh ấy có bạn gái. 

Lần này Cố Vãn Tình không đồng ý hắn. Cô có thể để anh nắm tay, ôm anh trước mặt người lạ, nhưng cô không thể làm điều đó để một bức ảnh của hai người được đăng trên mạng bạn bè của Lộ Kỳ. 

Dù sao thì cô cũng biết rất rõ, cho dù Lục Kỳ chỉ gửi ảnh, bạn bè của anh rất có thể sẽ cho rằng cô là bạn gái của anh. 

Cô thà xuất hiện trước mặt bạn bè của Lộ Kỳ với tư cách là một người mẹ còn hơn để hiểu lầm ngày càng sâu sắc. 

“Anh có giận nếu tôi từ chối không?” Cô thận trọng hỏi. 

“Tất nhiên là không, tôi không keo kiệt đến thế đâu.” Lục Kỳ lắc đầu nói: "Ta chỉ là có chút thất vọng."

Anh vẫn giữ nụ cười nhưng đó là sự gượng ép. 

Cố Vãn Tình cảm thấy đau lòng, nhưng cô chỉ có thể tàn nhẫn. Lý trí nói với cô ấy, nếu bây giờ cô ấy không kịp thời dừng lại và giải thích sau này, e rằng Lục Kỳ sẽ không thể tiếp nhận được. Giá như anh ấy cũng tận tâm như cha mình. 

Muốn nắm tay Lục Kỳ an ủi, lại sợ hắn hiểu lầm cử chỉ thân mật, Cố Vãn Tình đành phải nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hắn, "Được rồi, bây giờ không thể được, lát nữa ta sẽ cho ngươi biết."

Nhìn vào đôi mắt chứa đầy sự dịu dàng vô hạn đó, Lộ Kỳ dù rất muốn tiết lộ mối quan hệ của họ nhưng cái kết vẫn không trái với mong muốn của cô. Anh yêu cô và tôn trọng sự lựa chọn của cô. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Lục Kỳ gật đầu. 

Hai người lại đi siêu thị mua vài túi thịt gà, vịt, cá, rau và trái cây. May mắn thay, tủ lạnh trong biệt thự tương đối lớn, khó có thể nhét vừa vào. 

Lục Kỳ vui vẻ nói, mỗi ngày đều có thể ăn Cố Vãn Tình nấu đồ ăn. Kết quả Cố Vãn Tình lập tức kéo hắn vào bếp, yêu cầu hắn học nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Thịt ba chỉ trong hộp nhựa có độ béo và mỏng đều, được bao phủ bởi đá viên. Ngay khi mở nắp, mùi thơm mặn nồng của thịt nhanh chóng lan tỏa trong không khí, kích thích vị giác của người ăn. 

Cố Vãn Tình tự mình mang thịt xông khói tới. 

Lục Kỳ tò mò nhìn kỹ hơn rồi hỏi: "Chị Uyển Thanh nướng món này à? Nhưng tôi nhớ trong đồn điền không có lợn."

Cố Vãn Tình đeo tạp dề và tay áo, để lộ nửa cổ tay nhỏ nhắn trắng nõn. Cô lấy thịt xông khói ra và đặt nó lên thớt. 

Thịt xông khói chỉ được bảo quản trong đá viên chứ chưa được đông lạnh trong tủ lạnh nên sờ vào có cảm giác lạnh nhưng không cần rã đông. 

Cố Vãn Tình tay trái cầm miếng thịt xông khói xuống, tay phải cầm con dao làm bếp bắt đầu cắt. 

“Miếng thịt xông khói này tôi không làm,” cô giải thích, “Là quà của Hàn An Minh. Anh còn nhớ Hàn An Minh không? Lần trước anh ấy bị cách ly ở đồn điền, anh đã cùng anh ấy tắm suối nước nóng.”

Lục Kỳ ngẫm nghĩ lại nhớ tới một chàng trai nông thôn khỏe mạnh, đẹp trai và có phần nhút nhát. 

Anh gật đầu: “Nhớ kỹ, anh ấy khá đẹp trai.”

"Ha ha." Cố Vãn Tình chợt cười nhẹ. 

"Có chuyện gì thế?"

“Anh lớn rồi nên chỉ nhớ mặt người khác thôi à?” Sau đó, cô trầm ngâm nói: "Đúng vậy, đàn ông đều là sinh vật có vẻ bề ngoài, bất kể nam hay nữ, đều chú ý đến ngoại hình của nhau trước. Hơn nữa, hai người đã lâu không hòa hợp, chắc chắn không có hiểu biết sâu sắc về anh ta."

Lục Kỳ phản bác không thuyết phục: "Tôi không phải loại người hời hợt, tôi chú ý đến nội tâm của một người nhiều hơn. Cũng giống như Hàn An Minh, mặc dù anh ấy chỉ là một cậu bé nông thôn, nhưng sau một cuộc trò chuyện đơn giản, tôi cảm thấy anh ấy là một người tốt. Tôi cũng muốn giới thiệu anh ấy vào công ty của tôi làm việc. Là một chàng trai trẻ, tôi nghĩ anh ấy nên tận dụng tuổi trẻ của mình để bước vào thế giới rộng lớn hơn. Thật đáng tiếc khi anh ấy vẫn ở lại thôn Trung Đường."

Cố Vãn Tình cắt một miếng thịt xông khói làm đôi, dừng lại nói: “Vậy ngươi nên biết vì sao hắn bằng lòng ở lại đồn điền làm việc, thậm chí từ bỏ việc học đại học.”

Lục Kỳ gật đầu: “Bởi vì anh ấy phải chăm sóc mẹ, chu cấp cho hai em gái đi học.”

“Ừ, bố mẹ anh đều ở đây, sẽ không đi xa đâu. Hàn An Minh rất hiếu thảo với mẹ.”

"Ừ, có thể coi anh ấy là một người con có trách nhiệm và hiếu thảo."

…

"Một cái hắt hơi."

Hàn An Minh vừa trở về nhà đột nhiên hắt hơi. Anh vội kéo khóa áo khoác rồi chạy thật nhanh vào nhà. 

…

“Tuy rằng ngươi hơn hắn nhiều phương diện, nhưng ngươi vẫn phải học hắn ở phương diện hiếu thảo… A, đúng rồi… Thực xin lỗi, ta quên mất cha mẹ nuôi của ngươi không còn ở đây, thực xin lỗi.”

Cố Vãn Tình hoảng sợ đặt con dao làm bếp xuống, bất an siết chặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình thành một quả bóng. Ánh mắt anh nhìn Lục Kỳ đầy vẻ xin lỗi.

"Nó không quan trọng." Lục Kỳ sửng sốt mấy giây, sau đó ôm nữ nhân đang lo lắng vào lòng, "Anh cũng hối hận vì không thể kịp thời làm tròn hiếu thảo với cha mẹ. Nhưng ông trời không đáp ứng được tâm nguyện của con người, cũng không ai có thể làm gì được. Nhưng hiện tại, ít nhất anh có em."

“Vậy nếu tìm được mẹ ruột của mình, cậu có hiếu thảo với bà ấy không?” Cố Vãn muốn đẩy người đàn ông ra, nhưng động tác nhẹ nhàng của cô lại gặp phải sức mạnh mạnh mẽ hơn của anh, nên cô phải ngoan ngoãn dựa vào vòng tay ấm áp của anh. 

Lục Kỳ ngửi mùi thơm trên tóc của người phụ nữ, im lặng một lúc mới đáp: "Đúng vậy. Chỉ cần cô ấy không cố ý bỏ rơi tôi và không từ bỏ việc tìm kiếm tung tích của tôi, cho dù cô ấy vắng mặt trong thời kỳ tôi lớn lên, tôi vẫn sẽ hiếu thảo với cô ấy. Tôi thề, tôi sẽ hiếu thảo với mẹ ruột như Hàn An Minh."

…

"Hắt hơi." Hàn An Minh lại hắt hơi. May mắn thay, anh đã quay mặt sang một bên kịp thời. 

Trần Thư Vân đặt bát đũa xuống và chạm vào quần áo của con trai mình, "Sao con không mặc thêm quần áo để tránh bị cảm lạnh nữa."

…

Khi Lục Kỳ buông người phụ nữ trong lòng mình ra, anh phát hiện đôi mắt xinh đẹp của cô đã ngấn lệ, trên mặt cô nhìn anh với nụ cười nhàn nhạt. 

"Có chuyện gì vậy chị Vạn Thanh?" Anh hỏi ngay. 

"Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy xúc động khi nghe những lời của bạn." Cố Vãn Tình nói xong cầm dao làm bếp tiếp tục cắt thịt xông khói. 

“Chị Uyển Thanh, em cắt nó nhé?” Lục Kỳ nhìn con dao làm bếp, háo hức muốn thử. 

"Đúng." Cố Vãn Tình bước sang một bên và đưa cho anh con dao làm bếp. 

"Dày quá. Cắt mỏng đi."

"Được rồi."

"Nó bị cong rồi...quên nó đi, hãy giải quyết nó thôi."

"Hehe, dù sao thì sau khi ăn xong cũng như vậy."

Thịt ba chỉ xào măng chua, bông cải xanh xào và cà chua xào trứng. Dưới sự hướng dẫn của Cổ Vạn Thanh, Lộ Kỳ đã làm được ba món ăn tự nấu. 

Ăn tối xong, Lục Kỳ chủ động dọn bát đĩa, lau bàn. 

Dùng khăn lau khô tay, mỉm cười đi về phía Cố Vãn Tình đang ngồi trên ghế sofa. Ăn xong rồi bỏ chạy, trong biệt thự chỉ còn lại anh và cô, đương nhiên phải làm điều gì đó lãng mạn. 

Lục Kỳ hoàn toàn yêu. Người phụ nữ anh yêu đang ở trong biệt thự của anh. Anh ấy sẽ quay lại vào ngày mai. Tối nay dù có nói gì thì anh ta cũng sẽ trơ tráo đòi một số lợi ích. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Lục Kỳ, Cố Vãn Tình ngơ ngác quay đầu lại. Cô biết chính xác anh đang nghĩ gì. 

Trong mắt anh, cô chỉ là một bà mẹ đơn thân nhận nuôi hai đứa con, một người phụ nữ xinh đẹp mà anh có thể theo đuổi. 

Anh ấy không quan tâm đến tuổi tác và có hai con, Xiaoxing và Xiaoyu. 

Cố Vãn Tình có thể cảm nhận được Lục Kỳ tình cảm rất chân thành chân thành, nhưng bà là mẹ của hắn! 

Nếu như Dịch gia không từ bỏ việc theo đuổi hai mẹ con thì cô đã không phải chịu đựng nỗi đau không thể nhận ra con ruột của mình. 

Và vì điều này, cô không thể giải thích được, Lục Kỳ càng ngày càng bị cô ám ảnh. 

"Chị Vạn Thanh, tôi..."

"Ồ, Tiểu Ngư tới đây qua video WeChat." Cố Vãn Tình tránh ra Lục Thất tay, cầm điện thoại của cô kết nối video: "Tiểu Vũ, ngày mai mẹ sẽ về."

Lục Kỳ đứng sang một bên, cảm thấy phát điên. Anh ta đang hưng phấn chuẩn bị tán tỉnh, vậy cô bé Tiểu Ngư đó đã gây ra rắc rối gì?

"Mẹ, sao mẹ lại tới Giang Thành?" Giọng nói dịu dàng ngọt ngào của Tiểu Ngư vang lên trong điện thoại, trên màn hình hiện lên một khuôn mặt thanh tú đáng yêu với những hạt hình bầu dục. 

Tiểu Ngọc có hai bím tóc, hai mắt to tròn, vẻ mặt có chút ủy khuất. Nhìn về phía sau, cô ấy đang ngồi trong phòng làm việc với hai bàn tay nhỏ bé đặt trên bàn. 

Vừa nhìn thấy cô con gái nhỏ yêu quý của mình, vẻ mặt Cố Vãn Tình càng trở nên dịu dàng hơn: "Bạn của mẹ bị bệnh, đến Giang Thành thăm anh ấy."

"Đó có phải là dì cảnh sát xinh đẹp nhưng trông đáng sợ không?"

"KHÔNG."

"Này, đó là ai vậy?" Đôi mắt nhỏ của cô đầy nghi ngờ. Ngoại trừ Tần Song Ninh, cô bé không biết mẹ mình ở Giang Thành có bạn bè hay không.

Cố Vãn Tình nhất thời không thể trả lời câu hỏi của con gái mình. Cô không quen nói dối, đặc biệt là trong việc giáo dục con cái. 

Nhìn Lục Kỳ đang mỉm cười bên cạnh, Cố Vãn Tình lảo đảo nói: "À... đúng rồi, chỉ có một, ừm... nhân tiện, thực ra là một người đã ký hợp đồng với đồn điền của chúng ta. Anh biết đấy, anh ấy mua hoa từ đồn điền, mẹ tôi kiếm tiền và kết bạn với bà ấy. Bạn tôi bị ốm nên mẹ tôi đến thăm bà."

"Ồ." Tiểu Ngọc suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Bạn của mẹ là chú hay dì? Này, hình như nơi mẹ ở không phải là khách sạn mà là ở nhà một người bạn?"

"Ừ... đúng rồi, ở nhà bạn của mẹ." Cố Vãn Tình vội vàng đổi chủ đề: "Tiểu Vũ, anh trai tôi đâu? Tại sao tôi không thấy anh ấy trong thư phòng?"

“Anh và Hàn Tiểu Phi cùng anh An Minh đi câu cá.” Tiểu Ngữ càng thêm ủy khuất, vừa khóc vừa nói: "Anh ấy nói tôi là con gái nên không đi được. Nhưng tôi cũng muốn đi câu cá."

"À?" Cố Vạn Thanh ngơ ngác. Trời lạnh thế này trời đã có tuyết rơi nhưng cô vẫn nỡ câu cá. Hàn An Minh nghiêm túc đến mức còn yêu cầu Xiaoxing đi theo mình.

"Được rồi, được rồi, đừng...Này, cậu đang làm gì vậy?"

Người ta nói rằng khi phụ nữ trò chuyện, họ có thể nói về mọi thứ, từ việc tạo ra thế giới cho đến sự hủy diệt của vũ trụ. Đây có lẽ là trường hợp phụ nữ trò chuyện với các cô gái. 

Lục Kỳ lo lắng đến mức trong lòng ngứa ngáy, khó chịu. Anh không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Cố Vãn Tình không để ý, hắn trực tiếp dùng tay phải nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của cô đặt trên đầu gối mình. 

"Lục Kỳ, buông ra, đừng gây chuyện." Cố Vãn Tình dùng giọng ức chế thúc giục, đồng thời lập tức dời ống kính điện thoại ra xa, tránh cho Lục Kỳ bị Tiêu Ngữ nhìn thấy. 

Nếu không, tôi đã sớm lái xe đến Giang Thành và ở nhà một người đàn ông vào đêm khuya. Tiểu Ngư tình cờ lại quen biết anh. Thật khó để giải thích khi tôi quay trở lại.

Lộ Kỳ thậm chí còn tiến xa hơn và nắm lấy bàn tay ngọc của Cổ Vạn Thanh. Năm khớp được xác định rõ ràng, những ngón tay thon dài dễ dàng mở ra năm ngón tay trái của Cố Uyển Thanh và cắm chặt vào đó, khiến cô không thể thoát ra được. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Có...có muỗi. Mẹ ơi, đập chúng đi."

"A, tuyết rơi rồi, có muỗi không?"

"Đúng vậy, thành phố lớn và nông thôn khác nhau. Bởi vì hiệu ứng đảo nhiệt thành thị, nhiệt độ cao hơn ở nông thôn nên muỗi sống lâu hơn ở nông thôn."

"Mẹ ơi, hiệu ứng đảo nhiệt đô thị là gì vậy?"

"Ừm... cậu sẽ biết điều này khi đọc địa lý ở trường trung học. Đó là một hiện tượng địa lý."

Hai mẹ con ở đây bắt đầu nói về sự khác biệt giữa thành phố và làng mạc, bắt đầu từ việc tại sao lại có muỗi vào những ngày tuyết rơi. Lục Kỳ bên cạnh chỉ dựa lưng vào ghế sofa, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay mịn màng và thanh tú của Cố Vãn. 

Thậm chí nhắm mắt lại một chút và tận hưởng nó một cách thoải mái. 

Chỉ cần chạm vào tay anh cũng mang lại cho anh niềm vui mà anh đang trải qua. 

Người đẹp là người đẹp, thậm chí khi chạm vào cũng rất dễ chịu. Dù đã bốn mươi lăm tuổi nhưng làn da của bà vẫn mịn màng như ngọc nửa mịn. Khó có thể nhận ra cô vẫn là một mỹ nhân có thể xuống lầu. 

Và anh thật may mắn khi được gặp cô, yêu cô và có được... Xem ra anh vẫn chưa có được nhưng chẳng bao lâu nữa, anh sẽ hoàn toàn chiếm hữu cô, và cô chỉ có thể là của anh. 

Tính chiếm hữu của đàn ông ngày càng tăng cao. Mặc dù sáng nay anh bị chóng mặt vì sốt và suýt làm Cố Vãn Tình bị thương, nhưng Lục Kỳ nhìn cô, người thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào anh bằng đôi mắt đẹp mà vẫn muốn chiếm hữu cô như điên. 

Sau khi siết chặt tay một lúc lâu và chơi đùa với năm ngón tay, Lục Kỳ không ngừng duỗi móng vuốt về phía đùi Cố Vãn Tình. 

Dù xuyên qua chiếc váy dệt kim màu đen và một lớp nội y giữ nhiệt, bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tuyệt vời trên làn da đùi cân đối, tròn trịa, tạo dáng và đàn hồi của Cổ Vạn Thanh. 

Chỉ là lần này Cố Vãn Tình không chịu nổi Lục Kỳ. Bàn tay trái được thả ra cố gắng kéo bàn tay to lớn của Lộ Kỳ ra, nhưng quá yếu nên anh phải véo vào.

Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của cô ấy. Cô ấy không dùng nhiều vũ lực nhưng Lộ Kỳ ngày càng trở nên hung hãn. Bàn tay to của anh ta xâm phạm mọi bộ phận của chân, thậm chí còn có xu hướng mơ hồ chạm tới giữa hai chân. 

Cố Vãn Tình lo lắng. Lần này cô không quan tâm liệu nó có đau hay không. Cô véo thịt trên mu bàn tay của Lộ Kỳ và vặn mạnh. 

Da mu bàn tay của Lục Kỳ dày như mặt hắn, nhưng hắn vẫn không chịu nổi sự vặn vẹo của Cố Vãn Tình. 

Trong cơn đau đớn, anh không còn cách nào khác là phải rút móng vuốt ra. 

Nhưng ác ý vẫn chưa chết, hắn tiếp tục nắm lấy tay trái Cố Uyển Thanh. 

"Vậy thôi, Tiểu Ngư, trưa mai mẹ sẽ về nhà."

"Tạm biệt mẹ."

"Tạm biệt."

"Pah." Một âm thanh tát chói tai vang vọng khắp phòng khách.

"Ối." Lục Kỳ giả vờ đau đớn: “Sao vậy chị Uyển Thanh?”

Cố Vãn Tình lập tức di chuyển hông sang bên phải, cách xa Lục Kỳ một khoảng. Làn da trên khuôn mặt trái xoan trắng nõn ửng hồng như hoa đào, một nửa là vì xấu hổ, một phần là do tức giận. 

Cô ấy thực sự rất tức giận. Lộ Kỳ chạm vào tay anh là được. Cô chỉ trách anh ta mê đắm cô, nhưng anh chàng này thực sự còn đi xa hơn và dám chạm vào chân anh ta sau khi chạm vào tay anh ta. 

Lục Thất nhận ra Cố Vãn Tình biểu tình không ổn, lập tức cúi đầu, "Thực xin lỗi, ta đã đi quá xa."

Bầu không khí trở nên im lặng, trong phòng khách rộng lớn không có người lên tiếng. 

Cố Vãn Tình khoanh tay trên chân, đứng cao thẳng tắp, ngồi uy nghiêm mà tao nhã. Đôi mắt trong veo đó nhìn chằm chằm vào Lục Kỳ, khiến anh có chút chán nản. 

Thật kỳ lạ, lúc Cố Vãn Tình yếu đuối lại nảy sinh ý định ức hiếp cô; khi Cổ Vạn Thanh trở nên cứng rắn hơn và tức giận, anh ta sẽ không dám mâu thuẫn với cô ấy chút nào. 

"Anh không phải là người cởi mở khi đối xử với tôi một cách phù phiếm như vậy sao?" Cố Vãn Tình phá vỡ sự im lặng, giọng điệu không còn dịu dàng nữa. 

"Lấy làm tiếc." Lục Kỳ nói.

"Anh có làm điều này với những người phụ nữ khác xung quanh mình không? Người đàn ông giàu có như anh thì chắc chắn xung quanh anh sẽ có nhiều phụ nữ năng động phải không? Anh quen ở bên họ nên cho rằng tôi quá tầm thường? Hay anh cho rằng tôi giống những người phụ nữ đó, vì anh đẹp trai và là tỷ phú nên tôi chủ động tiếp cận, dụ dỗ anh. Là vì ​​tôi thỉnh thoảng tức giận hay chỉ chơi bời để lấy lòng anh?"

Một loạt câu hỏi khiến Lộ Kỳ không nói nên lời. Anh ta thậm chí không dám nhìn Cố Vãn Tình. Anh thấy mình giống như một tấm kính trong suốt trước mặt cô, có thể nhìn thấy rõ ràng suy nghĩ của anh. 

Anh chưa bao giờ nghĩ Cố Vãn Tình là một phụ nữ bình thường, nhưng anh lại nghĩ rằng Cố Vãn Tình cũng thích anh. Anh ấy không thể nói 100%, nhưng nó chắc chắn có liên quan đến sự giàu có và ngoại hình của anh ấy. 

Anh ta không hề coi thường Cố Vãn Tình vì điều này, dù sao đây cũng là bản chất của con người. 

Khi anh yêu Cố Vãn Tình, chẳng phải anh cũng bị vẻ ngoài xinh đẹp ngay từ cái nhìn đầu tiên của cô thu hút sao? 

Anh thừa nhận bản thân cảm thấy có chút bẩn thỉu, nhưng anh không muốn bị Cố Vãn Tình hiểu lầm. 

"Tôi đã nói bao năm qua, xung quanh tôi quả thực có rất nhiều phụ nữ với những mục đích khác nhau. Nhưng tôi chưa từng thích ai cả, kể cả tình một đêm cũng không. Bởi vì bạn gái cũ bỏ đi không nói một lời, nên tôi có cảm giác không tin tưởng vào phụ nữ. Hơn nữa, công ty bận rộn kinh doanh, tôi không quan tâm đến cái gọi là tình yêu. Tôi chỉ nghĩ đó là một thứ tất yếu và viển vông."

Lục Kỳ cười giễu cợt: "Nếu không gặp được ngươi, có lẽ ta thật sự sẽ cưới Chu Kỳ. Tuy rằng ta không thích cô ta mạnh ngang nhau, nhưng nó có lợi cho sự phát triển của tập đoàn Qiyuan, vậy tại sao ta lại không làm?"

"Có phải là vì tôi không?" Cố Vãn Tình hỏi. 

Lục Kỳ gật đầu, "Bởi vì anh đã gặp em và yêu em từ cái nhìn đầu tiên. Anh thậm chí còn dám nói rằng anh yêu em một cách công khai. Có lẽ em nghĩ rằng thật nực cười khi anh dám nói từ yêu một cách dễ dàng sau khi chúng ta quen nhau chưa đầy hai tháng. Nhưng chị Uyển Thanh, em đừng hiểu lầm. Tình yêu của anh dành cho em không hề rẻ. Tất nhiên, anh tôn trọng sự lựa chọn của em, và em không cần phải chấp nhận."

"Nhưng anh không thể tùy tiện như vậy với em, ít nhất hãy tôn trọng em."

"Tôi xin lỗi." Lục Kỳ đột nhiên tiến lại gần, nghiêm túc nhìn vào mắt Cố Vãn Tình: "Vậy anh cảm thấy thế nào về tôi? Ít nhất anh cũng thích tôi."

Lục Kỳ tin tưởng Cố Vãn Tình nhất định cũng thích mình. Nếu không, làm sao cô có thể quan tâm đến anh nhiều như vậy và chấp nhận sự gần gũi của anh. 

Ánh mắt Cố Vãn Tình trở nên thất thường. Cô tránh ánh mắt thiêu đốt của Lục Kỳ, ngập ngừng nói. 

"Chị Vạn Thanh không thích tôi sao?" Lục Kỳ cảm thấy vô cùng thất vọng. Rõ ràng hành vi của Cố Vãn Tình chứng tỏ cô thích anh, nhưng tại sao cô lại không chịu thừa nhận. 

Cô ấy đang lo lắng về điều gì? 

Cố Vãn Tình lắc đầu. 

Lục Kỳ vội vàng ôm cánh tay cô hỏi: “Thích hay không?”

"Tôi có thể không trả lời được không?"

"KHÔNG."

"Tình bạn không thể tồn tại giữa nam và nữ sao?"

"À?" Lục Kỳ sửng sốt. Anh tưởng mình nghe nhầm. Tim tôi đập thình thịch: “Cô ơi, cô đang đùa tôi à?” 

Cố Vãn Tình nói xong lời này, nàng gần như không nhịn được cười.

Đó là vì Lộ Kỳ quá tự đề cao. Anh không dám nói ra sự thật rằng hai người là mẹ ruột và con trai, anh cũng không thể để hiểu lầm tiếp tục nói rằng anh thích họ. Anh ta tức giận đến mức tát vào mặt như vậy. 

Thật là một người phụ nữ khó nói. 

Lục Kỳ bình tĩnh lại, nhận ra mình quá lo lắng. 

Dù sao Cố Vãn Tình cũng có rất nhiều cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi. Họ nói rằng họ yêu cô trong vòng hai tháng kể từ khi biết cô. Thực sự là không thực tế khi đặt mình vào vị trí của cô ấy. 

Tất nhiên, trong thâm tâm Lộ Kỳ biết rằng tình yêu của anh dành cho Cố Vãn Tình không phải là một nửa giả dối. 

Tôi rời phòng khách và đi đến phòng làm việc. Tôi nghe video báo cáo công việc hàng ngày của trưởng các bộ phận trong nhóm và đưa ra những đánh giá và sắp xếp đơn giản. Hơn ba giờ trôi qua trong vô thức. 

Tôi liếc nhìn đồng hồ và thấy đã 11:05 tối. 

Tôi đứng dậy và cử động cơ thể, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Tôi có thể vào được không?" Cố Vãn Tình hỏi. 

"Mời vào." Lục Kỳ đáp lại. 

Cửa thư phòng mở ra, Cố Vãn Tình bưng một tách cà phê bước vào. 

Cô vừa tắm xong, đã thay quần áo thành bộ đồ ngủ bằng lụa bó sát, để lộ thân hình đầy đặn. Hai con bê trắng đặc biệt bắt mắt. 

Mùi thơm tinh tế trên cơ thể Cố Vãn Tình hòa lẫn với mùi sữa tắm còn sót lại dần dần khơi dậy ham muốn thể xác của Lục Kỳ. 

Cô ấy rất nhạy cảm, đặt cà phê lên bàn, bảo đi ngủ sớm rồi vội vàng rời đi. 

Lục Kỳ nhấp một ngụm cà phê, nhưng trong đầu anh vẫn còn hình ảnh bóng lưng người phụ nữ khi cô rời đi. 

Làm thế nào để chinh phục nó? Lục Kỳ thực sự rất đau lòng. 

Sự thông minh của Cố Vãn Tình là một trong những nguyên nhân khiến anh bị ám ảnh bởi cô. Lúc này, anh hy vọng cô sẽ ngốc nghếch và bốc đồng hơn. 

Trong suốt thời gian qua, tôi luôn tập trung vào trái tim cô ấy, cố gắng khiến cô ấy dần dần mở rộng trái tim khép kín của mình, nhưng kết quả không như ý muốn. 

Việc cố gắng tiếp xúc thân thể ngày hôm nay đã khiến cô ấy tức giận. 

Nhưng chiến lược vật lý có thực sự không khả thi? 

Lục Kỳ ngẫm lại, phát hiện mình đã phạm phải hai sai lầm khiến Cố Vãn Tình tức giận. 

Thứ nhất, như cô nói, nó quá phù phiếm và thiếu tôn trọng; thứ hai, cô ấy vẫn đang gọi điện video với con gái Tiểu Ngọc, trực tiếp chạm vào cô ấy từ bên cạnh. Cố Vãn Tình không phải loại phụ nữ bình thường đó. 

Lục Kỳ vui vẻ, tận hưởng niềm vui khi phạm tội, nhưng điều đó lại khiến Cố Vãn Tình rất khó chịu. 

Hơn nữa, phòng khách cũng không phải là nơi thích hợp để tán tỉnh, mặc dù chỉ có anh và Cố Vãn Tình. 

Vậy còn trên giường thì sao? 

Mặc bộ đồ ngủ, ôm gối, Lục Kỳ bước lên cầu thang, đi về phía phòng ngủ của Cố Vãn Tình. 

Chỉ cần Cố Vãn Tình mở cửa cho hắn đi ngủ, nàng thích hay không thích thì tại sao phải tự mình nói ra. 

Lục Kỳ cũng rất sáng suốt. Anh ta chỉ có thể hoạch định chiến lược từ từ và không bao giờ sử dụng vũ lực. Anh không bao giờ muốn làm tổn thương người phụ nữ anh yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Đứng trước cửa phòng ngủ của Cố Vãn Tình, Lục Kỳ giơ tay lên, đang định gõ cửa. Đột nhiên anh nghĩ đến điều gì đó và dừng lại cách đó vài mm. 

"Chỉ cần gõ cửa như thế này thôi, với tính cách của chị Yiwanqing, tôi sợ chị ấy thậm chí không cho tôi vào. Lên giường của chị ấy còn khó hơn, ừm..."

Lộ Kỳ nảy ra một ý tưởng và nghĩ ra điều mà anh cho là một ý tưởng rất thông minh. Trong lúc hưng phấn, anh quên mất điều khiển bước chân, chạy nhanh xuống cầu thang, lao thẳng vào phòng ngủ ở tầng một. 

Cố Vãn Tình đang hôn mê, còn chưa ngủ say thì bị tiếng động của Lục Kỳ đánh thức. 

Rút dây nguồn điều hòa, dùng dao sắc cắt đứt rồi đổ lỗi cho chuột. Cho rằng Cố Vãn Tình rất chu đáo, khó lừa gạt, Lục Kỳ mở miệng tạo ra vài vết răng khi dây nguồn máy điều hòa bị đứt. 

Ngoài ra, việc trực tiếp muốn lên giường của ai đó là quá đơn giản và cần phải tế nhị hơn. 

"Đông đông đồng."

"Lục Kỳ, có chuyện gì sao?"

"Chị Uyển Thanh, thực xin lỗi, máy điều hòa trong phòng hỏng rồi, lạnh đến không ngủ được. Tôi nghĩ..."

"Điều hòa hư rồi? Ừm..." Cố Vãn Tình nói: "Vậy ngươi đi phòng khách ngủ trên ghế sofa, nếu chật quá thì đặt hai chiếc ghế sofa sát vào nhau, tránh cho chúng bị lật đổ xuống sàn."

“Được rồi, tôi sẽ ra phòng khách ngủ.” Lục Kỳ vô thức gật đầu. Anh cũng cho rằng đề nghị của Cố Vãn Tình là hay.

Đi được hai bước, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Rõ ràng là anh ta định ngủ trên giường Cố Vãn Tình, vậy tại sao anh ta lại ngu ngốc muốn ngủ trên ghế sô pha.

Bạn muốn ngủ trên loại ghế sofa nào? Chỉ có kẻ ngốc mới ngủ trên ghế sofa. 

Quay lại phía cửa. 

"Chị Vạn Thanh."

"Có chuyện gì thế?"

"Bật điều hòa trong phòng khách tiêu tốn quá nhiều điện. Chẳng phải bây giờ chúng ta đang khuyến khích cuộc sống ít carbon sao? Tôi cũng muốn tiết kiệm một ít tiền điện."

"Ồ, sau đó thì sao?"

"Anh xem, tôi có thể vào nhà anh làm một chiếc giường tầng trên sàn để anh không tốn điện được không? Tôi cũng có thể ở cùng anh để bảo vệ sự an toàn của anh."

"Điều này không thích hợp, sao em không vào phòng ngủ này ngủ? Anh vào phòng em, đắp chăn cho em một lúc trước khi trời nóng."

"Hả?"

Lục Kỳ lo lắng, vội vàng nói: "Không được, không được, lạnh quá sẽ bị cảm lạnh."

"Ha ha, không sao đâu." Trong phòng vang lên tiếng Cố Vãn Tình đứng dậy mặc quần áo, "Tuy ta không còn trẻ nhưng sức đề kháng của ta khá tốt. Hơn nữa ở nông thôn mùa đông thỉnh thoảng có lúc mất điện, không cần điều hòa cũng có thể ngủ được."

Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Xem ra Cố Vãn Tình thật sự là đi xuống lầu ngủ trong phòng ngủ của Lục Kỳ. 

Đây không phải là... xấu hổ sao? Chàng trai còn trẻ và khỏe mạnh ngủ trong phòng máy lạnh, khiến Cố Vãn Tình bị cảm lạnh. 

Lục Kỳ lo lắng đến mức hét lên: “Nhưng trong phòng tôi có thể có chuột.”

Vừa dứt lời, cửa đã mở ra, Cố Vãn Tình đứng trước mặt Lục Kỳ, mái tóc đen có chút xõa tung.

"Không sao đâu." Cô khẽ mỉm cười: “Tôi ngủ ở phòng khách.” 

“Như vậy không được đâu. Phòng khách ở cạnh bếp nên chuột dễ xuất hiện hơn.” Lục Kỳ lắc đầu, sợ Cố Vãn Tình muốn đi ra ngoài, vội vàng tiến lên chặn cửa lại.

Cố Vãn Tình dở khóc dở cười, "Nhưng trên lầu hai không phải còn có phòng khác sao? Nơi này hẳn cũng là phòng ngủ đi?" 

Cố Vãn Tình liếc nhìn cánh cửa phía sau Lục Kỳ.

“Đây là phòng ngủ cũ của bố mẹ tôi.” Tuy rằng trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng Lục Kỳ giọng điệu có thể nghe được có chút cô đơn. 

"Cái này..." Cố Vãn Tình có chút xấu hổ, đồng thời đối với Lục Kỳ cảm thấy vô cùng áy náy.

Sự chia ly ban đầu là do chính tay cô gây ra. 

Nhưng nếu họ không làm vậy thì cả hai mẹ con đều không thể sống sót. 

Dù có miễn cưỡng từ bỏ đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ lãng phí thời gian quý báu mà chồng cô đã mua được bằng cuộc đời mình. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm một cái giường trên sàn. Nó sẽ không cản trở đâu." Lục Kỳ vừa nói vừa ôm chăn đẩy Cố Vãn Tình vào phòng ngủ, đá chân ra sau đóng cửa lại.

Sau đó, dưới ánh mắt của Cố Vãn Tình, Lục Kỳ quỳ xuống, giả vờ trải một tấm thảm trên sàn cạnh giường. 

Thân là mẹ của hắn, Cố Vãn Tình sao có thể nhẫn tâm nhìn con trai mình ngủ trên sàn cạnh giường. 

Mười phút sau khi tắt đèn, trong bóng tối vang lên một giọng nữ dịu dàng: “Nào lên, cùng ngủ đi.”

"Nhưng... có ổn không?" Lục Kỳ vui mừng khôn xiết, giả vờ từ chối: “Chị Uyển Thanh, tôi có thể ngủ trên sàn nhà.”

Anh không nhìn thấy đôi mắt trắng bệch của Cố Vãn Tình trong bóng tối.

"Ngủ trên sàn không tốt cho sức khỏe, dễ bị bệnh thấp khớp, nhất là khi trời lạnh. Cố lên."

Cố Vãn Tình di chuyển tới bên trái giường, nhường cho Lục Kỳ vị trí che nhiệt. 

Nếu bạn từ chối vào lúc này, bạn sẽ không phải là một con người. Lục Kỳ vội vàng đứng dậy, chui vào trong chăn của Cố Vãn Tình.

Nó thật ấm áp và có mùi thơm thoang thoảng.

"Chị Vạn Thanh, tôi thấy có lỗi với chị." Đánh hơi được mùi thơm say lòng người, Lục Kỳ nói với Cố Vãn Tình đang ở gần. 

"Được rồi, nhanh đi ngủ đi. Ngày mai ta sẽ đi. Nhớ tìm người sửa lại dây điện, nếu không ngươi có thể ngủ trong phòng ngủ này. Tóm lại, đừng để bị cảm lạnh nữa." 

"Được, tôi hứa với cậu."

Lộ Kỳ phấn khích đến mức gần như muốn hát và nhảy để ăn mừng. 

Lúc này, ngoài phòng tuyết rơi dày đặc, rơi như lông ngỗng, gió bắc lạnh thấu xương quét qua mọi ngóc ngách của Giang Thành, tựa như cuốn đi từng chút hơi ấm.

Ánh đèn của tất cả các ngôi nhà đều mờ đi, và cả thành phố trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. 

Lộ Kỳ đang nằm cùng giường với người phụ nữ anh yêu.

Anh ngửi thấy mùi thơm đặc trưng trên cơ thể cô, nghe hơi thở đều đặn và nhịp nhàng của cô rồi bất giác chìm vào giấc ngủ. 

Dưới tình huống như vậy, hắn thật sự có thể ngủ được sao? 

Anh không chỉ ngủ ngon mà còn có một giấc mơ ngọt ngào và ngọt ngào. 

Nhưng trong tiềm thức, một giọng nói liên tục vang lên, tức giận và háo hức.

"Này, đừng ngủ nữa, khó lên giường, cậu thật sự là Lưu Hạ Huy sao?"

"Nếu không nắm bắt cơ hội, ngày mai cô ấy sẽ rời đi!" 

"Đến gần hơn đi, cậu còn chưa chạm vào cơ thể cô ấy." 

"Không sao đâu, cô ấy sẽ không tức giận đâu, cậu có thể đi xa hơn một chút." 

"Giả vờ lật lại và nhấn vào." (giọng đứt quãng)

“Kết thúc rồi, đồ vô dụng.” 

….

Giọng nói này hình như là của Lục Kỳ.

Khi anh tỉnh dậy thì đã là tám giờ rưỡi sáng. Người đẹp bên cạnh anh đã đứng dậy và rời đi từ lúc nào đó.

Lục Kỳ ngơ ngác nhìn nơi Cố Vãn Tình đã ngủ, sau đó lại ngẩng đầu nhìn khung cảnh tuyết trắng ngoài cửa sổ. Anh lẩm bẩm hồi lâu: “Mình chưa làm gì cả?”

Lúc hắn đi xuống lầu, Cố Vãn Tình đã chuẩn bị xong bữa sáng, đang đợi hắn.

Cô cố gắng thuyết phục Cố Vãn Tình ở lại thêm vài ngày, nhưng cô vẫn mỉm cười lắc đầu. 

Trước khi rời đi, Cố Vãn Tình lại mặc quần áo cho anh, dặn anh phải giữ ấm khỏi lạnh và ăn uống điều độ. 

Lục Kỳ như một đứa trẻ bị thương, mạnh dạn ôm Cố Vãn Tình vào lòng.

Anh không làm gì nữa, chỉ lặng lẽ tận hưởng cảm giác được ôm Cố Vãn Tình.

Không ngờ Cố Vãn Tình lại không đẩy anh ra mà lại dang tay ôm lấy anh. 

Cố Vãn Tình về nhà, Lục Kỳ đến công ty làm việc, hai người cùng lúc ra ngoài. 

Anh tưởng họ sắp chào tạm biệt lần nữa nhưng không ngờ nhân viên mặc đồ chống dịch ở cổng ra khu biệt thự lại mang đến cho anh một bất ngờ lớn. 

"Xin chào ngài, do xét nghiệm axit nucleic ngày hôm qua nên đã phát hiện ba trường hợp dương tính với COVID-19 trong cộng đồng này. Theo chính sách phòng chống dịch bệnh có liên quan của Giang Thành, chính quyền quận đã quyết định tạm thời thực hiện lệnh cấm bảy ngày đối với cộng đồng này và cấm tất cả nhân viên ra ngoài. Thời gian mở khóa tiếp theo sẽ tùy thuộc vào tình hình dịch bệnh." 

"Ừm... à?" Lộ Kỳ sửng sốt một lúc, sau đó anh nhận ra rằng lại có một trận dịch chết tiệt khác.

"Mẹ kiếp." Lục Kỳ đột nhiên vỗ tay lái, cau mày khó chịu.

Bị cấm chỉ là thứ yếu. Nguyên nhân chính là anh sợ quy mô của dịch bệnh sẽ mở rộng và hoạt động của công ty, vốn vẫn chưa phục hồi hoàn toàn sau ảnh hưởng của đợt dịch vừa qua, sẽ lại trở nên tồi tệ hơn.

Cổ Vạn Thanh ngồi trên chiếc Mercedes-Benz phía sau mở cửa bước tới hỏi. Dù chỉ đeo một chiếc khẩu trang y tế thông thường nhưng khí chất tao nhã, dáng người ngay thẳng, xinh đẹp của cô vẫn khiến các nhân viên bảo vệ và nhân viên phòng chống dịch bệnh cũng như một số chủ quán cũng từ cộng đồng đi ra phải ngơ ngác nhìn. 

Cộng đồng biệt thự nơi Lộ Kỳ tọa lạc là một trong những cộng đồng cao cấp hiếm hoi ở Giang Thành. Người ta nói rằng những người chủ ở đó có thu nhập ít nhất là hai triệu và những người sống ở đó đều giàu có hoặc quý tộc. 

Các nhân viên bảo vệ đã quen với việc thỉnh thoảng nhìn thấy những phụ nữ xinh đẹp và những chiếc xe sang trọng ra vào, nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy một vẻ đẹp trưởng thành, thanh lịch và lộng lẫy như vậy. 

Nhìn thấy Cố Vãn Tình bị nhiều nam nhân theo dõi như vậy, Lục Kỳ lập tức không vui. Trong tiềm thức, anh đã coi Cố Vãn Tình là người phụ nữ của chính mình, vẻ đẹp của cô chỉ có thể thuộc về anh. 

"Chị Vạn Thanh, chúng ta trở về đi." Lộ Kỳ nói với người phụ nữ ngoài cửa sổ xe. 

"Cộng đồng đã bị phong tỏa chưa?" Cố Vạn Thanh nhìn trận pháp ở cổng cộng đồng, đại khái đoán ra. 

Lục Kỳ bất đắc dĩ cười: "Không có cách nào, tốt nhất tình huống, bảy ngày sau, lệnh phong tỏa sẽ được dỡ bỏ, cho nên ta không thể ra ngoài." 

"Ồ, tôi phải làm sao đây? Tiểu Hùng Tiểu Vũ vẫn đang mong chờ sự trở lại của tôi."

Nhìn người phụ nữ bên ngoài xe, tâm trạng vốn dĩ chán nản vì lo lắng ảnh hưởng của dịch bệnh đến hoạt động của công ty của Lục Kỳ lập tức thay đổi. Anh ấy đột nhiên mỉm cười và trở nên giác ngộ.

Cộng đồng này đóng cửa trong bảy ngày, không có lối vào cũng không có lối ra. Điều này có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là anh có thể sống cùng Cố Vãn Tình thêm bảy ngày nữa, và họ sẽ luôn ở chung một mái nhà. Đây là một phước lành như vậy. 

Bảy ngày, anh có bảy ngày trọn vẹn. Điều gì sẽ xảy ra trong bảy ngày này? 

"Hahaha, Chúa thực sự đang giúp tôi."

Lộ Kỳ thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng về việc anh và Cố Vãn Tình sẽ đẩy xe đẩy đi dạo trong khu dân cư vào thời điểm này vào năm sau. 

“Chị Uyển Thanh, tôi chỉ có thể ép chị ở lại đây thêm bảy ngày nữa thôi.” Lục Kỳ giả vờ xin lỗi. 

Nếu không đeo mặt nạ, Cố Vãn Tình liếc mắt có thể nhìn thấy khóe miệng hắn hơi nhếch lên. 

Cổ Vạn Thanh bước tới hỏi thăm nhân viên phòng chống dịch bệnh, sau khi xác nhận rằng họ hoàn toàn không được phép ra ngoài, cô tuyệt vọng quay trở lại chiếc Mercedes-Benz. 

Chỉ vài phút sau khi rời đi, hai chiếc xe lần lượt trở về biệt thự.

Cố Vãn Tình đỗ xe. Trước khi tháo dây an toàn, cô lấy điện thoại di động ra định gọi cho dì Vương. Cửa xe đột nhiên chạm đất, Lục Kỳ từ bên ngoài kéo ra.

Mặt nạ đã được cởi ra, nụ cười trên mặt không thể kìm nén được. Cố Vãn Tình nhìn hắn, cảm giác như sắp bị ăn thịt. 

"Lộ Kỳ...ah, không, không, không, nhanh lên, thả tôi xuống đi, này."

"Ngoan ngoãn, đừng làm phiền. Bên ngoài lạnh lắm, chúng ta vào trong trước đi."

Anh ta mở cửa xe, tháo dây an toàn của người phụ nữ một cách gọn gàng, ngồi bằng nửa người vào trong, đưa hai bàn tay to lớn của mình xuyên qua nách và khuỷu chân của người phụ nữ, rồi dễ dàng bế lấy cơ thể gầy yếu không xương của cô ấy. 

Trong tiếng kêu của cô, anh bế cô vào nhà. 

Xiaoyue, người quản gia thông minh, phát hiện chủ nhà đã về nhà và tự động bật điều hòa. 

Nhẹ nhàng đặt người đẹp trong vòng tay mình lên ghế sofa, Lộ Kỳ vòng tay ôm lấy cô. 

Đôi mắt nhìn nhau. 

Anh quỳ một gối bên cạnh chân phải của Cố Vãn Tình. Dưới cái nhìn khó chịu của cô, đầu anh càng lúc càng cúi thấp, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở đó chính là mục tiêu xâm chiếm của anh. 

"KHÔNG." Cố Vãn Tình đặt một tay lên vai anh, tay kia cố gắng đẩy cánh tay ôm lấy cô ra. 

Anh không hề biết rằng giọng nói và cách liên lạc của cô nhằm chống lại sự gần gũi của anh giống như đốt cháy ham muốn của Lộ Kỳ. 

Cô ấy là vậy đấy. Một cái nhìn, một cử động, một cử chỉ, một giọng nói có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn bên trong anh và nảy sinh ý định bắt nạt cô một cách dã man. 

"Tại sao, tại sao không?" Lộ Kỳ mỉm cười tự hào, tiến lại gần từng inch. 

Trong một biệt thự chỉ có hai người, đây là thế giới mà anh hoàn toàn kiểm soát cô, cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

Khuôn mặt tràn đầy ham muốn và sự kiểm soát của nam giới khiến Cố Uyển Thanh cảm thấy sợ hãi, nhất thời sợ hãi. Anh ta cũng cực kỳ quen thuộc, gần như giống hệt Dịch Triển Hành. 

Bạn biết rõ anh ấy rất yêu bạn nhưng khi muốn chiếm hữu bạn, anh ấy lại tỏ ra tự mãn, khinh thường và thô lỗ do bản tính của mình, khiến bạn nhất thời nghi ngờ liệu anh ấy có thực sự yêu bạn, quan tâm đến bạn và tôn trọng bạn hay không. 

Sự khác biệt giữa cha và con là Di Chiến Hằng thường đoan trang, xa cách, lạnh lùng và thờ ơ; trong khi Lộ Kỳ vì thừa hưởng gen tính cách của Cổ Vạn Thanh hoặc Hoả Kinh Thư nên thường mang đến cho mọi người khí chất lịch sự, vui vẻ và đẹp trai. 

Cố Vãn Tình không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt đó. Cô sợ không phân biệt được nên nhắm mắt lại như đà điểu, quay mặt sang bên phải. 

"Đừng làm vậy, Lục Kỳ." Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả lên chiếc cổ nhạy cảm của mình, cô nhẹ nhàng cầu xin. 

Ngay sau đó, môi của Lục Kỳ áp lên gò má mịn màng của cô, anh nhẹ nhàng hôn cô. Chỉ vậy thôi, anh ấy không làm điều gì quá cực đoan cả. 

"Bạn có tức giận không?" Anh hỏi khi đang ngồi cạnh cô. 

Cố Vãn Tình lắc đầu, "Không có."

Cô ấy chống cự và phản đối nhưng thực sự cô ấy không hề tức giận. Cô chỉ cảm thấy con ruột của mình có quan hệ mập mờ như vậy với cô là không thích hợp. 

Nhưng giây tiếp theo cô trở nên tức giận. 

“Vậy khi nào em có thể để anh hôn em?”

Im lặng mấy giây, tiếng hét của Lục Kỳ vang vọng trong biệt thự, âm thanh không ngừng nghỉ mà nghe được. 

Cố Vãn Tình đang đun nước trên bếp để pha trà. 

Lục Kỳ xoa xoa phần da thịt mềm mại bị bầm tím trên thắt lưng của mình, đau đớn cười toe toét. 

Một tách trà nóng được đặt trên bàn cà phê trước mặt Lục Kỳ. Cố Vãn Tình đi đến bên cửa sổ, nhìn tuyết trắng bao phủ cỏ bên ngoài. Cô lấy điện thoại di động ra và gọi cho con gái nhỏ. 

"Tiểu Vũ."

"Mẹ ơi, mẹ sắp về đến nhà rồi à? Trời đang có tuyết, đường rất trơn, về đến phải chú ý an toàn. Ôi, lạnh quá... Anh hôi quá, em đánh chết anh đấy."

"Hahaha, lợi dụng tôi đi." Cố Vãn Tình nghe được Tiểu Tinh thì thầm. 

"Tiểu Vũ, em lại cãi nhau với anh trai mình à?" Cố Vãn Tình hỏi.

"Mẹ, chúng ta đang chơi ném tuyết. Mấy ngày này trời đẹp quá, khắp núi non và đồng bằng đều có tuyết. Cô giáo bảo chúng ta viết một bài luận về tuyết. Ôi... anh ơi, chúng ta lại bị đánh nữa."

"Vậy ngươi phải chú ý an toàn. Đúng rồi, hôm nay mẹ không thể về nhà."

Tiếng đùa giỡn ở đầu bên kia điện thoại dừng lại, theo sau là tiếng hét của Tiểu Vũ. 

“Anh ơi, mẹ không về nhà nữa đâu.”

Tôi không biết Xiaoxing đã làm gì, nhưng Xiaoyu đột nhiên thay đổi giọng điệu, như thể cô ấy không mong đợi mẹ mình sẽ về nhà nhanh chóng. 

"Ồ, vậy thì... mẹ ơi, khi nào mẹ về nhà?"

"Còn phải đợi bảy ngày, Giang Thành đang có dịch bệnh, nơi mẹ ta ở đã bị phong tỏa."

“Vậy mẹ nhớ đeo khẩu trang để tránh bị lây nhiễm nhé.”

Vừa kết thúc cuộc gọi với cô con gái út, bóng dáng cao lớn của người đàn ông phía sau phản chiếu trên cửa kính, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười sảng khoái. 

Vòng eo mềm mại của cô được bao bọc bởi hai cánh tay rắn chắc. Cô muốn mở cửa ra nhưng lại nghe thấy Lục Kỳ cúi đầu thì thầm vào tai cô, cằm anh tựa lên vai cô. 

Nhìn bộ dáng ngượng ngùng, bất an của người phụ nữ phản chiếu trên cửa kính, cô càng cười điên cuồng. 

"Đừng cử động, chị Vạn Thanh." Lục Kỳ nói: “Để anh ôm em một lát thôi.”

“Thật sự chỉ là ôm một lúc thôi, được chứ?” Lục Kỳ dùng giọng van xin nói, sợ nữ nhân lại phản kháng.

Cánh tay của anh ấy rất khỏe và khỏe, và ngực anh ấy rộng và khỏe. Mặc dù quyền tự do của anh ta bị anh ta hạn chế, nhưng anh ta vẫn cảm thấy một cảm giác an toàn thoải mái, thậm chí có phần phụ thuộc. 

"Vâng." Cố Vãn Tình khẽ gật đầu. 

Cô không vùng vẫy, còn Lộ Kỳ thì giữ đúng lời hứa và không cử động gì cả. 

Chỉ là âm đạo dày đặc của Lộ Kỳ đã khiến cô mất tập trung, suy nghĩ của cô trong giây lát trở nên bối rối. Hồi đó, cô ôm anh trong tay khi còn nhỏ. Bây giờ anh đã lớn, cô được anh ôm trong vòng tay. 

Lộ Kỳ không muốn đối xử nhẹ nhàng với cô, anh cũng không có phản ứng gì về mặt thể chất. Cân ở trạng thái yếu, cách nhau bởi lớp vải dày hơn vài phần trăm, vẫn khiến người ta sờ vào phải đỏ mặt. 

Cố Vãn Tình không muốn không sao, nghĩ đến chuyện này, cô hoàn toàn chán nản. Cô thậm chí còn nhớ lại hình dáng đáng sợ của cây cột khổng lồ dưới háng Lục Kỳ khi nó được dựng lên vào sáng hôm qua. 

Con gà trống màu đỏ tím dày và dài, có gân nổi trên đó. Quy đầu khổng lồ to như quả trứng. Nó cũng sưng lên do tắc nghẽn, bề mặt nhẵn và phản chiếu. 

Chưa kể hai tinh hoàn chứa đầy tinh trùng treo ở gốc con gà trống, thậm chí còn to hơn cả quy đầu. 

Ối, Cố Vãn Tình trong lòng tự mắng mình, sao bà lại tập trung chú ý vào con trai mình như vậy? Nhưng thứ đáng ghét đó đang đè lên cặp mông xinh đẹp của cô, cô không khỏi nghĩ đến. 

Cố Vãn rõ ràng đến mức không dám vặn vẹo người chút nào, sợ chọc tức Lục Kỳ. Ai biết được tên khốn nhỏ đang ôm cô ấy có nghĩ rằng cô đang cố tình dụ dỗ anh ta hay không. 

Vài phút sau, Cố Vãn Tình nhẹ nhàng ấn bàn tay to lớn của Lục Kỳ vòng qua eo cô, "Được rồi, trà không còn nóng nữa, chúng ta uống một ngụm trà đi."

"Được rồi." Lộ Kỳ hít một hơi thật sâu vào cổ người phụ nữ trước khi buông cô ấy ra. 

Một ngụm trà ấm xua tan đi hơi ẩm và cái lạnh mà anh đã hít vào từ bên ngoài cơ thể. Lục Kỳ ngồi thẳng dậy, nhìn chằm chằm người phụ nữ đang lau sàn nhà bằng máy hút bụi, đang suy nghĩ lý do tối nay lên giường ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Hai giờ rưỡi chiều, trong phòng làm việc. Lục Kỳ đang nằm trên chiếc ghế xoay rộng rãi thoải mái trước bàn máy tính, hai chân gác lên bàn. 

Điện thoại di động của anh được đặt trước màn hình máy tính, hiển thị hình ảnh của một người đàn ông khác. 

"Anh sẽ thay mặt tôi tham dự tất cả các sự kiện bên ngoài trong bảy ngày này. Tất cả nhân viên của công ty, dù ở Giang Thành hay các thành phố khác, đều phải tuân thủ nghiêm ngặt các quy định để ngăn chặn dịch bệnh."

"Không sao đâu, anh Tề." Lý Huy đồng ý. 

"Bên cạnh đó." Lục Kỳ bỗng nhiên đặt chân xuống, áp mặt vào màn hình điện thoại nói: “Anh có thời gian làm việc riêng cho em không?”

"Cái gì, anh Tề?"

"Như các bạn đã biết, khu vực của chúng tôi đã được kiểm soát và các bạn không thể rời đi. Xem các bạn có thể dành chút thời gian để mua vài hộp bao cao su không. Được rồi... Tôi đang mua một hộp thuốc tránh thai và giao đến cổng khu dân cư của chúng tôi. Vậy thì tôi sẽ tự mình lấy."

Lý Huy mở to mắt, kinh ngạc nói: "Chết tiệt, Tề đại ca, anh đã ngộ rồi à? Anh định trốn trong biệt thự bảy ngày này và sống một cuộc sống lăng nhăng không biết xấu hổ trong giờ nghỉ trưa à? Nhưng anh chỉ cần đặt mua bao cao su và thuốc tránh thai trực tuyến, và người chuyển phát nhanh trong cùng thành phố sẽ ngay lập tức được chuyển đến khu dân cư của anh."

"Cái này tôi không quen lắm, cậu cho rằng nếu dùng thường xuyên sẽ trở thành vật dụng cần thiết hàng ngày. Dù sao cậu có thể giới thiệu cho tôi một số thứ hữu ích. Nhân tiện, chiều dài của tôi là..."

"Chết tiệt, chết tiệt." Sau khi nghe dữ liệu của Lộ Kỳ, Lý Huệ giật mình nhảy lên, đập tay lên bàn với vẻ ngạc nhiên và phấn khích trên mặt, "Anh Tề, anh nghiêm túc đấy à? Đừng khoe khoang. Họ dày và dài hơn người nước ngoài Âu Mỹ."

"Cái gì?" Lục Kỳ không khỏi cảm thấy tự hào. Rốt cuộc, đây là vốn của một người đàn ông để thể hiện. “Anh có muốn tôi cởi quần ra cho anh xem không?”

"À... không sao đâu." Lý Huy càng hưng phấn, gật đầu chờ đợi.

“Đó là một ý nghĩ hay đấy, Zero, đồ mưu mô.”

"Thật không công bằng, ta Lý Huy là người trong sạch, ta trong sạch."

"Tôi hoài nghi."

"Bạn vẫn chưa tin à? Còn nhớ nữ DJ lần trước không? Tôi đã thắng được cô ấy rồi. Hehe." Lý Huy nở nụ cười dâm đãng nói: "Anh Tề, anh có muốn xem quá trình bá đạo và mạnh mẽ của em khi chinh phục cô ấy không?"

"Nhanh lên, để tôi học kỹ năng của bạn." Lục Kỳ sốt ruột thúc giục. Anh ta không có khí chất của một CEO. Bộ dạng của anh lúc này không khác gì lúc còn học đại học rủ Lý Huy đi xem phim. 

"Đợi chút tôi sẽ chia sẻ cho anh ngay. Nhưng anh Tề, số lượng bao cao su nhiều như vậy, anh không nên quan hệ tình dục phải không? Này, anh không được tham gia quan hệ tình dục, cẩn thận bị bệnh. Tôi có một người bạn..."

"Đợi một chút, người bạn mà bạn đang nói tới có phải là bạn không?"

"Ồ, anh đúng là bạn của tôi. Anh không biết, lần trước Giang Thành bị phong tỏa một tháng, anh ta và khách hàng của mình bị nhốt trong một biệt thự nhàn nhã trên núi không thể ra ngoài. Là đàn ông, cô đơn là không thể chịu nổi. Chuyện đó xảy ra khi có rất nhiều nữ tiếp viên trong biệt thự nhàn nhã cung cấp dịch vụ như vậy. Bạn tôi còn vui hơn tôi. Anh ta bỏ tiền ra cùng khách hàng để tìm mấy cô hầu bàn trẻ đẹp, quan hệ với họ mấy ngày. Ôi, cảnh tượng đó làm tôi sợ quá."

"Đừng giả vờ nữa, tôi nghi ngờ bạn cũng nằm trong số đó."

Lý Huy vẻ mặt bất đắc dĩ, "Thật sự không có thật. Anh phải tin tôi. Mối quan hệ của chúng ta chỉ là mặc một chiếc quần mà thôi..."

"Này, này, cậu nên nói về bạn bè của mình. Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Lục Kỳ hỏi. 

"Này, đoán xem, bên trong có một người phụ nữ bị nhiễm bệnh không có triệu chứng. Sau một tuần quan hệ tình dục, hầu hết mọi người trong biệt thự đều mắc bệnh Covid-19. Bạn tôi không chết, anh ấy đã được cứu."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi cứ tưởng mình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục."

"Pfft." Lý Huy cười hắc hắc, hả hê nói: “Hắn chưa chết, nhưng thứ đó đã hoàn toàn biến mất. Hahahaha, nghe nói chất lượng tinh trùng cũng không tốt.”

Đoạn video Lý Huệ chinh phục nữ DJ nhanh chóng được gửi đến điện thoại di động của Lộ Kỳ. 

Hai kích thước đa G, chất lượng độ nét cao, chụp đa hướng. Dài một giờ mười lăm phút. 

"Này, anh chàng này có sức chịu đựng tuyệt vời!" Lục Kỳ bắt đầu xem video. 

Tất nhiên, anh không đủ kiên nhẫn để đọc từ đầu đến cuối nên cứ tua đi tua lại. 

Nhưng nhìn nó, anh không thể nhịn được cười, khiến bụng anh đau nhói. 

Giống như Lý Huệ vừa cười nhạo người bạn nhiễm Covid-19 vì quan hệ tình dục. 

Thứ của Lý Huệ không thể so sánh với của Lộ Kỳ, nhưng nó không hề nhỏ, ít nhất chiều dài cũng có thể chấp nhận được. Nhưng độ cứng...

Nữ DJ lắc lư ngực và hông, thè chiếc lưỡi dài đặt lên háng của Lý Huệ, mút và liếm, cổ họng không ngừng rên rỉ, nhưng vật của Lý Huệ giống như một con côn trùng mềm mại, phải liếm đến mười phút mới cương cứng được. 

Ngay cả khi anh ta cương cứng, anh ta trông bơ phờ và sẽ suy sụp bất cứ lúc nào. 

Lục Kỳ nhìn khung cảnh sống động này, trong vòng một phút, cơ thể anh sưng tấy đến phát đau. 

Từ lần chèn đầu tiên đến cuối, mất gần nửa giờ. Trong thời gian này, Lý Huy liên tục thay đổi chức vụ. Nếu anh ta không thể giữ một vị trí trong ba phút, anh ta sẽ nghỉ ngơi. 

Thời gian chèn thực tế chỉ khoảng mười phút và cường độ vẫn nhẹ. 

Ba giờ chiều, Lục Kỳ nhận được hàng chuyển phát nhanh, năm hộp bao cao su cực lớn và một hộp thuốc tránh thai. 

Bảy ngày, bảy ngày liền, nếu không làm gì đó, Lục Kỳ sẽ cảm thấy mình không còn là người nữa. 

11 giờ tối, sau khi tắm rửa xong, anh mặc bộ đồ ngủ đến cửa phòng ngủ của Cố Vãn Tình, tay phải cầm bao cao su và thuốc tránh thai, tay trái cầm ly nước. 

"Đông đông đồng."

"Có chuyện gì vậy, Lục Kỳ?"

Lục Kỳ kìm nén vẻ hưng phấn trên mặt, nhưng vẫn không thể kìm nén nụ cười trên môi, "Chị Uyển Thanh, máy điều hòa của tôi vẫn chưa hoạt động, nên tối nay..."

"Được rồi, vậy cậu đến dọn sàn đi." Cố Vãn Tình đứng dậy nói: "Này, sao cậu không mang theo chăn và ga trải giường? Cậu cầm cốc nước à? Buổi tối muốn uống rượu à?"

"Nằm trên sàn, không phải mời ta ngủ sao?" Lục Kỳ không ngờ tối nay Cố Vãn Tình lại trực tiếp như vậy. Chẳng phải cô đã nhìn thấu kế hoạch của anh sao? 

Anh cười nói: “Chị Uyển Thanh, anh muốn ngủ với em, có em ở bên, anh ngủ ngon.”

"KHÔNG." Cố Vãn Tình lắc đầu. 

Dù có bao nhiêu thì chúng ta cũng vào phòng ngủ trước, Lục Kỳ trơ tráo chen vào. 

"Ồ, ngươi..." Cố Vãn Tình đứng ở cửa, bất đắc dĩ nhìn Lục Kỳ xông vào. 

Lục Kỳ vênh váo bước vào, đặt ly nước lên bàn đầu giường, giả vờ dọn dẹp những chiếc gối còn sót lại tối qua, nhân cơ hội nhét thuốc tránh thai và bao cao su vào bên dưới. 

Quay người lại nhìn Cố Vãn Tình vẫn đứng sau cửa. 

Mỹ nhân tuyệt sắc đứng đó, đôi mắt trong veo sáng ngời, dường như có đủ loại dịu dàng như nước. 

Bộ đồ ngủ bằng lụa tôn lên vóc dáng mảnh mai của cô một cách hoàn hảo, đặc biệt là cặp ngực cao chót vót và đầy đặn nâng lớp vải mỏng mịn lên hình vòng cung cao, thậm chí có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót bị giãn ra. 

Dưới sự kiên trì của Lộ Kỳ, Cổ Vạn Thanh một lần nữa đồng ý để anh ngủ trên giường của cô. 

"Ồ, đừng bóp nữa, tôi sắp ngã rồi." Cố Vãn Tình phàn nàn. 

Lộ Kỳ đang đẩy xa hơn, biết Cố Vãn Tình không còn đường lui nên chỉ ôm cơ thể mềm mại của cô vào lòng. 

"Thả tôi ra, Lục Kỳ." Cố Vãn Tình áp vào ngực hắn. 

May mắn thay, Lục Kỳ không dùng vũ lực, cũng không bị dục vọng cuốn đi. 

Trong lúc Cố Vãn Tình giãy dụa yếu ớt, Lục Kỳ dễ dàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô, đưa cánh tay phải của anh vòng qua cổ cô, để cô tựa vào cánh tay anh, ôm cô vào trong vòng tay anh. 

Trong lúc giằng co, bộ ngực đầy đặn của người đẹp đã chạm vào ngực Lục Kỳ nhiều lần, cô không còn cách nào khác đành quay lưng về phía anh. 

"Chị Vạn Thanh." Khi người đẹp bình tĩnh lại, Lục Kỳ thì thầm vào tai cô. 

"Anh vẫn bắt nạt tôi à?" Cố Vãn Tình hỏi.

Lục Kỳ không nói nhảm. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nói ra những điều mình muốn nói.

"Bắt nạt? Tại sao tôi chỉ thể hiện tình yêu và cảm xúc trong sáng với người tôi yêu? Đây có gọi là bắt nạt không? Tôi không phải là quý ông, và tôi không thể ngồi yên. Nhưng ít nhất tôi không phải là người đàn ông chỉ dùng bạo lực để ép buộc. Tôi bày tỏ tình yêu của mình với bạn một cách công khai. Điều này có ổn không? Bạn có biết rằng kể từ khi gặp bạn, tôi không còn có thể giữ bất kỳ người phụ nữ nào khác trong lòng nữa. Tôi nói rằng tôi yêu bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên vì vẻ đẹp tuyệt vời của bạn, nhưng đó là khí chất, sự khôn ngoan của bạn, và sự quyến rũ khiến anh nhanh chóng yêu em."

Anh không nhịn được ôm bạn chặt hơn, giọng nói trầm thấp và từ tính, giọng điệu vừa ủy khuất vừa gấp gáp, "Anh nóng lòng muốn ôm em hoàn toàn vào cơ thể anh, để em cảm nhận trái tim anh xem anh có thực sự yêu em từ tận đáy lòng hay không. Tại sao, tại sao em luôn chống lại tình yêu của anh dành cho em? Rõ ràng là em biết rất rõ điều đó. Chúng ta không phải trẻ con. Anh biết rằng em cũng phải thích anh. Nhưng hình như em luôn lo lắng về điều gì? Nói cho anh biết, chúng ta như thế này, còn gì nữa Không thể nói được, tôi nghĩ không phải vì chênh lệch tuổi tác, hay vì anh sợ tôi yêu”. 

Tay trái của hắn chạm vào bàn tay trái được bảo vệ trước ngực Cố Vãn Tình, hắn dùng trái tay chạm vào, lòng bàn tay hướng vào nhau, ngón tay đan vào nhau.

"Nếu như ngươi sợ sau này ta khinh thường biểu ca của ngươi, cho rằng lời thề của đàn ông không đáng tin, vậy thì ta sẽ đưa cho ngươi một nửa tài sản của ta làm bảo lãnh. Điều này không được sao? Lần đầu tiên tỏ tình với ngươi, ta từng nói đến việc tìm người thay thế. Ta muốn ngươi xin lỗi, ta thề ta sẽ không bao giờ không làm như vậy, cũng sẽ không ép ngươi sinh con cho ta, đối với bọn họ Tiểu Hưng Tiểu Ngọc là đủ rồi." Wanqing, hãy nói cho anh biết, nếu em có yêu cầu nào khác, miễn là anh có thể làm được, em hãy cưới anh làm vợ anh nhé.” 

Cổ Vạn Thanh không hề cảm động trước những lời yêu thương nhẹ nhàng của Lộ Kỳ. Câu hỏi tu từ của cô khiến anh lưỡng lự hồi lâu.

"Tại sao bạn không đưa cho tôi tất cả số tiền của bạn?"

Cố Uyển Thanh cố ý hỏi câu hỏi này, thứ nhất là để khiến Lục Kỳ thấy khó khăn mà rút lui, thứ hai là không ngần ngại phá hủy hình tượng hoàn hảo của cô trong lòng Lục Kỳ, khiến anh cho rằng cô chỉ giả vờ dè dặt vì tiền, bản chất là một người phụ nữ thô tục.

Lục Kỳ sửng sốt một lát. Anh không biết trả lời thế nào và cũng không dám hỏi. Chẳng lẽ là hỏi: “Chỉ cần em bằng lòng lấy anh, anh bằng lòng từ bỏ toàn bộ tài sản của mình sao?” 

Rõ ràng là anh ấy không thể.

"Anh xin lỗi, anh không thể làm được. Anh khao khát em, nhưng anh cũng rất sáng suốt. Duy trì một số tài sản nhất định là vốn cho các hoạt động xã hội của anh. Anh muốn tình yêu, nhưng cuộc sống không chỉ có tình yêu. Có em sẽ khiến cuộc sống của anh trở nên hoàn hảo hơn. Nếu anh trở thành một bộ não tình yêu, anh sẽ đánh mất chính mình và em." Anh ta nói một cách bực bội và cố ý buông cơ thể Cố Vãn Tình ra.

"Thật ra tôi cũng đã sai." Cố Vãn Tình xoay người đối mặt với Lục Kỳ, "Tôi không thể chấp nhận anh, vì vậy tôi nên vạch ra ranh giới rõ ràng với anh thay vì duy trì mối quan hệ mơ hồ với anh. Là sự sơ suất của tôi đã khiến anh càng ngày càng lún sâu hơn. Xin lỗi, lẽ ra ngay từ đầu tôi nên giải thích với anh."

Cố Vãn Tình chỉ có thể tự trách mình, làm sao dám nói ra sự thật. Cái gọi là mơ hồ của cô bắt nguồn hoàn toàn từ tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình. Đó chỉ là ước mơ của Lộ Kỳ, coi sự gần gũi và bao dung của cô như ý thích của cô dành cho anh.

"Vậy ngươi có thể nói cho ta biết, tại sao ngươi không thể tiếp nhận ta? Lục Kỳ quyết định hỏi rõ ràng, cho dù có từ bỏ, hắn vẫn phải tìm hiểu."

"Anh xin lỗi. Không có lý do gì cả. Đơn giản là vì anh không yêu em và chúng ta không hợp nhau." Cố Vãn Tình trả lời rất đơn giản, không chút do dự.

Người phụ nữ này sao có thể lý trí như vậy? Cô ấy đã trải qua những gì?

“Có phải vì anh vẫn còn yêu một người không?” Lục Kỳ hỏi.

"Vâng."

Lời nói nhẹ nhàng khiến Lộ Kỳ đau lòng. Sự si mê của anh không bằng một người không ở bên cạnh cô.

Tình yêu thật khiêm tốn. Loại tình yêu khiêm tốn này chắc chắn không phải là điều tôi mong muốn. Anh ấy là đàn ông và có phẩm giá của riêng mình.

"Cố Vãn Tình, ngươi thật vô tâm." Anh vén chăn lên, đứng dậy rời đi, lấy chiếc gối cùng bao cao su và thuốc tránh thai đã không còn sử dụng nữa. Anh không thể ép buộc cô.

Dù tình yêu có sâu đậm đến đâu, Lộ Kỳ cũng có yêu và ghét lẫn lộn với cô.

Từ lúc rời đi cho đến khi đóng cửa lại, người phụ nữ trên giường đều không nói một lời nào để giữ anh lại. Cô ấy thực sự rất quyết đoán.

Nằm trên giường lạnh lẽo, Lục Kỳ cười một mình. Anh ấy quá tập trung vào một người phụ nữ mà không thể có được đến mức gần như quên mất những khó khăn hiện tại mà công ty đang phải đối mặt.

Không có phụ nữ, anh vẫn là con người như vậy. Không có sự nghiệp, anh ấy thực sự đã kết thúc.

Trong những ngày tới, mối quan hệ của hai người trong biệt thự có thể coi là đối xử với nhau như khách. 

Lục Kỳ không nhắc lại đêm đó nữa. Khi đối mặt với Cố Vãn Tình, anh luôn giữ nụ cười lãnh đạm, giống như khi đối mặt với những lời tâng bốc của người khác trong trung tâm thương mại. 

Giống như một quý ông lịch sự, anh giữ khoảng cách thích hợp với Cố Vãn Tình, không ôm hôn cô một cách độc đoán. Anh không còn chủ động tìm chủ đề để nói chuyện với Cố Vãn Tình nữa.

Mỗi khi Cố Vãn Tình chuẩn bị bữa ăn, hắn đều sẽ khẽ gật đầu nói cảm ơn. 

Anh ấy dành nhiều thời gian hơn cho việc học, giải quyết các vấn đề của công ty hoặc đọc sách. Xem phim và chơi game khi bạn buồn chán. Tôi tập thể dục ở phòng tập nửa giờ vào lúc hai giờ chiều mỗi ngày. 

Cố Vãn Tình hoảng sợ, còn Lục Kỳ dường như đang đeo một chiếc mặt nạ, không còn thể hiện con người thật của mình với cô nữa. 

Đúng như cô nói, Lục Kỳ hoàn toàn tôn trọng cô, và sự tôn trọng này thực sự đã khiến khoảng cách giữa họ ngày càng xa hơn. 

Trưa ngày thứ năm, Cố Vãn dọn dẹp bát đĩa, chuẩn bị đến thư phòng tìm Lục Kỳ, hỏi số đo cơ thể của anh, định quay về đan áo len cho anh. Tuy nhiên, vừa đến cửa thư phòng, Lục Kỳ đã mở cửa. 

"Lục..."

"Chị Uyển Thanh, tôi báo cho chị một tin tức." Nụ cười của anh vẫn nông cạn đến mức không ai có thể phát hiện ra suy nghĩ bên trong của anh. 

"Tin tốt là gì?" Cố Vãn Tình hỏi. 

Đây là lần đầu tiên Lục Kỳ chủ động nói chuyện với cô trong bầu không khí u ám mấy ngày nay. 

“Tôi vừa nhận được tin từ ban quản lý tài sản rằng do dịch bệnh đã được kiểm soát hiệu quả nên lệnh phong tỏa trong cộng đồng đã được dỡ bỏ trước thời hạn. Hôm nay các bạn có thể ra ngoài thì có thể về nhà.”

Lục Kỳ bước ra ngoài, Cố Vãn Tình nhanh chóng tránh ra. 

Anh bước ra ngoài cổng, tắm trong ánh nắng mùa đông ấm áp, nhìn băng tuyết tan, thời tiết nắng ráo, cuối cùng anh cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cố Vãn Tình đi ở phía sau hắn, duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn đón lấy ánh sáng vàng, cảm nhận được hơi ấm. 

"Lục Kỳ, anh muốn đan cho em một chiếc áo len, nên..."

"Không cần." Lục Thất liếc cô một cái, vội vàng quay đầu lại: “Hôm nay trời đẹp thì về đi. À, đúng rồi, tôi là chủ tịch đã lâu không đến công ty, thực sự là bất lực nên quyết định đi sớm. Cô nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi, tôi sẽ không đuổi đi đâu.”

Anh quay người đi về phía phòng ngủ, không để ý tới vẻ mặt của Cố Vãn Tình. 

"Anh đang đuổi tôi đi à?" Cố Vạn Thanh cười khổ. 

Cô lặng lẽ bước lên phòng ngủ trên tầng hai và thu dọn quần áo. 

Khi anh bước ra, Lộ Kỳ đã mặc bộ vest màu xanh nước biển. Anh ấy đang ngồi trên ghế sofa với hai chân bắt chéo. Vẻ mặt hắn lãnh đạm, dáng người cao lớn cho người ta cảm giác uy nghiêm lạnh lùng và khoảng cách không thể tiếp cận. 

Khoảnh khắc cô nhìn vào mắt anh, Cố Vãn Tình cứng người và đứng trên cầu thang. Nhìn quen quen, giống bố quá. 

Khi nhìn thấy người đàn ông đứng dậy đi tới, cô thu hết cảm xúc, cúi đầu, bước nhanh xuống cầu thang, vội vàng xách mấy túi giấy đựng quần áo đến chỗ Lục Kỳ. 

May mắn thay, không có giọt nước mắt nào chảy ra. 

"Đi thôi, ta giúp ngươi mang." Lục Kỳ cầm lấy cái túi. 

Mở cửa gara, anh đặt chiếc túi giấy cạnh cửa chiếc Mercedes-Benz, rồi đi về phía chiếc Maybach đang xếp hàng cùng chiếc Mercedes-Benz. 

"Lục Kỳ." Người phụ nữ phía sau nắm lấy cổ tay trái của anh, nhưng nhanh chóng buông ra. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Lục Kỳ quay người lại nhìn người phụ nữ trước mặt. 

"Tôi muốn đan một chiếc áo len cho bạn. Khi nào bạn có thời gian, bạn có thể gửi cho tôi số đo chiều cao và vòng eo của bạn được không?" Cô cố gắng mỉm cười: “Sẽ không lãng phí nhiều thời gian của anh đâu.”

Lục Kỳ cười khinh thường, "Haha, thật sự rất thú vị. Cố Vãn Tình, Cố Vãn Tình, ta thật sự không hiểu nổi ngươi. Ngươi đối với ta có ý nghĩ gì? Tại sao, ngươi cho rằng ngươi đã làm tổn thương trái tim ta, muốn bồi thường cho ta sao? Quên đi, ta còn chưa yếu đuối như vậy."

Anh rút tay lại nói: "Đừng gặp lại, chúng ta không cần gặp lại."

"Cái gì?" Cố Vãn Tình vẻ mặt không thể tin nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp ẩn chứa nước mắt. 

"Bằng không, làm bạn? Đừng dùng lý do buồn cười như vậy. Vốn dĩ chúng ta không có quan hệ gì với nhau. Chúng ta tình cờ gặp nhau. Vì không có duyên nên chúng ta có thể sống tốt và không bị vướng mắc. Biến mất vào thế giới của nhau sẽ không ảnh hưởng đến kiếp sau của chúng ta. Tôi đã thú nhận mọi chuyện với anh, nhưng anh luôn giấu kín. Anh biết rõ suy nghĩ của tôi, nhưng anh vẫn muốn tiếp tục dây dưa với tôi một cách mù quáng."

Lục Kỳ cảm xúc dâng trào, càng nói càng hưng phấn, mất đi vẻ dịu dàng như xưa. "Nghe này, tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa."

"Đừng nói nữa." Cảm xúc của Cố Vãn Tình hoàn toàn tan vỡ. Nước mắt tuôn ra như một tấm rèm hạt. Đầu óc cô hỗn loạn, tim đập thình thịch. Cơn đau khiến cô cảm thấy nghẹt thở.

Thân thể mảnh dẻ của cô gần như không chịu nổi một đòn như vậy và sắp suy sụp, nhưng đôi mắt cô vẫn chăm chú nhìn Lục Kỳ. Bà đã tìm con trai mình suốt hai mươi ba năm, sao nó có thể nói những lời như vậy với bà.

Lục Kỳ không chịu được bộ dáng Cố Vãn Tình khóc thảm thiết, lập tức ôm lấy cô, lấy chìa khóa xe ra, mở cửa cho cô, bế cô đến ghế phụ, thắt dây an toàn cho cô. 

"Này, Tiểu Lý." Ngồi ở ghế lái, Lục Kỳ gọi điện cho thư ký của mình. "Chiều nay cậu không cần phải đi làm, giúp tôi một việc nhé. Đến biệt thự của tôi giúp tôi lái xe đến một nơi, lát nữa tôi sẽ gửi địa chỉ cho cậu. Chìa khóa ở trên mui xe, cậu chỉ cần vào nói tên tôi là được."

Vừa lái xe ra khỏi khu dân cư, Lục Kỳ phớt lờ ánh mắt của Vạn Thanh, lơ đãng dừng xe lại. Anh ta bế người đó ra ghế sau và gửi thông tin vị trí của Làng Zhongtang cho thư ký Tiểu Lý trước khi anh ta quay lại đường và lái xe về hướng Làng Zhongtang. 

Nỗi buồn tột cùng khiến cô lại rơi vào trạng thái mất ngôn ngữ, yếu ớt ngả người ra sau, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Chiếc Mercedes-Benz lái ra khỏi khu Giang Thành nhộn nhịp, đầu tiên chạy dọc theo quốc lộ hơn nửa giờ, sau đó vòng quanh con đường nông thôn chật hẹp trong một giờ trước khi đến làng Zhongtang. 

Thời tiết cứ thay đổi. Buổi sáng trời vẫn nắng và bầu trời trong xanh. Tuy nhiên, mây đen bắt đầu che phủ con đường. Khi chúng tôi sắp đến làng Zhongtang thì trời bắt đầu đổ mưa lạnh, đường trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Vì lý do an toàn, Lục Kỳ đành phải giảm tốc độ. 

Xe vừa ra khỏi khu biệt thự không bao lâu, Cố Vãn Tình đã ngừng khóc. Sau đó Lục Kỳ ngẩng đầu, nhìn thấy qua gương chiếu hậu, trên gương mặt xinh đẹp của người phụ nữ, một dòng nước mắt không ngừng tuôn rơi. 

Vẻ mặt hốc hác và vô cùng buồn bã khiến anh không dám nhìn thẳng vào cô. Anh sợ mình sẽ đột nhiên mềm lòng, mạo hiểm mọi thứ để từ bỏ phẩm giá của mình và cầu xin Cố Uyển Thanh tha thứ. 

Có chuyện gì với anh ấy vậy? Tại sao cô ấy lại buồn thế? 

Chiếc Mercedes-Benz đi qua thôn Zhongtang, đi qua một bãi đất trống rồi từ từ lái vào lề đường cách cổng đồn điền hàng chục mét. 

Mưa mùa đông khác với mưa mùa thu. Mưa nhẹ nhưng lạnh quá. Nó bị gió lạnh cuốn đi, đập vào thùng xe phát ra âm thanh gõ nhẹ. 

Đối với Lộ Kỳ, âm thanh của những hạt mưa vô cùng chói tai, giống như vô số tiếng trống lớn đập vào tai anh. 

Anh muốn rời đi sau khi xe dừng lại, nhưng trời vẫn mưa lạnh nên anh phải ở lại trong xe. 

Nhìn Cố Vãn Tình một lần nữa qua gương chiếu hậu, anh cảm thấy vô cùng u sầu và lạc lõng, dường như hối hận vì lẽ ra mình không nên nói những lời đó với Cố Vãn Tình. Tôi háo hức muốn có điều gì đó xảy ra với cô ấy. 

Đây có phải là bản chất của đàn ông? Anh trở nên mềm lòng khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. Cho dù anh có bị cô làm tổn thương, chỉ cần cô tỏ ra đáng thương thì anh cũng sẽ tha thứ cho cô. 

Mưa vẫn rơi, không khí trong xe yên tĩnh đến lạ thường. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của hai người xen kẽ nhau. Nó thực sự không hài hòa. 

Hơn hai mươi phút sau, mưa tạnh. 

Lục Kỳ thở phào nhẹ nhõm, không chút do dự mở cửa, duỗi chân bước xuống xe. 

"Chờ... ahem, đợi một chút." Cổ Vạn Thanh ngồi ở ghế sau cuối cùng cũng lên tiếng và miễn cưỡng dùng một tay nắm lấy cánh tay phải của Lộ Kỳ. 

Giọng nói khàn khàn cuối cùng cũng khiến Lộ Kỳ mủi lòng. Anh thu chân lại và đóng cửa xe lại. 

"Còn có chuyện gì nữa không?" Anh giả vờ thờ ơ và nhìn cánh đồng ngoài cửa sổ. 

Sau khi cánh tay được thả ra và túi xách có khóa kéo, một bàn tay trắng nõn vươn tới bên phải Lục Kỳ, cầm một chiếc khăn choàng cổ màu xanh nước biển, tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của phụ nữ. 

"Bên ngoài lạnh lắm, mặc vào đi, đừng để bị cảm lạnh nữa." Cố Vãn Tình nói, nàng làm sao có thể nhẫn tâm nhìn con trai mình đi trong gió lạnh. Dù bà có buồn đến thế nào thì Lục Kỳ vẫn là con của bà. 

"Cám ơn, không cần." Lục Kỳ nói, dừng một chút rồi lại nói: "Thật xin lỗi, sáng nay lời nói của tôi có chút cực đoan, lẽ ra tôi không nên đuổi anh đi. Tôi... à quên đi, đã đến nhà anh rồi nên tôi đi đây."

Anh quay lại, nghiêm túc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Cố Vãn Tình: “Tôi sẽ không bao giờ gặp lại em nữa.”

"Tiểu khốn."

Cố Vãn Tình hét lên một tiếng cay đắng, đột nhiên nghiêng người về phía trước, vượt qua giữa hai ghế phía trước, ôm cổ Lục Kỳ, cúi đầu hôn cô, đôi môi đỏ mọng lạnh lùng rơi xuống trên... trán của Lục Kỳ. 

Lập tức tách ra, Cố Vãn Tình nhìn Lục Kỳ có chút bối rối, nụ cười lan rộng, trong mắt lại rơi ra những giọt nước mắt ấm áp. 

Làm sao bà có thể nói rằng bà sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình nữa? 

Cô ấy cũng làm điều tương tự khi họ bị chia cắt giữa sự sống và cái chết. Cô hôn nhẹ lên trán Lục Kỳ. Nụ hôn đó đánh dấu sự chia ly suốt hai mươi ba năm. 

Bây giờ hai mẹ con xa nhau không lâu, cô lại nói lời chia tay theo cách này, cầu nguyện số phận sẽ không trêu đùa cô và con trai nữa. 

Chiếc khăn quàng cổ màu xanh nước biển cuối cùng cũng được quàng lên cổ Lục Kỳ, trong lần chia tay cuối cùng (lần đánh rắm cuối cùng, tôi cảm thấy rất vui khi hành hạ mẹ, đuổi mẹ vào lò hỏa táng), vẻ dịu dàng rõ ràng của Cố Vãn Tình lại lộ ra, hoặc là anh ấy cũng rất thích thú. 

Trong cơn gió lạnh, anh bước chậm rãi dọc theo con đường quê trơn trượt về hướng mình vừa xuất phát. 

Anh bị ám ảnh và thích thú với mùi hương của chiếc khăn. Thỉnh thoảng, khi anh ngoảnh lại, người phụ nữ lặng lẽ đứng cạnh xe, nhìn anh rời đi. 

Đây là lần đầu tiên Ricardo lái xe một mình về vùng nông thôn. Dù đã bật hệ thống định vị trong suốt hành trình nhưng anh đã rời khỏi quốc lộ và vẫn phải đi nhiều vòng trên những con đường nông thôn phức tạp. Nhưng cuối cùng tôi đã tìm thấy làng Zhongtang. 

Mình mới đến công ty vào buổi trưa, nghĩ rằng sếp vẫn đang cách ly nên nghĩ sẽ nhân cơ hội lười biếng mà chợp mắt một lát. Không ngờ tôi lại bất ngờ nhận được cuộc gọi yêu cầu anh lái xe của sếp đến một ngôi làng nhỏ vô danh. 

Chẳng lẽ quê quán của ông chủ ở làng Zhongtang? 

Nhân tiện, Ricardo đã tốt nghiệp cách đây hai năm. Mặc dù anh ấy đã có bằng lái xe từ trường đại học nhưng anh ấy đã không lái xe vài lần. 

Nguyên nhân chính là tôi mới đi làm chưa đầy hai năm và vẫn đang thuê một căn hộ riêng lẻ. Vẫn còn quá sớm để nói về việc mua một chiếc xe hơi. 

Hoàn cảnh gia đình anh không tệ, có thể hỗ trợ trả góp nên việc mua trả góp một chiếc xe tay ga di động trị giá hơn 100.000 tệ cũng không có vấn đề gì. Nhưng những người trẻ tuổi luôn có động lực đó trong lòng. Sau khi rời xa xã hội, các em không muốn phụ thuộc quá nhiều vào cha mẹ. 

Vì vậy, bố mẹ anh đã nhiều lần đề nghị Ricardo mua một chiếc ô tô bằng tiền nhưng anh không bao giờ đồng ý. 

Hôm nay được lái chiếc xe sang trọng trị giá hàng triệu đô la của sếp thực sự khiến anh thích thú với chuyến đi. 

Khi chuẩn bị vào làng Zhongtang, đường trơn trượt, Ricardo lái xe rất chậm. 

Con đường này đi qua làng có thể ở cạnh sân nhà dân làng, thậm chí ở ngay cửa. Có gà có chó là chuyện bình thường. Nếu bạn không may mắn, một đứa trẻ bất ngờ xuất hiện. Một khi bạn va vào nó, nó sẽ không rõ ràng. 

Luôn luôn tốt hơn để cẩn thận. Ricardo giảm tốc độ và mở to mắt nhìn con đường phía trước. 

"Cười khúc khích..."

Vài chú gà bản địa thong thả bước đi trên con đường xi măng, thỉnh thoảng lại mổ một miếng nhỏ trên mặt đất. 

Ricardo lái xe lại gần và bấm còi khiến đàn gà chạy tán loạn. 

Anh ta tăng tốc độ lên một chút, không ngờ, một con gà trống nhỏ đang đứng bên trái đường bỗng vỗ cánh bay về phía bên kia đường. 

"Mẹ kiếp!"

Ricardo sợ hãi đến mức đạp phanh và nhanh chóng bẻ lái sang phải. 

Chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, anh đã nhìn thấy một khuôn mặt nhỏ xinh đáng yêu đang sợ hãi, miệng há hốc. 

"À..."

Cùng với tiếng hét, cơ thể cô gái đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt Ricardo. Khi anh vội vàng xuống xe kiểm tra thì chỉ thấy một chiếc thúng tre nằm trên nền đất bùn ven đường, hai cây cải bắp có rễ còn tươi trên đất và một đống rau nhỏ không rõ nguồn gốc, trông giống bắp cải chưa mọc cao hơn. 

Hết rồi, hết rồi. Người đó chắc hẳn đã bị ném vào luống rau ven đường. Ricardo nhanh chóng cúi xuống để kiểm tra. 

Dưới độ dốc đất cao một mét, trong cánh đồng bắp cải đầy giọt nước, tôi nhìn thấy một thân hình mảnh khảnh nhẹ nhàng quay mặt về phía đối diện của sườn đất, phần lớn cơ thể đè lên bắp cải. Hai đùi mặc quần jean rộng màu xanh nhạt chồng lên nhau, hai chân đi giày trắng đá ra vài vết mới trên mương bùn mềm. 

Ricardo vừa đi xuống ruộng rau thì cô gái đã đứng dậy. 

Cô có khuôn mặt thanh tú, làn da trắng và đôi bím tóc trên đầu. Cô ấy khá dễ thương. Cô ấy cũng có một thân hình cân đối, bộ ngực đang bắt đầu phát triển và cô ấy cảm thấy khá to ngay cả khi mặc chiếc áo khoác ngoài. Ít nhất phải có C.

Nhưng tình hình bây giờ thực sự rất tồi tệ. Cô gái rơi xuống ruộng bắp cải. Dù bị đè lên đống bắp cải nhưng một ít đất vẫn dính vào người cô. Một cô gái xinh đẹp và đáng yêu, trông cô ấy thật tội nghiệp. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không cố ý làm điều đó." Ricardo xin lỗi với nụ cười trên môi. Nhìn thấy cô gái dường như không bị đánh, sự lo lắng của anh phần lớn đã giảm bớt. 

Nhìn thấy quần áo sạch sẽ của mình lấm bùn, đôi mắt to tròn của cô gái chợt ươn ướt. Cô căm hận nhìn Ricardo đang đứng trên sườn núi, môi hồng hồng chửi rủa: "Sao anh lại lái xe? Tôi vừa đi lên, lại bị anh tông vào xe của anh. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi phải làm sao đây? Chiếc áo khoác anh trai tôi mua chưa đầy một ngày đã bẩn."

Cô gái lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau. Khi cô thấy nó không thể lau sạch, những giọt nước mắt bất bình rơi xuống trên khuôn mặt cô. 

Ricardo chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái khóc nhiều lần, và lúc đó anh cảm thấy bối rối. Khi nhìn thấy cô gái khóc, anh càng buồn bã hơn, đành phải bước tới an ủi cô, anh cũng không quan tâm đến đôi giày da bóng loáng bước trên nền đất lầy lội. 

Cô gái cao khoảng 1,65 mét, thấp hơn Ricardo cao 1,8 mét hơn nửa cái đầu. 

Anh bước đến trước mặt cô, cúi đầu xin lỗi: "Thật xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi đến thôn này, cũng không quen lắm với tình trạng đường sá, vừa rồi tôi không cố ý tông vào cô, nhưng rõ ràng bên đường có một con gà, xe vừa đến gần thì đột nhiên lao sang bên kia. Ôi, đây thực sự là tình huống khẩn cấp, tôi không phát hiện ra cô vừa mới tới."

Ricardo nhìn chiếc áo khoác ngoài của cô gái. Nó còn khá mới và anh ấy đã nhận ra thương hiệu này. 

Bộ trang phục của cô gái có giá ước tính khoảng bảy đến tám trăm nhân dân tệ. Chẳng trách khi đến đây cô ấy chỉ nhìn quần áo mà khóc thảm thiết như vậy. 

Đáng lẽ có rất ít người dân nông thôn mua quần áo đắt tiền như vậy. 

Hàn An Thanh thực sự ghét chàng trai có khuôn mặt tuấn tú trước mặt vì đột nhiên lái xe khiến cô sợ hãi. Cô ngã xuống ruộng rau, làm bẩn quần áo. 

Chiếc áo khoác mà anh trai cô mua cho cô đã trở nên bẩn chỉ sau nửa ngày mặc nó. Đây là chiếc áo jacket hàng hiệu mà cô mua với giá 799.

"Thực xin lỗi, ngươi xem ngươi có muốn đi bệnh viện hay không, xem có xảy ra chuyện gì không." Ricardo cũng lo sợ có chuyện gì đó xảy ra với cô gái. Mặc dù anh hiểu rằng ngay cả khi cô ấy ổn thì chỉ kiểm tra thôi cũng có thể sẽ tốn rất nhiều tiền. 

"Hừ." Cô gái đi vòng qua anh, lại leo lên lề đường, ngồi xổm xuống nhặt từng mớ rau vương vãi cho vào giỏ. 

Thấy vậy, Ricardo ngồi xổm bên cạnh cô gái, giúp cô nhặt nó lên. 

"Đều là lỗi của tôi không chú ý, xem tôi có thể thêm bạn vào WeChat không. Tôi sẽ chuyển năm trăm tệ cho bạn trước. Nếu việc kiểm tra có vấn đề gì, vui lòng liên hệ lại với tôi. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ bỏ trốn."

"Không cần." Cô gái giận dữ bĩu môi, ôm giỏ bỏ đi. 

"Thật sự ổn không?" Ricardo ngượng ngùng cười: “Vậy tôi đi à?”

"Bất cứ điều gì." Cô gái liếc nhìn anh ta và lẩm bẩm: "Anh nên may mắn vì anh là người may mắn. Nếu anh đụng phải đàn gà do bà nội anh ta nuôi của Trần Vi, anh sẽ không thể rời khỏi ngôi làng này nếu không trả hai nghìn đô la hoặc gọi cảnh sát."

"A? Ồ." Ricardo gật đầu trầm ngâm. Bà nội Trần Vi trong miệng có lẽ không dễ chọc vào. Bà ấy có lẽ là kiểu bà già nông thôn đặc biệt giỏi tống tiền người khác. 

Cô gái băng qua đường, đi về phía đối diện, quay người nói: “Chúng ta sắp vào làng rồi, mọi người hãy cẩn thận, chú Hàn thường hay đi chơi ở bên đường, đừng đánh chú ấy.”

"Được rồi."

Cô gái phớt lờ anh và bước lên con đường rải sỏi dẫn tới một ngôi nhà gạch đỏ cũ. 

Lần này Ricardo cẩn thận hơn và lái xe còn chậm hơn cả bà già đang băng qua đường. Ít phút sau, ở ngã tư làng bên kia, anh gặp ông chủ đang đi bên lề đường, toàn thân run lên vì gió lạnh. 

"Lão đại, ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng."

"Nói."

"Không... không còn xăng nữa."

"Cái gì còn thiếu?" Lục Kỳ cau mày.

Ricardo chỉ vào đồng hồ đo dầu. Mức dầu đã chạm đáy. 

"Tôi... thôi quên đi, là lỗi của tôi. Mấy ngày nay tôi ở nhà cách ly, quên đổ xăng cho xe."

Lục Kỳ lộ ra vẻ mệt mỏi, tựa người vào lưng ghế. Máy sưởi trong xe cho phép anh cởi chiếc khăn quàng cổ. 

Chiếc khăn màu xanh hải quân trông có vẻ không phù hợp khi quàng quanh cổ Lục Kỳ. Tuy nhiên, đã làm thư ký cho Lộ Kỳ được hơn một năm, Ricardo đủ tỉnh táo để không hỏi thêm câu hỏi nào. 

"Trạm xăng gần nhất cách đây mười sáu cây số. Ông chủ đợi một lát để tôi lấy xe của dân làng đi mua xăng." Ricardo vừa nói vừa kiểm tra bản đồ trên điện thoại di động. 

"Được rồi, cứ đi. Trả tiền taxi và xăng cho tôi sau." Lục Kỳ gật đầu. 

Ricardo lập tức xuống xe và đi về phía nhà dân làng gần đó. 

Sau khi hỏi thăm ba bốn người, sau tất cả những điều tốt đẹp mà anh ấy nói, anh ấy đã được một người chú đồng ý đưa anh ấy đến một trạm xăng trong thị trấn với giá 70 nhân dân tệ. Nhân tiện, tôi mượn nhà chú tôi một chiếc xô nhựa rỗng màu trắng dùng để đựng rượu. 

Chỉ việc quay đi quay lại này suýt nữa đã giết chết anh vì trời quá lạnh. 

Ricardo mặc rất nhiều quần áo nên ở ngoài không thấy lạnh lắm. Nhưng chỉ vài giây sau khi chiếc môtô bắt đầu tăng tốc, anh gần như bị đông cứng thành một que kem trong cơn gió lạnh buốt xương. Tay chân tôi lạnh và cứng đờ đến nỗi tôi bất tỉnh. 

Một giờ sau, trong kho củi nhà Hàn An Minh, Ricardo quấn chăn, cuộn tròn ngồi bên đống củi kêu lách tách. Ánh lửa nhảy múa phản chiếu khuôn mặt không chút máu của anh thành màu vàng. 

Trên đống củi có một cái giá sắt ba chân, trên đó đặt một cái nồi lớn. Nước trong nồi bốc khói trắng xóa nhưng chưa sôi. 

"Hahaha, chú thật ngu ngốc." Cô gái suýt bị anh đánh đang đứng trước cửa kho chứa củi. "Bạn đang đi xe máy trong thời tiết lạnh giá mà không đội mũ bảo hiểm hay đeo găng tay. Vừa rồi trông bạn như vậy, sắc mặt tái nhợt. Thực sự rất đáng sợ, hahaha."

"À... ồ ồ." Ricardo ngơ ngác đáp lại, tựa hồ càng cảm thấy lạnh hơn, không nhịn được mà quấn chăn quanh người. 

Hàn An Thanh đang xách một chiếc xô nhựa màu trắng. Đánh giá từ bao bì, nó lẽ ra là để sơn, nhưng nó lại chứa đầy nửa thùng bột ngô. 

Đặt thùng xuống, Hàn An Thanh lấy từ đống củi khô gần đó ra vài cành cây rồi bỏ vào lửa. Cô dùng kẹp để kéo và thêm chúng vào lửa. 

“Cái này dùng để nấu cháo ngô à?” Ricardo hỏi, vừa đun một chậu nước lớn để nấu nửa thùng bột ngô. Gia đình cô ấy chắc phải có hơn mười người phải không? 

Hàn An Thanh nghe vậy không khỏi bật cười: "Hahaha, đúng rồi, là dùng để nấu polenta. Chú và một chú đẹp trai khác đến nhà chúng ta làm khách, nên cháu nấu polenta để chiêu đãi chú. Trời lạnh, nó làm ấm dạ dày và giúp chú khỏe mạnh."

"Cảm ơn."

"Hahaha."

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu." Hàn An Khánh lấy tay che miệng, vẻ mặt muốn cười nhưng lại dừng lại khiến Ricardo bối rối. Anh ấy lại xấu hổ nữa à?

Nhưng phải nói rằng, cô gái này khá xinh đẹp, có ngoại hình như Xiaojiabiyu. 

Trong khi cô gái đang bận trút giận, Ricardo lặng lẽ liếc nhìn thêm vài cái. 

Càng nhìn tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Không ngờ ở nông thôn lại có một người đẹp mảnh mai và thần tượng như vậy, cách ăn mặc và sự thanh lịch của cô ấy cũng không thua kém gì các cô gái thành phố. 

Đơn giản và dễ thương. 

Đáng tiếc cô mới mười bảy tuổi, còn đang học cấp ba, còn anh chỉ là một con thú xã hội chạy khắp thành phố lớn. Khi nghĩ đến điều này, Ricardo cảm thấy trong lòng vô cùng xúc động. 

Trong cuộc sống, bạn luôn gặp đúng người vào sai thời điểm. 

Nhìn củi nóng đỏ, Ricardo sững sờ thở dài, nhận ra mình có chút bi quan quá mức. 

Hàn An Thanh không phải chỉ kém cô bảy tuổi thôi sao? Bảy tuổi chẳng là gì cả phải không?

Ông chú cổ trắng chững chạc và vững vàng cùng cô gái ngây thơ đáng yêu, hehehe, Ricardo chợt nhớ đến bộ truyện tranh Nhật Bản mà cậu thường theo dõi. 

Ngay khi anh đang đắm chìm trong ảo mộng đẹp đẽ của mình, một giọng nam vang lên bên ngoài kho chứa củi, khiến Ricardo giật mình và run rẩy không kiềm chế được. 

“An Thanh, nước sôi chưa?” Đó là giọng của Hàn An Minh. 

"Chưa." Hàn An Thanh đáp lại. 

“Vậy thì thêm củi vào. Lợn sẽ đói đến mức ăn chuồng trước khi nấu.”

"Ừ, hiểu rồi."

Sau đó trong sân có tiếng bước chân di chuyển, Hàn An Minh đang nói chuyện với một người khác. 

"Anh Tề, anh xem hồ suối nước nóng em làm đi, anh muốn ngâm mình thì lát nữa em sẽ đun nước."

"Bây giờ anh nói cho tôi biết, tôi rất muốn ngâm mình thật tốt. Lạnh quá, tôi sắp chết cóng rồi."

Anh đang sưởi ấm bên đống lửa và mơ tưởng về em gái mình. Ricardo cảm thấy có phần tội lỗi. 

Đặc biệt, Hàn An Minh tuy còn trẻ nhưng thoạt nhìn đã tạo ấn tượng kiên quyết. Cộng với thân hình cường tráng và cường tráng của anh ta, nếu đánh anh ta hai lần, ít nhất hai chiếc xương của anh ta sẽ bị gãy. 

“Không thấy điều ác, không thấy điều ác.” Ricardo lẩm bẩm trong im lặng, nhưng chiếc mũi đã lấy lại được khứu giác của anh ta lờ mờ ngửi thấy mùi thơm cơ thể nữ tính tỏa ra từ cô gái bên cạnh. Nó có mùi thơm. 

Ờ...đợi đã, Ricardo cau mày, cảm thấy như mình đã bỏ sót thông tin nào đó? 

Hàn An Minh nói là cho lợn ăn, vậy chậu nước và nửa thùng bột ngô này không phải là để cho lợn ăn phải không? 

Khi anh đang định hỏi cô gái có phải bột ngô cho lợn ăn không, cô gái bên cạnh đột nhiên đứng dậy, bước nhanh ra khỏi chuồng củi và hai phút sau quay lại. 

Có thứ gì đó trong tay cô ấy. Nếu cô nhìn kỹ, nó trông giống như hai miếng thịt xông khói. Miếng thịt nạc nhưng không béo, bên trong có xiên tre. 

"Không, anh đi đây." Hàn An Thanh đưa cho Ricardo một xiên tre, "Khi nướng cẩn thận, đừng bẻ gãy xiên tre, nếu không thịt xông khói sẽ rơi vào lửa."

Ricardo vui vẻ gật đầu và bắt chước cô gái nướng thịt xông khói giản dị và nhiệt tình. 

Bào than đến gần lửa rồi đặt thịt xông khói lên trên để nướng. Đồng thời, chú ý phần thịt chưa được nhét vào trong thịt và không đặt lên bếp than. 

"Zizzizi."

Sau khi nướng hai ba phút, trên bề mặt miếng thịt xông khói xuất hiện những giọt dầu, đồng thời tỏa ra mùi thơm mặn mặn bắt mắt. 

"Hừ." Hàn An Thanh mở miệng thổi miếng thịt xông khói thơm phức. Cô cắn hàm răng trắng ngần, xé một miếng thịt xông khói nhỏ để nhai. 

Ricardo cũng nếm thử món anh nướng và nó khá ngon. Thịt xông khói ban đầu được ướp với muối. Sau khi được hun khói và lên men, nó có mùi thơm mặn độc đáo. Sau khi nướng trên lửa than, dầu bên trong được nướng chín và thịt trở nên mềm hơn. Nó có một hương vị độc đáo khi nhai trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

"Nó có ngon không?" Hàn An Thanh cười hỏi, hai bên má hiện lên một lúm đồng tiền nhỏ. 

"Nó có mùi rất thơm." Ricardo gật đầu và cố gắng bắt chuyện với cô gái dễ thương, "Em làm ở nhà à?"

“Ừ, nhà tôi mỗi năm giết một con lợn, gần một nửa số thịt dùng để làm thịt xông khói. Loại này có thể bảo quản được lâu. Thứ chúng tôi ăn là thịt lợn Tết giết mổ vào tháng 12 âm lịch năm ngoái.”

"Thỉnh thoảng tôi đi siêu thị mua một ít thịt xông khói. Cảm giác hơi khác so với ở nhà."

"Bởi vì thịt xông khói ở vùng quê chúng ta thường được ướp muối rồi hun khói trên củi. Hầu hết thịt xông khói bán trong siêu thị đều là phơi khô, mùi vị và hình thức hơi khác một chút. Tuy nhiên, thịt xông khói phơi khô dễ xử lý hơn. Thịt xông khói phơi khô bằng củi có màu sẫm, theo thời gian sẽ bị mốc, phải rửa bằng nước sôi trước khi ăn."

"Mốc à?" Ricardo nhìn miếng thịt xông khói trên thanh tre, “Chất lượng thịt không phải rất ngon sao?”

"Chính là lớp bề mặt sẽ bị mốc. Đừng lo lắng, thịt bên trong chắc chắn sẽ không bị hư. Cũng giống như những miếng giăm bông đắt tiền đã lên men hai ba năm, bên ngoài cũng sẽ bị mốc."

“Hahaha, có vẻ như vậy.” Ricardo mỉm cười và nuốt miếng thịt xông khói còn lại trong miệng. 

Hàn An Thanh ăn xong thịt xông khói, cô thêm một nắm củi khô vào lửa rồi đi đến căn phòng cạnh kho chứa củi. Khi bước ra, cô ấy đang cầm một chiếc giỏ tre cao nửa mét, bên trong có vài cây cải bắp. 

Cô khéo léo đeo găng tay vào, ngồi xổm trước cửa kho chứa củi, đặt bắp cải lên một tấm gỗ không có vết dao, hình như chuyên dùng để thái rau. Sau đó cô ấy giơ con dao lên và cắt một bắp cải lớn. 

Thấy cô gái đang bận, Ricardo chủ ý nhặt chiếc que cời lên và nhóm lửa cho nó cháy sáng hơn. 

Khi cô gái cắt xong vài đầu bắp cải thì nước trong nồi đã sôi. 

“Chú, chú tránh ra một chút, đừng để bị nước sôi bắn tung tóe.” Hàn An Thanh lấy một cái muôi múc nước sôi cho vào thùng bột ngô. Cô dùng thìa sắt dài khuấy đều để bột ngô bên dưới cũng bị nước sôi làm bỏng. Sau đó, khi còn nóng, cô cho bắp cải cắt nhỏ vào và tiếp tục đảo đều. 

Có một thùng đầy nước sôi, bắp cải và bột ngô, khuấy rất khó khăn. 

"Hãy để tôi giúp bạn." Ricardo đứng dậy và nói. 

Hàn An Thanh lắc đầu, "Không cần đâu chú, trộn vài lần là được. Thôi để đó, đợi nhiệt độ giảm xuống một chút, không còn nóng nữa rồi cho lợn ăn."

Sau khi rửa tay xong, cô gái gọi Ricardo ra khỏi kho chứa củi và theo anh vào phòng khách nhà cô. Họ nói trong phòng khách có điều hòa và bếp điện nên ấm hơn. 

Trên con đường cạnh đồn điền, Cố Vãn Tình lặng lẽ đứng bên cạnh chiếc Mercedes-Benz, nhìn chằm chằm về phía xa cho đến khi Lục Kỳ biến mất khỏi tầm mắt. 

"Đồ khốn nạn, tôi vừa bỏ đi sau khi bị cậu ức hiếp." Cô nghiến răng và phàn nàn một cách giận dữ. 

Buổi sáng bị đuổi khỏi nhà Lục Kỳ và những lời anh nói thực sự khiến trái tim cô tan nát. Nhưng sau vài giờ, cảm giác đó dường như không còn khó chịu nữa. 

Nghĩ đến đây, Lục Kỳ cũng không phải vô cớ mất bình tĩnh. Nghĩ về điều đó từ góc độ của anh ấy, việc anh ấy phản ứng như vậy là điều bình thường. 

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút ủy khuất, Cố Uyển Thanh cũng có chút nóng nảy của riêng mình. 

Lái xe trở lại đồn điền, Xiaoxing và Xiaoyu ngạc nhiên chạy xuống từ tầng hai khi nghe thấy tiếng động. 

"Mẹ."

“Mẹ, mẹ về rồi.”

Trước khi Cố Vãn Tình đỗ xe, có hai đứa trẻ tụ tập trước cửa xe. 

Khi cô xuống xe, Xiaoxing và Xiaoyu ở bên trái và bên phải, mỗi người nắm một tay cô như những chú khỉ nhỏ. 

"Được rồi được rồi, để mẹ vào trước."

Hai đứa trẻ rất ngoan ngoãn. Họ đồng thời buông tay cô ra và ngoan ngoãn đứng bên cạnh cô. 

"Ngươi đã trở lại, Tiểu Loan." Dì Vương cũng đi lên lầu chào cô. 

"Vâng."

"Về nhà trước đi, bên ngoài lạnh lắm."

Trong phòng khách tầng hai, Cố Vãn Tình ngồi trên ghế sô pha, bảo Tiểu Ngọc đem túi xách của cô cất lại vào phòng ngủ. 

Lục Kỳ tức giận đến mức thể xác lẫn tinh thần đều kiệt sức, đặc biệt giọng nói có chút khàn khàn. 

Dì Vương vừa pha một ấm trà nóng, vừa rót một cốc để làm dịu cổ họng. 

Đôi bàn tay trắng nõn thanh tú nâng ấm trà cát tím lên, trà nóng rót vào trong chén, theo sau là hương trà tràn ngập trong không khí. 

Sau đó, Cố Vãn Tình mở nắp ấm sứ xanh hình lá sen trên khay trà, lấy một chiếc thìa sứ nhỏ màu trắng, múc ra một miếng mật ong đã đông đặc như mỡ lợn, cho vào tách trà, hòa tan hoàn toàn trong trà đang sôi, tạo thêm hương thơm ngọt ngào cho trà. 

Khi nhiệt độ trà xuống thấp, Cố Vãn Tình dùng tay trái cầm tách trà lên, hơi hé đôi môi đỏ mọng, thổi vài ngụm rồi uống một tách trà ấm. 

Vị trà dịu nhẹ chạm đến trái tim, khiến cơ thể bị gió lạnh thổi qua và bị Lục Kỳ tức giận cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tuy nhiên, cơn tức giận trong lòng cô vẫn chưa nguôi đi mà lập tức càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Tiểu Ngọc đặt túi xách của mẹ lên bàn trang điểm trong phòng ngủ, đóng cửa lại, vui vẻ chạy ra phòng khách, nhào vào vòng tay ấm áp của mẹ. 

Thân hình mềm mại của Tương Hương được mẹ ôm, khuôn mặt trái xoan nhỏ nhắn thanh tú của Tiểu Ngọc áp vào khuôn ngực mềm mại của mẹ, cái đầu nhỏ cong lên nghịch ngợm. 

Đây là thứ dành riêng cho cô, và anh trai Xiaoxing của cô chỉ có thể nhìn nó với ánh mắt ghen tị. 

"Được rồi, được rồi, con yêu." Cố Vãn Tình rất thích con gái nhỏ của mình. Cô ôm khuôn mặt trái xoan thanh tú của mình trong tay, sờ lên lông mày và chạm vào mũi. 

Hai người đẹp một lớn một nhỏ diễn cảnh mẹ con hạnh phúc trong phòng khách. 

Cố Vãn Tình ôm con gái vào lòng hỏi: "Nghe nói mấy ngày trước con có bài kiểm tra, nói cho mẹ biết con đạt được bao nhiêu điểm?"

"92 điểm môn tiếng Trung, 95 điểm môn toán và 80 điểm môn tiếng Anh." Tiểu Vũ tự hào trả lời.

"Ừ, giỏi lắm. Con ngoan của mẹ thật thông minh." Nhìn thấy Tiểu Tinh vắng mặt, Cố Vãn Tình hỏi: "Anh trai cậu thì sao? Kỳ thi của anh ấy được bao nhiêu điểm?"

"Ừm...tôi, tôi..."

"Có chuyện gì thế?" Vẻ đẹp thanh tú của Cố Vãn Tình khẽ cau mày.

"Tôi không chắc."

“Các em không học cùng lớp, hay là thầy không đọc điểm?”

“Ừ, cô giáo chỉ phát bài chứ không đọc điểm.”

“Được rồi, lát nữa mẹ sẽ hỏi Tiểu Tinh.”

"Mẹ, mẹ có bạn trai chưa?"

"Không... Tiểu Vũ, con... sao con lại hỏi mẹ điều này? Trẻ con không được phép đặt câu hỏi."

Đối mặt với ánh mắt ngây thơ và mong đợi của Tiêu Ngữ, Cố Vãn Tình có chút né tránh. 

Tiểu Vũ nhìn quanh để chắc chắn rằng anh trai Tiểu Tinh và bà Vương không có ở trong phòng khách, sau đó cô thì thầm vào tai Cố Vãn Tình: "Mẹ, con vừa thấy một ông chú xuống xe, mẹ đứng bên xe nhìn ông ấy bước đi rồi mới quay lại. Mẹ ơi, có phải ông chú đẹp trai đã ở nhà chúng ta một tháng trước không? Trông có vẻ nhiều nhỉ."

"Ồ, Tiểu Ngư, chuyện này đừng hỏi." Cố Vãn Tình kích động, đưa tay che miệng con gái mình. Cô cảm thấy điều đó không phù hợp và ngay lập tức buông tay. 

Tiểu Ngọc thoạt tiên mỉm cười, nhưng trên mặt đột nhiên có chút thất vọng, ôm lấy eo Cố Vãn Tình, "Thật ra Tiểu Ngọc cũng muốn có cha. Các bạn cùng lớp trong thôn và trường thường nói, ta và anh trai không có cha, nhưng lại được mẹ đón về. Ta và anh trai đều muốn có cha để bảo vệ gia đình."

"Mẹ." Tiểu Ngọc ngẩng đầu, đôi mắt to tròn đầy mong đợi: “Nếu mẹ thích chú đẹp trai đó, con và anh nhất định sẽ hết lòng ủng hộ chú ấy.”

"Con bé này, con chỉ đang suy nghĩ thôi, con... ôi, con bị thương à? Tại sao còn quấn băng gạc?" Cố Vãn Tình đột nhiên chú ý tới trên trán trái của con gái mình có một mảnh băng y tế màu trắng quấn. Trước đây nó đã được mái tóc dày của cô che đi nên cô tạm thời không để ý đến nó. 

Tiểu Ngọc sờ lên trán cô miếng gạc, nói: “Con vô tình bị thương, bà ngoại đã khử trùng cho con, không sao đâu.”

"Thật quá bất cẩn, em không thể nghịch ngợm như anh trai em được."

"Đã hiểu rồi, mẹ."

Cảm thấy mệt mỏi buồn ngủ, Cố Vãn Tình buông con gái ra, trở về phòng ngủ ngủ một lát. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi tình cờ xem lại video giám sát đồn điền mấy ngày qua. 

Trong phòng học của hai đứa trẻ. 

"Xiaoyu, cậu không giao nộp tôi phải không?"

"Không có gì."

"Không phải cậu nói tôi đánh vào đầu cậu sao?"

"KHÔNG."

“Cậu không nói cho tôi biết kết quả của bài kiểm tra này à?”

"KHÔNG."

"Ôi tạ ơn Chúa, Tiểu Ngọc vạn tuế. Từ nay về sau, ca ca của ta sẽ làm bò làm ngựa cho ngươi tùy ý sử dụng."

"Hừ, sau này ngươi đi câu cá bắt thỏ, nhớ mang theo ta."

"Được rồi được rồi, lần sau tôi sẽ làm."

Năm giờ tối, dì Vương đang nấu ăn trong bếp. Tiểu Tinh mang theo một con thỏ rừng cô bắt được trên núi và một con cá trắm cỏ đã đông cứng thành băng. Cô vui vẻ định khoe với mẹ và nhận được lời khen ngợi nhưng lại phát hiện mình không còn ở phòng khách nữa.

"Tiểu Tinh." Cố Vãn Tình thanh âm vang lên: "Tới thư phòng."

"Chào."

Tiểu Tinh không hề nhận ra giọng nói của mẹ cô khác với thường ngày, có vẻ không dịu dàng như vậy.

Bắt thỏ trên núi khiến cánh tay tôi bị bầm tím; Tôi không để ý rằng trong trận đấu bóng tuyết có một hòn đá bọc trong quả cầu tuyết, đập vào trán chị tôi, thậm chí còn lừa chị giấu mẹ; Tôi đạt 72 điểm trong bài kiểm tra tiếng Trung, 70 điểm trong bài kiểm tra toán và trượt tiếng Anh. Mỗi môn kém hơn điểm trước đó mười điểm. 

Vui tươi, dối trá và bất chấp nguy hiểm, Cố Uyển Thanh nghĩ đến điều đó càng ngày càng tức giận. Con trai lớn bắt nạt cô, còn đứa con trai nhỏ vốn luôn ngoan ngoãn không phải là điều đáng lo ngại. 

Cô chưa bao giờ tức giận đến thế. Cổ Vạn Thanh, người luôn dịu dàng, không thể kiểm soát được bản thân. Cô nhặt một chiếc chổi tre cù và đánh thật mạnh vào mông Xiaoxing. 

Tiểu Tinh trong lòng cảm thấy có lỗi, khóc đến nước mũi đều vỡ tung. 

"Wow...Mẹ, đừng cãi nhau nữa, con sai rồi, ôi, wuwu..."

"Ta bảo ngươi không nghe lời, học cách nói dối. Tiểu Ngọc là em gái ngươi, ngươi cả đời phải bảo vệ người, lại bị ngươi đánh vào đầu nàng."

"Ồ, sai rồi."

Cố Vãn Tình lúc đầu còn có thể khống chế thực lực, nhưng đột nhiên nghĩ đến Lục Kỳ đuổi nàng đi cảnh tượng, trong lòng không có cách nào giải tỏa nỗi bi thương. Bà cũng là người nóng nảy, giờ đây mọi sự tức giận của bà đều hướng về đứa con trai út. 

(Nhiều năm sau, Cổ Nam Hùng, người biết sự thật, đã kêu lên: Anh ta thực sự còn bất công hơn Dou E. Tôi chỉ bắn thỏ trên cỏ và ra đồng bắt cá chạch. Anh ta không phải là người con hiếu thảo nên không liên quan gì đến tôi.)

Sau hai cú đánh nặng vào mông, Xiaoxing đau đớn không chịu nổi. Cô thoát ra, lau nước mắt, mở cửa phòng làm việc rồi bỏ chạy. 

"Đứng." Cố Vãn Tình vừa đuổi theo vừa hét lên. 

Xiaoxing vô cùng đau khổ, nhất là khi cô chạy ra ngoài khóc và bị chị gái nhìn thấy trong phòng khách. Cô lập tức cảm thấy mình mất mặt, không biết xấu hổ ở nhà. 

"Trở lại đi, Tiểu Tinh, mẹ không đánh con nữa."

Cố Vãn Tình đã hết hơi sau khi đuổi theo cô. Khi cô chạy đến cổng đồn điền, Tiểu Tinh đã chạy rất xa. 

Bầu trời tối sầm và gió lạnh buốt. Lo lắng con út có thể xảy ra chuyện gì, Cố Vãn Tình tiếp tục đuổi theo. 

"Mẹ, mẹ."

Đó là âm thanh của cơn mưa nhẹ. 

Cô bé chạy đến chỗ Cố Vãn Tình trong nhà và nói: “Mẹ yên tâm, anh trai sẽ không sao đâu.”

"Được rồi, Tiểu Vũ, ngươi về nhà trước đi." Cố Vãn Tình vuốt ve gáy con gái, "Lạnh quá, mẹ gọi anh trai con về trước đi, chúng ta còn chưa ăn cơm."

Tiểu Ngọc nắm lấy tay áo cô, nói: "Đừng lo lắng, tôi đảm bảo anh trai tôi về nhà sẽ no bụng."

Gia đình Hàn An Minh. 

Trong phòng khách bật điều hòa, trên bàn Bát Tiên cũ có sáu món một canh, bốc khói nghi ngút, thơm phức. 

Thịt ba rọi xào măng chua, sườn heo om, thịt kho, bắp cải xào, đậu hũ Mapo, gà hầm cùng canh rong biển và trứng thả. 

Anh em họ Hàn đã làm việc chăm chỉ và nấu một bữa ăn khá thịnh soạn để chiêu đãi Lộ Kỳ và Ricardo, những người từ Giang Thành đến thăm. 

"Ừm, mùi vị rất thơm, màu sắc, hương thơm, vị đều sánh ngang với các món ăn do đầu bếp chuyên nghiệp trong nhà hàng của công ty chúng ta chế biến. Ngươi nghĩ thế nào, có muốn cân nhắc trở thành đầu bếp không? Thu nhập gấp đôi ở đồn điền."

Lục Kỳ đi tới bàn ăn, mùi thơm của đồ ăn khiến anh không khỏi khen ngợi tay nghề của Hàn An Minh. 

Hàn An Minh đẩy mẹ tới, có chút ngượng ngùng cười: “Anh Tề nói đùa, em chỉ có thể nấu mấy món nhà nấu thôi, nếu hợp khẩu vị thì có thể thường xuyên tới nhà anh, đừng khách sáo, nhanh ngồi xuống đi.”

"Ừ, đừng khách sáo." Trần Thục Vân nói. Thật dễ dàng để khách đến nhà. Cô cũng rất vui vì mình được nhiều người yêu thích hơn. 

"Cảm ơn rất nhiều, a... ừ..." Lục Kỳ đang định ngồi xuống, nhưng giữa lời nói lại không nói nên lời, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng. 

- Có chuyện gì vậy chú Lữ? Hàn An Thanh hỏi. 

Ricardo cũng tò mò nhìn ông chủ.

"Cái gì?" Lục Thất ngượng ngùng nói với Trần Thục Vân: "Nghe nói ngươi năm nay mới 36 tuổi, ta còn trẻ, cũng 30. Gọi ngươi là dì, gọi ngươi già, thật xấu hổ. Nhưng nếu ta gọi ngươi là chị, An Minh ca ta gọi ta là Tề, ta coi hắn như em trai. Cái này thế hệ thứ bậc sẽ rối tung lên. Ta thật sự không biết nói sao?"

"Ha ha." Trần Thư Vân lắc đầu, "Không thành vấn đề. Gọi tôi là dì cũng không sao. Tôi không còn trẻ nữa. Nếu bạn gọi tôi là chị, tôi sẽ xấu hổ đồng ý."

"Được, vậy tôi sẽ gọi cô là dì." Lục Kỳ bình tĩnh ngồi xuống. 

Trần Thư Vân dạy cô con gái nhỏ bên cạnh: "Chỉ cần đi theo anh trai của bạn và gọi anh cả Lộ Kỳ. Anh ấy gọi chú Lộ Kỳ suốt ngày, nhưng anh ấy không già đến thế."

Hàn An Thanh ngoan ngoãn gật đầu: “Mẹ biết rồi.”

Sau đó cô ngọt ngào gọi Lục Kỳ Anh Lục, sau đó nói với Ricardo bên cạnh Lục Kỳ: "Chú, vậy cháu chỉ có thể gọi chú là anh trai."

Ricardo vội xua tay nói: "Không sao, không sao, gọi tôi là anh trai là được."

Thực ra anh ta nghĩ gọi mình là chú cũng khá hay, nhưng ông chủ đã trở thành anh trai của cô gái, vậy nên nếu để cô gái gọi mình là chú, chẳng phải là đang lợi dụng ông chủ sao? 

"Được rồi được rồi, ăn nhanh đi." Hàn An Minh chào hỏi, có mấy người cầm đũa lên. 

Ăn xong chưa đầy hai phút, tai thính Hàn An Thanh nhìn chằm chằm về phía cửa nói: “Trong sân hình như có người.”

"Có cái nào không?" Hàn An Minh hỏi. 

"Đông đông đồng." Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Hàn An Thanh đứng dậy mở cửa. 

"Chị An Thanh."

"Ừ, là Tiểu Tinh, vào nhanh đi."

Tôi thấy cửa mở, đứng bên ngoài là một cậu bé đáng thương, đầy nước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì gió lạnh. Khi nhìn thấy Hàn An Thanh, biểu cảm trên mặt cậu bé càng thêm ủy khuất.

Lục Kỳ đặt đũa xuống, nhìn anh một lúc. Mãi đến khi Hàn An Khánh dẫn hắn đến bàn ăn, hắn mới nhớ ra, đây không phải là Cố Nam Hành, con trai của Cố Vãn Tình sao? 

"Tiểu Tinh, tới chỗ dì." Trần Thư Vân vẫy tay, và Xiaoxing lau nước mắt trong khi hút nước mũi gần như chảy ra từ môi vào mũi, rồi chạy lon ton đến bên cạnh cô. 

Hàn An Thanh nhường ghế cho Tiểu Tinh, từ trong bếp đi lấy một đôi bát đĩa và đũa. Khi cô đang định tìm một chiếc ghế trống, Ricardo đứng dậy và đưa chiếc ghế cho cô. 

"Tiểu Tinh, sao em lại khóc thế này?" Trần Thư Vân chạm vào đôi má lạnh lùng của đứa trẻ, "Con lại đánh nhau với một cậu bé trong làng à?" 

Hiểu Tinh lắc đầu.

Hàn An Minh cười nói: “Con bị mẹ đánh à?”

"Vâng." Xiaoxing mím môi chán nản và cúi đầu. 

"À?" Hàn An Thanh có chút kinh ngạc, "Dì Cố hiền lành như vậy, lại đánh người sao? Tiểu Tinh, ngươi nói cho ta biết, ngươi chọc giận mẹ sao?"

Tiểu Hành không có ý kiến ​​gì, chỉ cúi đầu, khe khẽ nức nở, ôm hai bàn tay nhỏ bé vào nhau. 

"Tiểu Tinh."

Lần này giọng nói có chút khác biệt. Tiểu Tinh ngẩng đầu tò mò nhìn, trong nháy mắt hiện ra một khuôn mặt quen thuộc. 

Đôi mắt nhỏ đầy nước của cậu bé sáng lên và mở to, trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên. 

"Bác," anh vui vẻ hét lên. 

Ricardo ngạc nhiên nhìn ông chủ, tự hỏi làm sao ông ta lại biết tất cả mọi người ở đất nước này. 

“Tới,” Lộ Kỳ hét lên, “đến với chú.”

"Vâng." Xiaoxing mỉm cười vô cùng vui vẻ và đi vòng quanh Lộ Kỳ ôm chiếc ghế nhỏ. 

Hàn An Minh không còn cách nào khác ngoài việc di chuyển chiếc ghế của mình để nhường chỗ cho Cảnh cáo, nhưng đúng lúc đó, anh đã đến gần Trần Thư Vân hơn. 

“Bị mẹ đánh à?” Lộ Kỳ đưa cho Xiaoxing một miếng sườn và bỏ vào bát. 

"Vâng."

"Đánh vào tay hay vào mặt?"

"Ừ... đó là mông." Xiaoxing có vẻ hơi ngại ngùng. Tuy còn nhỏ nhưng khi còn nhỏ, anh luôn cảm thấy bị mẹ đánh rất xấu hổ và sợ bị cười nhạo.

"Nó có đau không?" Lục Kỳ hỏi lại. 

"Đau quá."

Lục Kỳ nhìn qua, quả nhiên phần lớn mông của Tiểu Tinh đều ở ngoài băng ghế. Có lẽ là do vùng bị thương bị ấn mạnh. 

"Hừ, Cố Vãn Tình tính tình không tốt, con trai của hắn bị đánh đến thậm chí không dám về nhà."

"À?" Hàn An Minh kinh ngạc nhìn Lục Kỳ, Ricardo, Hàn An Thanh, Trần Thục Vân cũng có biểu tình tương tự. 

Hàn An Minh và Trần Thư Vân đều ngạc nhiên khi Lộ Kỳ thực sự gọi Cổ Vạn Thanh bằng tên của mình, và tự hỏi họ đã tiến triển đến đâu trong giai đoạn này. 

Ricardo thầm nhớ cái tên được ông chủ nhắc tới, tự hỏi Cố Vãn Tình có phải là người phụ nữ khiến ông chủ của mình ám ảnh suốt ngày không? 

Hàn An Thanh rất ngạc nhiên, Lục Kỳ đẹp trai lại quen biết Cố Vãn Tình xinh đẹp dịu dàng từ lâu. Nhìn thấy bộ dáng của Lục Kỳ, đồng thời nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp của Cố Vãn Tình, cô gái ngây thơ nhận ra mình đã bỏ lỡ điều gì, trái tim nhỏ bé của cô chợt tan chảy trước tình yêu ngọt ngào tưởng tượng trong đầu. 

Họ là một cặp thiên thể. Cô thề rằng cô đã quyết tâm thực hiện. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng tình yêu trong tiểu thuyết lãng mạn lại xảy ra xung quanh mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Trong văn phòng của Tần Song Ninh tại Sở cảnh sát thành phố Giang Thành, với tư cách là phó giám đốc và đội trưởng đội điều tra tội phạm, cô đang ngồi trên ghế sofa, gõ nhịp chân và lắng nghe cẩn thận báo cáo phân tích của con trai Cao Trí Diệp về một vụ án nào đó. 

Mười ngày trước, một cái chết do tai nạn đã xảy ra ở thành phố này. 

Vụ án dường như là một vụ tai nạn vì người quá cố chết vì một cơn đau tim. Tuy nhiên, sau khi điều tra kỹ lưỡng, danh tính của người đã khuất và một số người có liên quan đến anh ta đã khiến vụ án ngày càng trở nên khó hiểu. 

Tại núi Luming, trong bữa tối kinh doanh do Ruixing Group, công ty tài chính hùng mạnh nhất ở Hán Trung tổ chức, một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra. Giang Lý, vợ của Phong Viên, chủ tịch công ty Lixuan, chết vì ngừng tim trong phòng VIP trong biệt thự. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của một số người trong cuộc, người duy nhất có mặt chứng kiến ​​cái chết của Giang Lý không phải là chồng cô, Phong Viên, mà là Tổng giám đốc tài chính Huyền Đức Lý Hà Xuyên. 

Hiện trường lúc đó khiến những người trong cuộc và lực lượng cảnh sát có mặt đều bàng hoàng. 

Bởi vì khi Giang Lý chết, phần thân dưới của cô đã bị ném xuống sàn, chỉ còn một chiếc quần lót màu chàm quấn quanh bắp chân và mắt cá chân. 

Mặc dù phần thân trên của cô vẫn mặc quần áo nhưng chúng đã rộng mở và quần lót của cô bị đẩy lên tận xương quai xanh, để lộ hai bộ ngực trắng nõn với núm vú màu nâu tím. 

Điều sốc nhất là khi cảnh sát đến, phần thân dưới của Lý Hà Xuyên và phần thân dưới của Giang Lý đều ở tư thế chó, dính chặt vào nhau, không thể rút ra được. 

Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ rằng hai người chắc chắn đã có quan hệ tình dục. 

Sau khi được xe cảnh sát đưa đến bệnh viện, dương vật của Lý Hà Xuyên đã được bác sĩ rút ra khỏi âm đạo của Giang Lý. 

Cao Trí Diệp, người tham gia điều tra vụ án, đã sắp xếp một cách đại khái các tình tiết của vụ án; Giang Lý ngoại tình với Lý Hà Xuyên và đột ngột qua đời vì ngừng tim do cảm xúc dâng trào lúc cao trào. 

Chứng co thắt âm đạo xảy ra đồng thời khiến dương vật của Lý Hà Xuyên bị tắc. 

Do danh tính đặc biệt của những người liên quan đến vụ án và việc nó xảy ra tại biệt thự riêng của Trần Hải Quảng, chủ tịch Tập đoàn Rising, nên Sở Công an thành phố Giang Thành đã không tiết lộ vụ án ra công chúng dưới ảnh hưởng của nhiều bên. 

"Theo lời giải thích của Lý Hà Xuyên, mặc dù Giang Lý đã đạt cực khoái trước khi chết, nhưng nguyên nhân khiến cô ấy ngừng tim cũng liên quan đến việc chồng cô ấy là Phong Viên hét lên ngoài cửa. Người ta tin rằng việc Giang Lý ngừng tim là do Phong Viên đột nhiên gõ cửa. Xiaoye, hãy cho tôi biết ý kiến ​​của bạn."

Tần Song Ninh nhấp một ngụm trà, nhìn con trai đang đứng thẳng ở bên kia bàn cà phê, hỏi. Chiếc laptop trước mặt cô hiển thị thông tin chi tiết về vụ án.

"Vâng, Tần đội trưởng." Cao Trì Dã gật đầu, “Mâu thuẫn hiện tại là Phong Nguyên khẳng định vợ mình bị Lý Hạ Xuyên cưỡng hiếp đến chết vì đau tim. Lý Hợp Xuyên khẳng định vợ của Phong Nguyên đã dụ dỗ hắn, hai người đã ngoại tình với khách VIP của biệt thự.”

"Dựa trên điều tra hiện tại, bạn nghĩ ai là người hợp lý hơn?"

"Sau khi kiểm tra tại chỗ, quần áo và đồ lót của Giang Lý có dấu hiệu bị xé toạc một cách thô bạo, cơ thể cô ấy cũng có dấu hiệu bị Lý Hà Xuyên cắn và nhào nặn. Quả thực có khả năng Giang Lý đã bị Lý Hà Xuyên cưỡng hiếp. Nhưng..."

"Chờ một chút." Tần Song Ngưng ngắt lời nhi tử: "Giang Ly trên người cụ thể là bộ phận nào, có vết tích gì?"

Tần Song Ngưng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào con trai mình ánh mắt. 

"Báo cáo, sau khi kiểm tra, chúng tôi phát hiện trên cổ Giang Ly có hai vết cắn. Hai bên ngực có dấu vết bị nhào nặn. Trên núm vú bên phải còn có vết cắn, mông có vết đỏ do bị tát nhiều lần."

“Như vậy, đúng như Phong Nguyên đã nói, Giang Ly bị Lý Hợp Xuyên bạo hành đến tim ngừng đập?”

"Nguyên nhân khiến Giang Ly ngừng tim vẫn đang được xác nhận, nhưng cô ấy chắc chắn không bị Lý Hợp Xuyên cưỡng hiếp."

"Tại sao?"

"Bởi vì Lý Hà Xuyên đã thú nhận sự thật rằng anh ấy và Giang Lý đã ngoại tình từ lâu, đồng thời lấy ra nhiều video sex và hồ sơ trò chuyện mà anh ấy đã quay với Giang Lý trước đó. Sau khi kiểm tra, chúng tôi tìm thấy tin nhắn WeChat mà Lý Hà Xuyên đã gửi cho Giang Lý trước khi hai người vào phòng VIP và việc Giang Lý hồi phục trên điện thoại di động của Giang Lý. Dựa trên điều này, có thể xác nhận rằng hành vi tình dục giữa hai người vào thời điểm xảy ra vụ án lẽ ra là quan hệ tình cảm chứ không phải cưỡng hiếp."

Tần Song Ninh gật đầu, hai chân dài mặc quần cảnh sát màu đen thay đổi tư thế lên xuống, tiếp tục bắt chéo chân cô. 

Cô hỏi: “Hôm qua giám đốc Zheng dẫn đầu, tôi đã gặp Phong Viên và người nhà của Lý Hà Xuyên. Điều bất thường là Phong Viên đột nhiên thay đổi câu chuyện và thừa nhận rằng vợ anh ấy đã ngoại tình với Lý Hà Xuyên vào thời điểm xảy ra sự việc, thay vì bị Lý Hà Xuyên cưỡng hiếp. Anh ấy nói rằng chỉ cần Lý Hà Xuyên trực tiếp xin lỗi anh ấy, anh ấy sẽ không theo đuổi vụ án nữa.”

Cao Trí Diệp choáng váng. Anh không ngờ Phong Viên với tư cách là chủ tịch công ty lại bị cắm sừng và vợ anh lại chết trong háng người khác. Trước đây anh ấy có vẻ đau khổ, nhưng anh ấy đột nhiên thay đổi quyết định.

Dù còn trẻ nhưng Cao Trí Diệp có thể cảm nhận được ý nghĩa khó giải thích trong đó. 

“Vậy vụ án này có thể khép lại được không?” Cao Trì Dã hỏi. 

Tần Song Ngưng mỉm cười lắc đầu: "Đương nhiên không phải."

Cô đặt chân đang giơ lên ​​xuống, nghiêng người giữ chuột và trượt vài lần trên màn hình laptop trên bàn cà phê. 

"Tôi càng bối rối hơn. Phong Viên dường như ngay từ đầu đã biết vợ mình ở cùng phòng VIP với Lý Hà Xuyên. Theo lời khai của người phục vụ dẫn Phong Viên đến phòng Giang Lý, anh ta gõ mạnh vào cửa, hét lên và rất phấn khích. Như thể anh ta biết trước rằng vợ mình đang có quan hệ với một người đàn ông khác. Và, một điểm khác khiến tôi khó hiểu, Phong Viên nói rằng khi phát hiện ra vợ mình không có ở đó, anh ta đã hỏi người phục vụ trong bữa tiệc tối. Phản ứng đầu tiên của anh ấy không phải là gọi điện hoặc gửi tin nhắn WeChat sao?"

"Ngoài ra." Tần Song Ninh tiếp tục phân tích: "Theo lời khai của Lê Hạc Xuyên, anh ta bảo người phục vụ mở phòng VIP, phải mất mấy phút mới thông báo cho Giang Ly trên WeChat biết đến đó. Nói cách khác, Giang Ly không có bảo người phục vụ dẫn cô đến đó, vậy tại sao Phong Viên vừa mở miệng lại hỏi người phục vụ phòng VIP nào Giang Ly đi nghỉ ngơi?"

Cao Trì Dã suy nghĩ một chút, tiếp tục cùng mẹ suy nghĩ phân tích: "Vì Giang Ly đã ngoại tình, không thể nào nói trước cho Phong Nguyên biết nàng đi phòng VIP nghỉ ngơi, nhiều khả năng là nàng sẽ nói dối đi vệ sinh hay gì đó. Mà Phong Nguyên cũng thừa nhận Giang Ly trước khi rời đi không hề nói cho hắn biết."

"Hắn có biết Giang Ly có vấn đề về tim không?" Tần Song Ninh hỏi.

"Tôi không biết."

“Kiểm tra bệnh sử của Giang Ly xem cô ấy có bị bệnh tim không.”

"Đúng."

Tần Song Ninh rót một chén trà, gật đầu với con trai: “Chúng ta uống một chén trà đi.”

"Đội trưởng Tần, tôi có..."

"Ngồi xuống nói chuyện." Tần Song Ninh nhìn con trai mình có chút choáng váng. 

Tào Trí Diệp ngồi trên ghế sofa bên cạnh bàn cà phê, bưng trà nóng uống nửa cốc. 

"Đội trưởng Tần." Ông nói thêm: “Có điều gì đó bất thường trong vụ án này”.

"Cái gì?"

Cao Trí Diệp đột nhiên đỏ mặt và tránh ánh mắt của mẹ. "Lời thú nhận của Lý Hà Xuyên đề cập rằng lúc đó cơ thể Giang Lý hưng phấn hơn bao giờ hết trước khi hai người quan hệ. Phần dưới... à, nó chặt hơn và tục tĩu hơn... không, tiết ra nhiều hơn. Họ quan hệ chưa đầy mười phút trước khi Giang Lý đạt đến cao trào. Và trước khi anh ấy làm điều đó, Giang Lý đã đạt được một cơn cực khoái khác."

“Đó là cái nào, hả?” Tần Song Ninh nhìn chằm chằm con trai mình, hỏi.

"Chỉ cần xuất tinh... xuất tinh." Giọng nói của Cao Trì Dã trầm xuống rất nhiều, khuôn mặt tuấn tú rõ ràng đỏ bừng. 

“Vậy lúc trước hắn cùng Giang Ly làm tình thế nào?” Tần Song Ninh dựa vào lưng ghế sô pha, khoanh tay có hứng thú hỏi. 

Tào Trí Diệp liếc nhìn mẹ mình, thấy bộ ngực của bà bị bộ đồng phục cảnh sát giữ lại, mặt anh càng đỏ hơn. Cổ họng anh nhanh chóng khô khốc, anh rót nửa tách trà còn lại vào miệng. 

“Anh ấy nói trước đây khi làm chuyện đó, vì anh ấy thường dùng dụng cụ kích thích âm đạo của Giang Ly trước nên âm đạo của Giang Ly tương đối lỏng lẻo. Cho dù anh ấy có xuất tinh, Giang Ly cũng hiếm khi đạt được cực khoái. Nhưng ngày hôm đó, âm đạo của Giang Ly lại bị thắt chặt bất thường.”

Tần Song Ninh cau mày nói: "Vậy lẽ ra hắn phải xuất tinh sớm hơn mới phải. Làm sao Giang Ly lại đạt cực khoái hai lần mới xuất tinh? Tên đó khi hỏi câu hỏi đó nhất định rất tự hào phải không?"

Sau đó, bà nhìn đứa con trai đang đỏ mặt của mình, cũng không nghĩ có chuyện gì: “Đàn ông hôi hám là thế này.”

Cao Trí Diệp có chút không nói nên lời. Khi anh muốn nói điều này, anh có thể ngừng nhìn anh được không? Bản thân anh vẫn còn là một trinh nữ.

"Không đến mười phút, kiêu ngạo có ích gì." Cao Trí Diệp lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Không phải mười phút sao?" Tần Song Ninh hỏi, đột nhiên cảm thấy chủ đề có chút lạc đề, vội vàng đổi lời: "Vụ án này tiếp tục điều tra, đặc biệt là bản thân Phượng Nguyên, người rất khả nghi, mấy ngày nay ngươi và Tiêu Dương chịu trách nhiệm theo dõi hắn. Ta sẽ báo cáo với chủ nhiệm Zheng, xin tiếp tục điều tra."

"Đúng." Cao Trí Diệp đứng dậy và chuẩn bị rời đi. 

"Chờ một chút." Tần Song Ninh quát: "Sao vội vàng rời đi như vậy? Lại đây."

Tần Song Ngưng vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, ra hiệu cho con trai tới ngồi xuống. 

"Đội trưởng Tần, tôi còn có việc khác phải làm."

"Gọi cho mẹ." Tần Song Ninh có chút bất mãn. 

"Tần...Mẹ." Cao Trí Diệp chỉ có thể cúi đầu kiêu hãnh trước mặt người phụ nữ này, bước đến bên cạnh cô và ngồi xuống. 

Tần Song Ninh nhìn thấy con trai mình vẻ mặt không cam lòng, nhưng đành phải nghe theo. Bà không khỏi mỉm cười rồi ngồi quay lưng về phía con trai. 

“Nhấn vai mẹ,” cô ra lệnh. 

Cao Trì Dã không làm theo yêu cầu của cô mà phản đối: "Bây giờ đang là giờ làm việc, không phải lúc nào anh cũng làm kinh doanh sao? Về nhà nói chuyện riêng tư như vậy thì tốt hơn."

Tần Song Ninh không vui, cuối cùng giống như một người mẹ phàn nàn: "Về nhà đi, về nhà đi, con không biết đường về nhà. Mẹ mỗi ngày một mình, đi làm về vắng tanh, không có ai để nói chuyện. Rõ ràng bà có một đứa con trai, nhưng lại sớm trở thành một ông già bị bỏ rơi."

"Chúng ta mỗi ngày đều gặp nhau ở văn phòng, tại sao cậu lại nói về chuyện này?" Cao Trí Diệp có chút không bị thuyết phục. Anh miễn cưỡng ở lại với mẹ và luôn cảm thấy mình không có gì để nói. 

Tần Song Ngưng quay đầu lại, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Cho nên ngươi ngay cả ma ma cũng không muốn mát xa đúng không? Ta với tư cách là đội trưởng ra lệnh cho ngươi mát xa cho ta, đây chính là công việc nội dung."

"Tôi từ chối." Cao Trì Dã nói. 

Tần Song Ninh sửng sốt, đầu tiên là tức giận, sau đó cực kỳ thất vọng. 

Nếu như trước đây, nếu không thỉnh cầu thì Cao Trì Dã sẽ ngoan ngoãn dưới uy nghiêm của nàng, nhưng bây giờ hắn đã trưởng thành, nàng không còn có thể khống chế hắn nữa. 

“Con có muốn mẹ cầu xin con không?”

"Không dám."

"Thằng nhãi này, lúc mệt mỏi bố cậu sẽ chủ động xoa bóp cho tôi. Bây giờ ông ấy đi rồi, còn cậu, một người đàn ông trưởng thành, không thể chăm sóc tốt cho mẹ mình sao? Tính tình cậu bướng bỉnh như vậy, hử, nếu cậu ngoan ngoãn như bố thì tốt quá."

"Tính khí bướng bỉnh của tôi không phải là thứ tôi thừa hưởng từ bạn."

"Vậy tất cả là lỗi của tôi phải không? Tôi đã tự tạo cho mình một kẻ thù?"

“Nếu cậu nghĩ vậy thì tôi không quan tâm đâu.”

"Bạn..."

Mẹ không nói nên lời, Cao Trì Dã chợt cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Khi còn nhỏ anh đã bị đè nén rất nhiều, hiện tại cuối cùng anh cũng cảm nhận được cảm giác cứng ngắc của đôi cánh. Thật là sảng khoái. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, trái tim anh lập tức dịu lại. 

Tần Song Ngưng dùng ánh mắt hiếm thấy nhìn hắn, vẻ mặt đau khổ. Đôi mắt sát khí thường ngày của cô không còn dữ tợn và đầy oán hận nữa. 

"Tôi xin lỗi." Cao Trí Diệp cuối cùng cũng nhận ra rằng thái độ của mình có chút cứng rắn. 

Thực tế, phụ nữ cũng cần được dỗ dành, kể cả các bà mẹ. 

Anh buông khí thế xuống, đặt tay lên vai Tần Song Ninh, nhẹ nhàng ấn vào. 

"Ngươi không phải không muốn sao?" Tần Song Ngưng phàn nàn. 

Như thường lệ, Cao Trì Dã chắc chắn sẽ vặn lại, nhưng vừa nảy ra ý tưởng, mùi hương trên cơ thể người phụ nữ lập tức thu hút sự chú ý của anh. 

Mùi thơm dễ chịu đến nỗi hắn không khỏi tiến lại gần, hơi thở nóng hổi phả vào cái gáy trắng nõn của Tần Song Ninh. 

Tần Song Ninh cũng là người nhạy cảm, hiểu rõ con trai cô cũng như chồng cô, dù có ngoan ngoãn đến đâu cũng có phẩm cách của một người đàn ông nên không nói gì, thoải mái tận hưởng sự xoa bóp không chuyên nghiệp nhưng mạnh vừa phải của con trai cô. 

Cảm thấy bộ đồng phục cảnh sát mùa đông hơi dày, cô bắt đầu cởi cúc, cởi ra gọn gàng rồi đặt lên tay vịn của ghế sofa.

"Tiếp tục." 

"Ồ."

Cao Trí Diệp đáp lại và tiếp tục xoa bóp.

Hắn mặc dù đứng sau Tần Song Ninh nhưng lại cao hơn. Từ góc độ của hắn, có thể thấy rõ đỉnh núi cao cao của Tần Song Ngưng. Qua chiếc áo len đen, hình dáng tròn trịa dường như nằm trong tầm tay.

Nhìn vào vòng eo của Tần Song Ninh, cô ấy cao, mảnh khảnh, ngay thẳng và phong cách. Cô ấy xứng đáng được tập thể dục thường xuyên và không hề có vóc dáng ở độ tuổi như vậy. 

Cao Trí Diệp càng nhìn cô, cô càng cảm thấy mẹ mình rất nữ tính. 

Tuy tính tình rất tệ nhưng cô ấy luôn có vẻ mặt lạnh lùng. 

Nhưng cô ấy thực sự xinh đẹp khi thể hiện thế nào là một người phụ nữ. 

Chẳng trách bố Cao Viên sẽ thành thật nghe lời cô. 

Có vẻ như tôi cũng nên cố gắng hòa hợp với mẹ như một người phụ nữ bình thường và cố gắng dỗ dành mẹ. 

Sau khi xoa bóp vai được bảy tám phút, Tào Trí Diệp định rời đi. 

Tuy nhiên, Tần Song Ninh lại nói với Cao Trí Diệp một cách lười biếng và thoải mái hiếm thấy: "Massage cho mẹ một lần nữa đi. Mẹ thực sự mệt mỏi. Bố con mất rồi và đã lâu không có ai mát xa cho mẹ."

Sau đó cô nhấc hai chân lên, đá văng ra hai chiếc giày da màu đen cao gót, để lộ ra hai chiếc tất ấm màu da thịt. Cô đang định cúi xuống cởi giày ra thì một bàn tay to lớn bất ngờ nắm lấy mắt cá chân trái của cô. 

"A, Tiểu Dạ." Cô nhìn con trai mình với đôi mắt mở to. 

Cao Trí Diệp nghĩ rằng trước đây cha anh đã đối xử với mẹ anh như vậy nên anh không nghĩ là có chuyện gì. 

Giúp Tần Song Ninh cởi tất của cô, anh hỏi: “Muốn xoa bóp chân cho em không?”

"Vâng." Tần Song Ninh gật đầu, quay người về hướng bên phải, đặt chân lên ghế sô pha. 

Cao Trí Diệp ngồi xuống, đặt hai bàn chân sạch sẽ lên đùi và bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân. 

"Tiểu Dạ, chân mẹ có mùi hôi à? Lạnh quá, con chỉ có thể đi tất dày hơn thôi." Tần Song Ninh có chút xấu hổ. Dù thế nào đi nữa, bạn không thể để con trai ngửi thấy mùi chân của vận động viên của mình. 

Cao Trì Dã nghe được lời này, không khỏi cẩn thận ngửi một chút. Đôi bàn chân xinh đẹp như vậy không hề có mùi hôi ngoại trừ những lớp vết chai ở lòng bàn chân do vận động nhiều năm. 

Da ở mu bàn chân trắng và mịn, có những đường gân nổi lên rõ ràng. Cao Trì Dã nhịn không được nhân cơ hội xoa bóp, làm mẫu vài lần. 

"KHÔNG." Cao Chí Dã lắc đầu. Thật ra anh muốn nói rằng chân cô có mùi giống như Tần Song Ninh, nhưng anh thấy có chút không thích hợp nên không nói gì.

"Có ổn không?" Cao Trí Diệp hỏi sau khi xoa bóp hai bàn chân ngọc của mẹ anh lần lượt trong ba hoặc bốn phút. 

Lại nhìn Tần Song Ngưng, nàng hơi nheo lại đôi mắt, quay đầu nhìn về phía con trai mình. Cô ấy không nói một lời nào. Cô chỉ quay người lại và nằm trên ghế sofa, chống cằm vào mu bàn tay. 

"Bạn không muốn được mát-xa lưng phải không?" Cao Trí Diệp trông bất lực. Người phụ nữ này thực sự đang vượt quá giới hạn của mình. 

"Vâng." Tần Song Ninh khịt mũi. 

Cao Trì Dã cau mày, đành phải cúi xuống dùng tay xoa bóp vai Tần Song Ngưng, sau đó là bả vai, xương sườn và thắt lưng. 

Có lẽ là quá thoải mái, Tần Song Ninh thỉnh thoảng vui vẻ rên rỉ. 

Giọng nữ khá quyến rũ khiến Cao Trì Dã có phần cách ly, tưởng mẹ mình cũng sẽ không để ý. Nếu một đồng nghiệp nghe thấy điều này ở bên ngoài, anh ta có thể bối rối và nghĩ rằng cô ấy đang làm gì đó. 

"Ừm..., thoải mái quá, ôi, nhẹ nhàng một chút, có chút ngứa." Tần Song Ninh gọi tới. 

Cao Trí Diệp ngừng siết chặt vòng eo thon gọn của mẹ và lẩm bẩm: "Mẹ có thể đừng phát ra âm thanh như vậy không? Dù con là con của mẹ nhưng con phải cẩn thận hơn."

Tần Song Ninh nhất thời không kịp phản ứng, sửng sốt một lát, sau đó cười nói: "Tiểu tử này, sao lại để ý chuyện này? Mẹ đã lâu không thả lỏng, kỹ thuật của ngươi cũng khá tốt."

"Vậy anh định để tôi làm người mát-xa toàn thời gian cho anh, đặc biệt là để thư giãn cơ thể cho anh?"

"Vâng." Tần Song Ninh gật đầu, đuôi ngựa giật giật.

Cao Trí Diệp thực sự muốn tự tát vào mặt mình. Anh ấy đã hỏi rất nhiều câu hỏi mà không có gì, nhưng bây giờ anh ấy đã thêm điều gì đó cho chính mình. 

Công tử trầm mặc, Tần Song Ninh hỏi: "Sao vậy, ngươi không vui sao?"

"Tôi vui, tất nhiên là vui." Cao Trí Diệp nói: "Tôi rất vui từ tận đáy lòng. Tôi hài lòng."

"Đúng vậy, ngươi là con trai của ta, ngươi xoa bóp cho ta là chuyện đương nhiên." Tần Song Ninh nói: "Nhưng nếu ngươi thật sự không muốn, ta sẽ đi đến tiệm massage chân, tìm nhân viên mát xa chuyên nghiệp đến phục vụ cho ta, ngươi chỉ cần tốn thêm một chút tiền là có thể mua được."

Cao Trí Diệp cong môi và ấn ngẫu nhiên. Anh không quan tâm Tần Song Ngưng nói gì, nhưng khi ấn vào dưới nách cô, anh chợt sững người trong giây lát, sau đó lớn tiếng nói: “Không, tuyệt đối không.”

"Này, cậu mất trí rồi." Tần Song Ngưng quay đầu nhìn con trai, "Ta tỏ vẻ bất đắc dĩ, mẹ ta đi tìm người xoa bóp cho nàng, nhưng bà ấy nói không có."

"Vậy thì bạn không được phép massage bởi một người đàn ông mát xa."

"Haha, nếu anh còn quan tâm đến tôi, tôi sẽ vui vẻ tìm một nam nhân viên mát xa. Nghe nói người mát xa mù rất thành thạo, nhưng tôi chưa trải qua... Ối, Cao Trì Dã, cậu bé hôi hám, dùng vũ lực như vậy, cậu cho rằng mẹ cậu sẽ sống được bao lâu sao?"

Nhìn dáng người hoàn hảo và vóc dáng của mẹ, nhất là khi mẹ nằm xuống, cặp vú to 36D của mẹ xòe ra, từ phía sau có thể nhìn thấy những phần bị bóp. 

Vì tham vọng của Cao Trì, anh không muốn người đàn ông khác chạm vào cơ thể mẹ mình. 

Khi đó người đó sẽ cảm thấy chán ghét, tức giận, ghen tị. 

“Tôi là con trai của anh, tôi có quyền phản đối.” Cao Trì Dã đặt tay lên bắp chân của Tần Song Ninh, xoa bóp: “Tôi không phản đối việc tìm nữ nhân viên mát xa, nhưng không phải đàn ông.”

"Tiểu tử ngươi, đừng nói không nghe lời ta, hiện tại ngươi còn muốn khống chế ta."

“Con nghiêm túc đấy mẹ ạ.”

"Anh... à, được thôi."

Tần Song Ninh vừa nói, ngoại trừ chồng và con trai, cô không thể chấp nhận người đàn ông khác chạm vào cơ thể mình. Cô ấy sẽ chán ghét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Trong vụ án Giang Lý chết, dưới sự phản đối của Tần Song Ninh, Sở cảnh sát thành phố Giang Thành quyết định đình chỉ việc kết thúc vụ án và tiếp tục điều tra. 

Động thái này đã làm dấy lên sự bất bình giữa gia đình Li và chồng của Giang Lý là Phong Viên. Họ tin rằng cái chết của Giang Lý là một tai nạn và vụ án nên được kết thúc càng sớm càng tốt và hai gia đình sẽ đạt được sự hòa giải. 

Gia đình Li đã xin lỗi Phong Viên và bồi thường thiệt hại tinh thần cho anh 50 triệu. 

Lý Hà Xuyên bị tước tư cách là người thừa kế công việc kinh doanh của gia đình và cổ phần của anh gần như bị thu hồi hoàn toàn. 

Chỉ có một yêu cầu: Phong Nguyên sau này không nên dây dưa vào chuyện này, cũng không nên ra tay lớn tiếng. 

Xét cho cùng, nhà họ Lý được coi là một gia tộc lớn và danh giá ở Giang Thành. Sẽ thật xấu hổ khi kể lại câu chuyện người thừa kế của gia đình ngoại tình với vợ người khác rồi đụ chết vào háng. 

Nếu Phong Nguyên không được an ủi, Lý gia cũng không thể ngẩng cao đầu, huống chi là ở Giang Thành, thậm chí là cả nước. 

Tất nhiên, 50 triệu nhân dân tệ cho tổn thất tinh thần chỉ là khoản bồi thường rõ ràng. 

Một chi nhánh của gia đình Li, hoặc một công ty được kiểm soát một phần, đã đầu tư hoặc hợp tác với Công ty Lixuan của Phong Viên, dù ngầm hay ngấm ngầm, điều này đã nâng cao đáng kể sức mạnh của Công ty Lixuan trong ngành trang trí nhà cửa ở Hán Trung, khiến anh sẵn sàng định cư. 

Mối nghi ngờ hiện tại xung quanh cái chết của Giang Lý nằm ở chồng cô, Phong Viên. 

Người vợ ngoại tình rồi chết trong lòng nhân tình. Ngay cả sau khi chết, cô vẫn không thể tách rời người yêu. 

Đây là một nỗi xấu hổ to lớn đối với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng anh ta đã đạt được thỏa thuận với gia đình Li chỉ 10 ngày sau khi vụ việc xảy ra và chủ động yêu cầu khép lại vụ án. 

Dù có nhiều lý do không nên công khai chuyện bê bối trong gia đình nhưng vẫn còn quá sớm. 

Cao Trí Diệp trong một thời gian không thể hiểu được điều đó, nhưng anh đã sớm nhận ra điều đó dưới sự hướng dẫn của mẹ mình. 

Suy cho cùng, Phong Viên là một doanh nhân luôn đặt lợi nhuận lên hàng đầu. Dù sao thì vợ anh cũng đã lừa dối anh và anh đã bị mất mặt. Tại sao không tận dụng tốt nhất sự việc này để tránh thiệt hại, thậm chí thu được lợi ích lớn hơn? 

Dù sao vợ anh cũng đã lừa dối cô nên đối với một người như Phong Viên, anh không có gánh nặng tâm lý nào khi làm những việc này. 

Xét theo hành vi của anh ta trước khi xảy ra sự việc, có thể anh ta đã nhận thấy dấu hiệu vợ mình ngoại tình. 

Dưới sự chỉ đạo của Tần Song Ninh, Đội tội phạm thứ hai đã cho hai cảnh sát hình sự là Cao Trí Diệp và Dương Trần ba ngày nghỉ phép. Tất nhiên, gọi là kỳ nghỉ nhưng trên thực tế, có những nhiệm vụ phải thực hiện. 

"Diệp ca, hình như Phượng Nguyên ngoại tình với vợ hắn, bị chịch đến cao trào, hắn căn bản không quan tâm, hắn còn tâm tình đi câu lạc bộ."

Dương Thần đặt ống nhòm xuống, kéo kính xe lên, nhìn Phong Nguyên từ xe sang bước vào một câu lạc bộ tư nhân cao cấp, trên mặt vẻ mặt phức tạp.

"Tsk, tsk, tsk." Nhìn các cô tiếp tân trước câu lạc bộ, Dương Thần cảm khái nói: - Tôi thực sự hâm mộ những người giàu có này. Nhìn những kẻ lập dị này, chắc hẳn họ đều ở độ tuổi hai mươi. Khuôn mặt đó, dáng người đó, cặp mông đó, ồ, tất đen và giày cao gót, trong thời tiết lạnh giá này họ vẫn ở ngoài trời. Đáng tiếc đều là đồ chơi của người giàu. Chúng ta, Lão Dương, không có hi vọng gì ở cuộc sống này.

Cao Trì Dã khinh thường nhìn hắn một cái, nói: "Nghiêm túc mà nói, bây giờ là giờ làm việc."

"Tôi biết, tôi biết." Dương Thần cười ngượng ngùng.

"Lái xe, tới đó." Cao Trì Dã nói. 

"A? Cậu không định ở đây đợi anh ấy ra ngoài à?" 

"Ừm"

Dương Thần kinh ngạc nhìn Cao Trì Dã, sau đó lại nhìn cánh cửa câu lạc bộ được trang trí sang trọng, có mấy nhân viên bảo vệ đang tuần tra.

“Chúng ta cũng đi vào à?” Dương Thần thăm dò hỏi, trong lòng cảm thấy khó tin và rất mong chờ.

"Đúng vậy." Tào Trí Diệp gật đầu, mắt dán chặt vào cửa câu lạc bộ, tay phải đút vào túi, mò mẫm tìm thứ gì đó.

"Được rồi." Dương Thần khởi động xe, lái xe về phía cửa câu lạc bộ. 

Không có nhiều xe vào câu lạc bộ nhưng hầu hết đều là những chiếc xe sang trọng trị giá hàng triệu USD. Khi họ nhìn thấy một chiếc SUV màu trắng trị giá hơn 100.000 nhân dân tệ chạy ngang qua, một số nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ lập tức bước tới bao vây nó. 

"Thưa ngài, thực xin lỗi, đây là câu lạc bộ tư nhân cao cấp, phải có thẻ hội viên mới được vào."

Ngay khi cửa sổ được hạ xuống, một nhân viên bảo vệ cao lớn mặc áo khoác đen nói với hai người trong xe. 

Lời nói tuy khách khí nhưng vẻ mặt lại giống như ba nhân viên bảo vệ phía sau, mang theo vẻ khinh thường không giấu được chút nào. 

"Đó có phải là điều cậu đang nói đến không?"

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Dương Thần, Cao Trì Dã đưa ra một tấm thẻ có hình chạm khắc tinh xảo và kết cấu bằng đá hắc thạch, có kích thước tương đương với một thẻ ngân hàng thông thường. 

Khi bốn nhân viên bảo vệ nhìn thấy tấm thẻ trên tay Tào Trí Diệp, họ đều sửng sốt trong giây lát. Tất cả đều nhìn nhau và bối rối. 

"Đội...Đội trưởng, thẻ hội viên hình như có màu đen." Một nhân viên bảo vệ nói với nhân viên bảo vệ hàng đầu.

"Chào." Cao Trì Dã có chút không kiên nhẫn: "Chúng ta vào được không?"

Đội trưởng an ninh đã gặp rắc rối một thời gian. Các thành viên của câu lạc bộ đều là những người giàu có và quyền quý. Hai người đàn ông trong xe mặc quần áo bình thường và những chiếc xe họ lái là những chiếc SUV bình thường. Tuy nhiên, đồng nghiệp của anh cho rằng thẻ đen có thể là thật, anh không dám ngăn cản người vào. 

Đội trưởng an ninh quay lại định nói gì đó với đồng nghiệp bên cạnh thì thấy nhân viên bảo vệ đang vội vàng chạy về phía cửa câu lạc bộ. 

"Thật xin lỗi, thưa ngài, xin ngài đợi một lát. Cá nhân tôi tạm thời không có thẩm quyền cho ngài vào. Tôi cần đồng nghiệp của mình xác nhận."

Tào Trí Diệp gật đầu, sau đó mở cửa xe đứng dậy. Dương Thần cũng mở cửa hành khách, đi đến bên cạnh anh. 

Hai phút sau, nhân viên bảo vệ vừa rời đi quay lại, theo sau là một người phụ nữ mặc đồng phục CV. 

Người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, tóc buộc gọn phía sau. Cô ấy mặc một chiếc váy ôm sát hông quyến rũ, đi tất đen và đi giày cao gót khiến dáng người xinh đẹp của cô ấy trở nên rất gợi cảm. Cùng với khuôn mặt thành thục và thanh tú của cô, mọi người đàn ông có mặt đều không thể không nhìn cô. 

Người phụ nữ bước đến chỗ Cao Trí Diệp và khéo léo nhìn anh ta. Nhìn thấy người đàn ông này mặc dù không có vẻ gì là cường giả nhưng lại còn trẻ tuổi, đẹp trai, cô không khỏi hưng phấn mà mỉm cười. 

"Thưa ngài, tôi thực sự xin lỗi, nhưng xin vui lòng cho tôi xem thẻ." Người phụ nữ hơi cúi đầu và đưa bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo về phía Tào Trí Diệp. 

Dương Thần ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ người phụ nữ, cơ thể đột nhiên nóng bừng. 

Cao Trí Diệp đưa tấm danh thiếp cho người phụ nữ, nhìn bảng tên trên ngực cô ấy, biết được tên và chức vụ của người phụ nữ. Tôn Vũ là giám đốc của câu lạc bộ này. 

Tôn Vũ liếc nhìn tấm thẻ hội viên màu đen vài lần rồi chạm vào hoa văn khắc trên đó. Sau khi xác nhận xong, anh ta lập tức trả lại cho Tào Trí Diệp. 

"Tôi thực sự xin lỗi, các quý ông, đã để quý vị đợi lâu như vậy. Xin hãy đi cùng tôi." Vòng eo thon thả của người phụ nữ càng cúi xuống thấp hơn, và cô ấy giữ nguyên tư thế đó trong vài giây. 

Khi cô cúi xuống, Cao Trì Dã và Dương Thần ở trước mặt cô nhận thấy một tia sáng trắng lộ ra ở khe hở giữa cổ áo và khe núi sâu. 

chói mắt đến mức khiến Dương Thần phải hoa mắt. 

"Anh Ye, chúng ta thực sự đến đây để xử lý vụ án à?" Dương Thần đi theo Cao Trì Dã. Anh choáng váng trước sự sang trọng cao cấp và lối trang trí tinh tế, phức tạp trong câu lạc bộ. 

Giống như bước vào Grand View Garden với bà Lưu. 

Xem có gì mới. 

"Đúng vậy, nhưng chúng ta phải giả vờ ở đây để hưởng thụ dịch vụ." Cao Trì Dã trầm giọng nói: “Ngươi hành động tự nhiên hơn, giống như thường xuyên đến đây vậy.”

"Ồ, được rồi."

Vài phút sau, cả hai đã mặc chiếc quần bơi dùng một lần do câu lạc bộ cung cấp, vừa ngâm mình trong suối nước nóng vừa tận hưởng sự mát-xa từ người đẹp đi cùng. Thỉnh thoảng, họ lại há miệng nuốt chửng trái cây tươi mà mỹ nhân từ trên đĩa bạc mang đến. 

Người đẹp trẻ trung, xinh đẹp với làn da trắng mịn và vóc dáng thon thả. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám có hoa văn sứ trắng xanh. 

Hai chân thon dài trắng nõn lộ ra, dài tới tận gót chân. Cặp mông béo ngậy hiện ra, cổ áo trên ngực rộng rãi mở ra, lộ ra làn da trắng nõn mềm mại. 

Thỉnh thoảng cô lại chủ động dùng bộ ngực mềm mại chạm vào cơ thể hai người đàn ông. 

Cao Trì Dã nhắm mắt nghỉ ngơi, không có phản ứng trước sự động chạm cố ý của người phụ nữ phía sau, nhưng anh lại rất thích thú với kỹ thuật xoa bóp của cô. 

Hồ suối nước nóng rất rộng, đường kính ba mét. 

Trên hòn non bộ cao hơn một mét bên cạnh có một con rồng vàng năm móng được chạm khắc từ ngọc rồng vàng. 

Miệng rồng há rộng, phun ra dòng nước suối hiền hòa đều đặn, chảy vào hồ suối nước nóng như thác nước, gây ra tiếng nước bắn tung tóe. 

Trong thời tiết lạnh giá, sương trắng đọng lại trên mặt hồ, tầm nhìn của anh mờ đi. Dương Thần nhìn không rõ bộ dáng Cao Trì Dã ở đối diện. Tôi muốn nhờ anh ấy giúp đỡ, nhưng tôi không thể nói vì sợ tự biến mình thành kẻ ngốc.

"Thưa ngài, ngài có muốn uống trà không?" Giọng nói của mỹ nữ bên cạnh như nhỏ giọt, sảng khoái đến mức khiến Dương Thần cảm thấy tim mình như vỡ vụn. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Mặt anh càng đỏ hơn, anh rụt rè và ngại nói. Nhìn thấy bộ dáng lúng túng của anh, người phụ nữ phục vụ bên cạnh anh không khỏi cười khúc khích như một chiếc chuông bạc.

"A..." Cổ họng hắn có chút khô khốc. Dương Thần liếc nhìn khối thịt trắng nõn trên ngực người phụ nữ, lắp bắp nói: - Cái... trà gì cơ?

Người phụ nữ nhẹ nhàng mỉm cười, "Là Tây Hồ Long Tỉnh đỉnh cao."

"Ồ, được rồi, cho tôi uống."

"Được rồi."

Người phụ nữ đứng dậy bước lên bậc thang gỗ cạnh bể bơi suối nước nóng. 

Dương Thần vừa quay đầu lại, một đôi chân trắng to lớn đã chiếm gần hết tầm nhìn của anh. 

Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy một đôi chân trắng hồng hồng gần mặt mình đến nỗi chóp mũi gần như chạm vào da bắp chân của người phụ nữ. 

"Ai, ta thật mừng rỡ, chỉ sợ ý chí kiên cường của ta sớm không thể chống cự nổi." Lúc này, Dương Thần cảm thấy mình như đang ở trên thiên đường, quên đi mọi lo lắng. 

Người phụ nữ bước lên sàn cách bể bơi suối nước nóng hơn một mét, dang rộng chân và ngồi tao nhã trên chiếc bàn gỗ cẩm lai màu vàng. Trên bàn có một chiếc bếp gốm nhỏ, bên trong than củi đang cháy đỏ. 

Một tấm vải trắng mềm được đặt dưới bếp gốm nhỏ để cách nhiệt. 

Người phụ nữ động tác rất khéo léo, đổ nước suối trong vắt vào ấm đất sét màu tím, đun sôi trên bếp, rửa chén trước rồi mới cho trà vào ấm pha. 

Bằng đôi tay trần, trà nóng từ ấm đất tím rót vào tách trà, hương trà sảng khoái đột nhiên tràn ngập toàn bộ ngôi nhà suối nước nóng. 

Người phụ nữ cầm khay gỗ cẩm lai trong tay, bước từng bước nhỏ, vung đôi chân trắng nõn, lần lượt bưng trà Long Tỉnh đã ngâm cho Cao Trì Dã và Dương Thần. 

Mười phút sau, Cao Trí Diệp yêu cầu hai người phụ nữ rời khỏi nhà suối nước nóng trước với lý do anh muốn chợp mắt. 

Vì trong trường có một số trường hợp nhiễm COVID-19 nên để ngăn chặn dịch bệnh lây lan, nhà trường đã cho nghỉ 5 ngày chưa từng có, bao gồm cả những học sinh cuối cấp trung học có khối lượng học tập nặng. 

Hàn An Á không về nhà cùng chị gái. Hiện tại, cô đang làm việc bán thời gian tại câu lạc bộ tư nhân cao cấp và sang trọng này. Cô làm việc mười giờ một ngày, bao gồm cả tiền ăn và chỗ ở, và cô cũng nhận được mức lương ba trăm. 

Cụ thể tôi nghe những chị làm ở đó nói rằng chỉ cần xinh đẹp, biết hát, nhảy hoặc có kỹ năng đặc biệt như chơi nhạc cụ thì lương sẽ cao hơn.

Hơn nữa, khách hàng của câu lạc bộ đều là những người có quyền lực. Chỉ cần điều đó khiến họ hài lòng, tiền boa hàng trăm, thậm chí hàng nghìn có thể được đưa ra một cách ngẫu nhiên. 

Lúc này, trong một căn phòng được trang trí theo phong cách cổ xưa, một người đàn ông trung niên gầy gò khoảng ba mươi tuổi đang nằm trên chiếc ghế tre, đôi mắt hơi nhắm lại, đang ngâm nga một bài hát không rõ. 

Một phụ nữ trẻ mặc sườn xám màu xanh đang ngồi trên một chiếc đệm mềm trong tư thế quỳ, ôm chân phải của người đàn ông trung niên trong tay và xoa bóp bàn chân cẩn thận. 

Bên cạnh gối của người đàn ông, một người phụ nữ khác mặc sườn xám vừa tháo nắp lư hương rỗng bằng vàng. Thấy trầm trong lư hương sắp tàn, cô dùng một chiếc thìa nhỏ xinh trông giống như một cái ráy tai lấy từ hộp gỗ đen cạnh lư hương múc một ít bột trầm trong hộp sứ trắng rồi cho vào lư hương. 

Mùi thơm tràn ngập không khí, người đàn ông trung niên mở mắt ra. Đúng lúc đó, cửa phòng bị đẩy ra, một người phụ nữ mặc đồ CV, cùng đôi tất đen và giày cao gót bước vào. 

Theo sau cô là một cô bé khoảng mười bảy, mười tám tuổi. Cô bé đang cầm một chiếc chậu gỗ sơn mài màu đỏ làm bằng nanmu vàng, bên trong có một lớp lá trà xanh tươi, như thể chúng vừa được hái từ cây trà. 

Hàn An Á không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô vừa mới học cách pha trà trong quán trà thì đội trưởng bất ngờ đưa cô đến phục vụ một khách hàng nào đó và yêu cầu cô mang một chậu lá trà tươi. 

Không giống như những đồng nghiệp khác, Anya đang mặc một bộ Hanfu đã được cải tiến. 

Phần thân dưới được buộc bằng một chiếc váy liền màu xanh nhạt có thêu hoa mận. 

Thân trên mặc một chiếc áo đan len màu trắng, cũng có thêu hoa mận. 

Lần đầu tiên cô nhận được chiếc váy này, trưởng nhóm cho biết nó được làm bằng lụa, được may thủ công và có giá trị vài nghìn đồng, đồng thời dặn cô phải cẩn thận khi mặc. 

Từ khi mặc bộ Hanfu này, Anya đi lại rất thận trọng, không dám bước lớn vì sợ bị trầy xước đâu đó.

Tất nhiên, một lý do nữa là váy hơi ngắn, hở đầu gối. 

Anya vốn luôn bảo thủ, chưa bao giờ mặc váy ngắn như vậy nhưng vì công việc nên cô phải chấp nhận.

"Anh Feng, Xiaoya đến rồi." Đội trưởng bước đến trước mặt người đàn ông trung niên, hơi cúi đầu, một tay đặt lên bụng dưới của anh ta, tay còn lại đặt bên cạnh Anya. 

Phong Nguyên quay mặt lại liếc nhìn, liền thấy cô gái trong Hán Phục có đường nét thanh tú, miệng mỏng môi mỏng, nhìn giống như ngọc nữ xuất thân từ một gia đình nhỏ. Điều không phù hợp với ngoại hình của cô là cặp vú ngọc trên ngực được giơ cao và ít nhất phải có cỡ D.

Mặc dù những người phụ nữ làm việc ở đây đều được tuyển chọn đặc biệt và không có cô gái nào không xinh đẹp, ngực nhỏ nhưng sau khi nhìn thấy quá nhiều lần, họ luôn cảm thấy bết dính, không còn tươi tắn. 

Nhìn thấy thiếu nữ có khuôn mặt trong sáng, dáng người không thua kém gì nữ tử trưởng thành bên cạnh, đôi mắt Phong Nguyên chợt sáng lên, trong lòng hắn có hứng thú. 

Hai người phụ nữ mặc sườn xám tự động rời khỏi phòng theo hiệu lệnh của đội trưởng. 

Đội trưởng cười nịnh nọt nói: "Vậy thì sao, anh Feng, anh có hài lòng với Xiaoya không? Nếu có thể, hãy để cô ấy ở lại phục vụ anh."

Khi Anya nghe thấy điều này, cô cảm thấy khó xử. Cô cảm thấy đội trưởng giống như một bà già vậy. 

Ánh mắt Phong Nguyên liếc nhìn Anya, khiến cô cảm thấy khó chịu, nhưng cô vẫn tuân theo lễ nghi của một giáo sư đào tạo, khẽ cúi đầu chào người đàn ông trung niên trước mặt. 

"Xin chào... thưa ngài."

Phong Nguyên hài lòng gật đầu: "Ừm, không tệ."

Sau đó hắn nói với An Á đội trưởng: "Phương Lăng, chúng ta bắt đầu đi."

"Được rồi." Phương Lâmg gật đầu và đột nhiên yêu cầu Anya cởi giày. 

“Chị Linh, chị cởi giày làm gì thế?” Anya có một linh cảm không lành. 

“Mau cởi ra, đừng làm Phong tiên sinh không vui.” Phương Lăng thúc giục.

Anya cởi giày và đặt chân lên ghế theo chỉ dẫn của trưởng nhóm. 

Sau đó cô nhìn thấy Phong Nguyên đứng dậy, nắm lấy tay ghế tre, đột nhiên ngồi xổm bên cạnh chiếc ghế tròn. Khuôn mặt anh rất gần với đôi chân trắng nõn và thanh tú của Anya, khiến cô lập tức cảm thấy da đầu tê dại.

Điều khiến cô hoảng sợ hơn chính là Phong Nguyên không nhịn được mà ghé sát mặt mình vào chân cô ngửi ngửi, thậm chí còn đưa tay chạm vào. 

Anya lập tức phản ứng với vẻ sợ hãi và nhanh chóng rút chân ra khỏi ghế. 

"Thưa ngài, xin ngài đừng như vậy." Anya cúi đầu, hoảng sợ không dám nhìn người đàn ông đang ngồi xổm trước mặt mình. 

Phương Lâmg thấy vậy nói: "Phong tiên sinh, ngài yên tâm, Anya nhất định đáp ứng yêu cầu của ngài. Cô ấy thậm chí còn chưa từng có bạn trai, cô ấy còn trẻ, không thể buông tay được, xin hãy quan tâm nhiều hơn."

Ẩn ý là Anya vẫn còn trinh và cơ thể cô ấy hoàn toàn trong sạch. 

Và những điều này, Phong Viên đã nhìn thấy trong thông tin về Anya trước khi cô đến. 

Một nữ sinh trung học mười bảy tuổi xuất thân từ một gia đình nghèo, hồn nhiên và ngoan ngoãn, chưa từng yêu và vẫn còn trinh. Và anh ấy không tham gia sâu vào thế giới.

Phong Nguyên rất tự hào. Trong mắt anh, muốn có được một cô bé như vậy rất dễ dàng, chỉ cần bỏ ra một ít tiền. Trong vòng vây của họ có rất nhiều người đang giữ học sinh nữ chưa đủ tuổi vị thành niên.

Phượng Nguyên lại nằm trên ghế trúc, “Bắt đầu đi.”

Phương Lăng vội vàng vỗ vỗ An Á cánh tay: "Tiểu Á, nghe theo ta trước chỉ dẫn, phục vụ Phong tiên sinh thật tốt."

"Nhưng..."

"Ngươi phải tỉnh táo hơn một chút, có trời mới biết khách hàng là ai? Phong tiên sinh là người có địa vị, sẽ không làm gì ngươi."

"Ồ... ồ, được rồi."

Anya chuẩn bị tinh thần, cúi người đổ một ấm lá trà xanh mướt vào chiếc nồi sắt đã chuẩn bị sẵn, sau đó nhấc nồi sắt lên bếp than, dùng thìa gỗ nhẹ nhàng khuấy đều. 

Khi lá trà được chiên cho đến khi nóng, Anya đổ chúng vào chiếc chậu gỗ sơn mài màu đỏ. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc, tham lam và nhờn dính của Phong Nguyên, hai chân ngọc trần lần lượt bước vào chậu gỗ, giẫm lên lá trà mềm và nóng. 

Làn da mỏng manh ở lòng bàn chân bị cháy đỏ. 

Chưa kể, ngoài cảm giác lúc đầu hơi nóng thì sau đó khá thoải mái. 

Người giàu sao có khẩu vị mạnh đến mức muốn uống trà bị người khác giẫm đạp! 

Anya đã thấy một số nơi trên Internet yêu cầu các cô gái bước ra nước nho để làm rượu, và cũng có những nơi các cô gái còn trinh được yêu cầu biểu diễn các bài hát nấu rượu. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy lá trà được hái bằng chân và cô ấy đã tự mình làm việc đó. 

Thói quen của người giàu lạ quá.

Cô vẫn còn bối rối. Khi cô làm việc bán thời gian, điều đầu tiên nhân viên câu lạc bộ làm là hỏi cô xem cô có còn trinh hay không. Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, anh đã trực tiếp chuyển 1.000 nhân dân tệ cho cô qua WeChat và yêu cầu cô đến bệnh viện lấy giấy chứng nhận y tế. 

Mặc dù lá trà cô giẫm phải là dành cho người giàu uống, nhưng Anya lại cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Cô bé cúi đầu xuống và luân phiên bước sang trái phải bằng hai bàn chân nhỏ nhắn như mèo con dẫm lên ngực. Khuôn mặt trắng trẻo và sạch sẽ của cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Ồ, tôi sẽ không đến đây nữa. Nếu anh trai tôi mà biết được, nhất định sẽ đánh tôi chết."

Không biết cô ấy đã giẫm phải bao lâu thì Phương Lăng mới bảo Anya dừng lại. 

Cô bước ra khỏi bồn tắm và bắt đầu đun nước pha trà. Trong lúc này, Phong Nguyên còn để nàng mang cho hắn bước lá trà ngửi. 

Khi cô bưng tách trà pha đến cho Phong Nguyên, cô phát hiện đội trưởng Phương Lăng đã lặng lẽ biến mất. 

Nhìn thấy cô gái hoảng sợ nhìn về phía cửa phòng, Phong Nguyên nhấp một ngụm trà thơm, cười nói: "Đừng căng thẳng, tôi cũng là người có địa vị, đây là xã hội pháp quyền, tôi sẽ không gây sự với cô."

Từng chơi với vài cô bé, Phong Viên biết rất rõ tâm trạng của cô gái trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Anya liếc nhìn khuôn mặt của Phong Viên, cười ngượng nghịu, sau đó nhanh chóng cúi đầu. 

"Ngồi xuống đi, đứng khó quá." Phong Nguyên đặt tách trà xuống, chỉ vào chiếc ghế tròn bên cạnh. 

"Cảm ơn ngài. Tôi chỉ cần đứng là được." Anya lắc đầu. Phượng Nguyên thấy tách trà trong tay đã trống rỗng, vội vàng duỗi ra hai bàn tay mảnh khảnh, cung kính nói: “Đại nhân, tôi lại rót thêm trà cho ngài.”

"Đúng." Phong Viên đặt tách trà vào tay Anya. Nhìn thấy hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn như củ hành mới bóc vỏ, hắn không khỏi ngứa ngáy trong lòng. Anh đặt tách trà xuống, nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay mềm mại và mịn màng. 

"Ối." Anya lập tức rút tay lại như bị điện giật, nhưng không ngờ tay cô không vững, tách trà sứ trắng rơi xuống sàn. 

May mắn thay, có một tấm thảm trên sàn. Nếu không, nếu chiếc tách trà sứ trắng đắt tiền bị vỡ, Anya sẽ phải làm việc ở đây một năm mới có tiền bồi thường. 

Cô quỳ trên thảm, cẩn thận cầm tách trà sứ trắng lên, kiểm tra nhiều lần. Khi thấy nó không bị hư hại gì, cuối cùng cô cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đột nhiên, cô chưa kịp đứng dậy thì hai bàn tay nhỏ nhắn của cô đã bị một đôi bàn tay to giữ lại. 

"Thưa ngài, đừng... đừng làm điều này." Nhìn khuôn mặt đang nở nụ cười giả tạo và nhờn bóng, Anya cảm thấy thực sự hoảng sợ, nhưng cô cũng không dám vứt nó đi như vừa vứt tách trà đi. 

"Hãy cẩn thận với những gì bạn làm, những chiếc tách trà này không hề rẻ. Chúng là đồ cổ đích thực và bất kỳ chiếc nào cũng có giá hàng chục nghìn."

"Cảm ơn ngài đã nhắc nhở, tôi sẽ chú ý." Anya cầm tách trà đặt vào chiếc bình sứ hình lá sen màu xanh đậm chuyên dùng để rửa chén trà. Cô ấy giữ nó bằng một cái kẹp bằng một tay và rót trà nóng lên nó bằng tay kia. 

Phượng Nguyên lại tựa lưng vào ghế, “Nhưng vỡ cũng không sao. Một chiếc cốc sứ trắng lò nung chính thức Càn Long chỉ có giá 70.000 đến 80.000 tệ. Nếu câu lạc bộ truy tố, tôi sẽ giúp anh trả tiền.”

Phong Viên khoe kiến ​​thức cổ xưa ít ỏi và nguồn tài chính của mình nhằm khiến các cô gái trẻ ngưỡng mộ mình. Anh ấy và những người trong vòng kết nối của anh ấy thường sử dụng thủ thuật này và nó không bao giờ hiệu quả. 

"Chỉ bảy mươi hay tám mươi nghìn thôi?" Anya thực sự bị sốc trước sự kiêu ngạo của người đàn ông giàu có, "Đây có phải là người giàu có trong truyền thuyết không?"

Cô dành hai ngày đầu tiên để học phép xã giao và các kỹ năng hiếu khách cơ bản. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc với khách hàng của câu lạc bộ cao cấp như Phong Viên. 

"Thưa ngài, trà." Anya bưng một tách trà khác tới cho Phong Nguyên.

Phong Nguyên nhận lấy chén trà, cũng không vội uống. Anh ta ra hiệu cho Anya ngồi xuống, đưa mắt nhìn: "Em bao nhiêu tuổi? Em tên gì?"

"Hàn An Á, nàng năm nay mười bảy tuổi."

"Tôi không nhìn thấy, bạn chưa phải là người lớn." Phong Nguyên không hề hoảng sợ. Trẻ vị thành niên không thể chạm tới được. Trong vòng vây của anh ấy, những cô gái trên mười bốn tuổi đều có thể được chăm sóc.

“Tôi sẽ mười tám tuổi vào tháng ba tới.”

"Sớm thôi. Nhưng ở tuổi của cậu, chắc cậu vẫn đang học cấp ba hoặc đại học. Đến, chúng ta cùng anh trai tôi nói chuyện một lát. Cậu đến từ đâu?"

"Thưa ngài, tôi là người Giang Thành, nhưng gia đình tôi là người nông thôn, tôi mới học cấp ba ở thành phố."

"Ồ, vậy ra cậu đang học năm thứ ba trung học, sao cậu vẫn còn thời gian đến câu lạc bộ làm việc?"

“Dịch bệnh ở trường khá nghiêm trọng nên chúng tôi được nghỉ 5 ngày”.

"Kết quả thế nào?"

"Không tệ, có thể vào đại học."

"Ha ha." Phong Nguyên đặt tách trà xuống, cười nói: "Khiêm tốn một chút, ngươi có thể học ở trường trung học số 1 Giang Thành, nhà ngươi xuất thân từ nông thôn, ta đoán thành tích của ngươi nhất định rất xuất sắc, đúng không?"

"À... à, thưa ngài, ngài nói đúng, điểm của tôi không tệ." Anya gật đầu. 

Lúc này, Phong Viên bắt đầu đến gần cô bé hơn, cố gắng khiến cô mất cảnh giác trước anh. 

"Tôi không phải người Giang Thành, nhưng cũng giống như bạn, tôi cũng xuất thân từ nông thôn. Lúc đó tôi rất nghèo. Khi tôi đến Giang Thành học đại học, gia đình tôi đã bán hết những chiếc dao cạo cũ để đóng học phí năm đầu tiên. Về chi phí sinh hoạt, tôi phải tự tìm mọi cách tự kiếm tiền. Vì vậy, tôi vừa học vừa dạy, đôi khi xách theo túi xách. Tôi nhặt chai nhựa và sách vở bỏ đi trong ký túc xá nên đã mấy lần cãi nhau với dì ký túc xá. May mắn thay, Cố vấn và lãnh đạo trường lúc đó biết khó khăn của tôi và không trừng phạt tôi. Ngoại trừ năm đầu tiên học đại học, học phí và chi phí sinh hoạt đều do chính tôi làm ra.

Nói đến đây, Phong Nguyên thở dài một hơi, ngay cả Anya cũng có chút cảm động.

Sau đó, Phong Viên kể về trải nghiệm của mình sau khi tốt nghiệp vào miền nam tìm việc làm rồi quay lại Giang Thành lập nghiệp.

Những lời anh nói nửa thật nửa giả, nhưng Anya ngây thơ chỉ nghĩ đó là cảm xúc thật của anh nên không khỏi hoan hô anh.

"Tình huống ở nhà cậu chắc chắn không ổn." Cuối cùng, Phong Nguyên hỏi. 

“À, gia đình chúng tôi dựa vào công việc của anh trai tôi để hỗ trợ việc học của tôi và em gái tôi. Cha tôi đã mất cách đây mười năm, hai chân của mẹ tôi giờ đã bị liệt”.

“Vậy cậu có muốn giảm bớt gánh nặng cho anh trai mình không?”

"Tôi nghĩ vậy." Cô bé gật đầu không chút do dự, đôi mắt trong veo tràn đầy hy vọng. 

Phong Viên rất tự hào vì cô đủ xinh đẹp nhưng cô có một người chị song sinh cũng xinh đẹp không kém. 

Nếu bạn có thể có được tất cả những điều này, cuộc sống của bạn sẽ không phải hối tiếc. 

Cô gái thuần khiết và xinh đẹp chính là Bạch Nguyệt Quảng khi Phong Viên còn trẻ và sự hối hận của cuộc đời anh. 

Vì thế sau khi giàu có, anh ta không ngừng săn lùng và giữ chân các cô gái trẻ qua nhiều kênh khác nhau. 

“Đừng làm việc ở câu lạc bộ nữa. Tôi sẽ tài trợ học phí đại học bốn năm và chi phí sinh hoạt cho bạn và em gái bạn. Bạn có thể học tập trong sự bình an và mãn nguyện. Sau khi tốt nghiệp có thể làm việc tại công ty của tôi."

Anya choáng ngợp trước sự may mắn bất ngờ. Cô hơi mở miệng nhưng không biết phải nói gì. 

"Thưa ngài... thưa ngài, tôi...tôi."

Phượng Nguyên cười nói: “Yên tâm, ta khẳng định không nói đùa. Tôi là chủ tịch của Công ty trang trí Lixuan và tôi cũng là một doanh nhân. Việc tài trợ cho hai chị em đi học cũng là một cách đền đáp cho xã hội”.

Cô gái ngây thơ vẫn còn đắm chìm trong sự ngạc nhiên. Phong Nguyên đứng dậy, quay lưng về phía cô, rót một tách trà. 

"Bạn đã nói chuyện với tôi lâu rồi. Bạn có khát không? Chúng ta uống chút trà nhé."

Anya cầm lấy tách trà nhưng không uống. Cô ngẩng đầu lên hỏi: “Thưa ngài, ngài có thực sự sẵn lòng tài trợ cho hai chị em tôi đi học không?”

Phong Nguyên gật đầu: “Đương nhiên, ta đã hỗ trợ rất nhiều học sinh nhà nghèo. Bởi vì tôi đã từng là một học sinh nghèo, và tôi đã tận mắt chứng kiến ​​rất nhiều học sinh đạt điểm xuất sắc đã phải bỏ học vì nghèo. Tôi không muốn sự hối tiếc xảy ra lần nữa”.

Những lời cuối cùng của anh đã thuyết phục hoàn toàn Anya, bởi anh trai cô phải bỏ học đại học và chọn đi làm sớm vì gia đình nghèo.

Những giọt nước mắt pha lê trào ra trong mắt anh. Ngay cả Phong Nguyên cũng có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng càng kinh ngạc hơn. Đối với một cô bé nhạy cảm như vậy, anh sẽ dễ dàng thành công hơn. 

"Mau uống trà." Phong Viên nói, nhìn vào tách trà được cô gái cầm trên tay. 

"Ồ, cảm ơn ngài." Anya gật đầu uống một ngụm trà dưới ánh mắt tham lam của Phong Viên. 

Chưa kể, nó có vị rất ngon, mặc dù nó được làm từ lá trà do chính chân tôi dẫm lên. Anya cuối cùng cũng hiểu tại sao người giàu lại có thói quen này. 

"Uống đi, đừng lãng phí, trà này rất đắt."

"Ừ."

Uống xong, Anya uống hết trà trong cốc sứ. 

Phong Viên ngồi xuống một chiếc ghế tròn khác bên cạnh cô và tiếp tục trò chuyện. 

Trò chuyện hơn mười phút, Anya đột nhiên nhận thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, nhịp tim cũng tăng nhanh. Đặc biệt, cô cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ngứa ngáy. Tần số càng ngày càng nhanh, cảm giác càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô không nhịn được cởi hai cúc áo trên cổ áo. 

Lúc này, Phong Viên nhìn thấy cơ hội thích hợp, lấy thẻ ngân hàng từ trong ví ra, vẫy vẫy trước mặt Anya. 

Nhìn cô gái ngơ ngác, anh mỉm cười nói: “Có ba trăm nghìn, đủ trang trải mọi chi phí cho việc học của em và em gái trong vài năm tới, đồng thời cũng có thể xoa dịu nỗi khó khăn của gia đình em. Ngoài ra, nó còn có thể chữa bệnh cho mẹ bạn. Bạn không muốn cô ấy phải ngồi xe lăn gần hết cuộc đời phải không? Nếu không đủ tiền thì cậu có thể nói với tôi, tôi sẽ đưa tiền vào bất cứ lúc nào."

"Nhấp chuột." Anh giữ tấm thẻ trong tay Anya. 

Anya nhìn chiếc thẻ ngân hàng màu vàng trong tay được khắc những hoa văn phù điêu tinh xảo, trong tay cô có cảm giác nặng nề. Cô không biết phải nói gì trong giây lát.

Cô rất cần tiền, đặc biệt là anh trai cô, người đã tự nguyện bỏ học để phụ giúp gia đình. Anh đã từ bỏ tương lai của mình khi còn trẻ. 

Đây chính là nỗi đau dai dẳng trong lòng Anya, người cũng đã trưởng thành. 

Mỗi lần cô tiêu tiền, dù chỉ là một đô la hay một xu cũng sẽ khơi dậy trong cô cảm giác tội lỗi đối với anh trai mình.

Cô ngẩng đầu nhìn Phong Nguyên: "Đại nhân, tôi... tôi rất cần tiền, tôi..."

"Anya, ngươi nói chú đã giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi muốn báo đáp chú sao?" Phong Viên cuối cùng cũng lộ ra chiếc đuôi cáo của mình. Trong mắt anh, cô gái ngây thơ đã dễ dàng có được.

Anh muốn nỗ lực nhiều hơn, nhưng Anya quá xinh đẹp và cô còn có một người chị song sinh trông gần giống hệt nhau. 

Phong Nguyên không còn kiên nhẫn chờ đợi nữa. Anh ấy không phải là người duy nhất đến câu lạc bộ. 

Nếu không nhanh chóng hành động, ngày hôm sau có thể Anya sẽ bị người khác phát hiện. 

Nếu đối phương có nguồn tài chính tương tự mình thì việc đàm phán sẽ dễ dàng hơn. 

Nếu ai đó mạnh hơn anh ta, anh ta chỉ có thể hành xử bằng cách cụp đuôi vào giữa hai chân. 

Một cặp chị em, hehe, họ được nuôi trong một ngôi nhà vàng. Cho dù bạn muốn tự mình thưởng thức và rèn luyện chúng, hay dùng chúng làm quà tặng cho những người có quyền lực trong tương lai, hoặc dùng chúng để trao đổi thì đó đều là một lựa chọn rất hấp dẫn. 

"Thưa ngài, Anya nên trả ơn ngài như thế nào?" Anya rất đơn giản và không ngu ngốc. Cô dường như nhìn thấy điều gì đó từ vẻ mặt của Phong Viên. 

"Anya, mặc dù tôi có sự nghiệp thành công nhưng cuộc hôn nhân của tôi rất gập ghềnh và tôi vẫn độc thân. Lần đầu tiên nhìn thấy em, ký ức tuổi trẻ chợt hiện lên trong lòng tôi. Em giống như cô gái anh từng yêu nhưng không thể có được. Than ôi, xin hãy cho phép tôi nói một cách không biết xấu hổ, tôi thích bạn. Vậy cậu có sẵn lòng hẹn hò với tôi không?”

Một bàn tay to lớn vươn ra trước mặt Anya. Thấy cô do dự, vùi đầu thật sâu, Phong Nguyên bước lên nói: “Cho dù chúng ta chỉ là bạn bè bình thường, thỉnh thoảng cũng có thể nói chuyện. Thực sự tôi khá cô đơn và tôi luôn muốn tìm một người có thể tâm sự. Bạn có sẵn lòng không? Cho dù cậu chỉ là một người bạn bình thường, tôi cũng sẵn sàng ủng hộ cậu.”

Anh ấy đưa ra một lời trấn an. 

Trong lòng Anya rối bời, bàn tay cầm thẻ ngân hàng vàng run rẩy. Thân thể nóng bức cùng sự hỗn loạn trong đầu khiến cô càng khó chịu, thậm chí còn muốn khóc. 

Tuy nhiên, làm sao cô có thể giải thích nguồn gốc của số tiền với gia đình, đặc biệt là anh trai mình, nếu cô vẫn còn chút lý trí? 

Cô biết rất rõ anh trai cô không thể vượt qua chỉ bằng một hai lời nói. 

Nếu anh biết sự thật và mẹ cô cũng biết thì cô làm sao có dũng khí ở nhà? 

Gia đình dù có nghèo đến đâu thì phẩm giá cũng không bao giờ bị đánh mất. 

"Thưa ngài, tôi không thể lấy được." Cô đẩy thẻ ngân hàng cho Phong Nguyên, đứng dậy muốn rời đi, nhưng vì cảm giác tê ở chân ngày càng dữ dội, cô nhất thời đứng không vững, thân thể mảnh khảnh lắc lư.

"Ối." Với một tiếng rên rỉ, Anya ngã về phía trước. 

Phượng Nguyên càng cười lớn hơn, tự nhiên nhân cơ hội ôm lấy hắn. 

Nhìn thấy cô gái xinh đẹp như một bông hoa không ngừng xô đẩy, vùng vẫy trong vòng tay anh, ham muốn của anh dâng trào nhanh chóng. Anh muốn chiếm hữu cô, và anh muốn chiếm hữu cô ngay bây giờ. 

"Anya, đừng gây rắc rối nữa và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hãy đến và nói với chú của bạn nếu bạn thích ông ấy. Cậu cũng muốn nó phải không?"

Phong Viên bế cô gái lên chiếc ghế tre. Dựa vào làn da đỏ bừng và đôi chân liên tục cọ xát của cô, anh biết rằng tác dụng của thuốc đã phát huy hết tác dụng và đã đến lúc phải ra tay. 

Một đôi bàn tay to tròn đầy mỡ đưa tới trước ngực cô gái, đang định cởi trói cổ áo cho cô. 

Anya vẫn còn có chút lý trí, liền nắm lấy tay Phong Nguyên, muốn đẩy ra, nhưng bởi vì thực lực yếu ớt, chẳng những không đẩy ra được nửa tấc, mà giống như đang chủ động nắm lấy tay Phong Nguyên, ngăn cản hắn rời đi. 

"Tôi không ngờ Anya lại thiếu kiên nhẫn như vậy. Đã thỏa thuận rằng em sẽ là bạn gái của chú anh và chú của em sẽ giúp em học tập.”

"Không, tôi không muốn... tôi."

"Ha ha, ngươi còn nói không muốn. Anya, chắc chắn là cô đang cố tình quyến rũ tôi. Các cô đều như thế này. Bạn rõ ràng muốn nó nhưng sau đó nói rằng bạn không muốn nó. Nhìn em này, nước chắc đang chảy ra từ âm hộ của em."

Một khuôn mặt nhờn bóng và tục tĩu tiến gần đến khuôn mặt đỏ bừng của Anya, anh ám ảnh mà nhấp một ngụm hương thơm cơ thể của cô. 

"Xì...ah, mùi thơm quá. Cô ấy chỉ mới mười bảy tuổi và có bộ ngực cỡ D. Cô ấy sinh ra là một con điếm cần được làm tình."

Ngay khi Phong Nguyên chuẩn bị chạm vào bộ ngực đang phập phồng theo nhịp tim của Anya, đột nhiên bên tai anh nghe thấy tiếng muỗi vo ve. Sau đó, đầu tiên hắn cảm thấy gáy ngứa ngáy, đột nhiên cảm nhận được một dòng điện cực mạnh khiến Phong Nguyên nhảy dựng lên.

"Ối." Anh ta cố gắng lấy sức và chửi rủa: “Mọi người trong câu lạc bộ đều là kẻ ăn bám. Có muỗi suốt mùa đông. Tôi phải bỏ phiếu... Ối."

Lại có tiếng muỗi kêu nữa, anh lại bị đốt vào bắp chân trái, sau đó anh cảm thấy có một dòng điện mạnh.

Giống như bị một đứa trẻ nghịch ngợm giật điện khi đã tháo ngòi đánh lửa ra khỏi bật lửa, nhưng dòng điện rõ ràng mạnh hơn gấp mấy lần. 

Phượng Nguyên rất khó chịu, chuyện tốt sao có thể bị một con muỗi hôi hám trải qua mùa đông làm hỏng. 

Tôi cúi xuống và nhìn. Ôi trời, thực sự có một con muỗi. Đó là một con muỗi rất lớn. Nó gần như có kích thước bằng một con ong bắp cày. Không có gì ngạc nhiên khi nhìn chằm chằm vào ai đó lại đau đến thế. 

"Pah." Không đánh.

"Bố..."

Anya tập trung chút sức lực, đứng dậy khỏi ghế tre, loạng choạng đi về phía cửa phòng. 

Phong Nguyên nghe thấy tiếng động, vội vàng đuổi theo: “Này, đừng chạy.”

Anya vùng vẫy muốn mở cánh cửa gỗ sơn đỏ ra, nhưng lại vấp phải một vòng tay ấm áp và vô cùng mạnh mẽ. Cơ thể mảnh mai của cô chuẩn bị trượt xuống bộ ngực rắn chắc. Hai bàn tay khỏe mạnh kịp thời ôm lấy vòng eo thon thả, ôm chặt cô gái gần như mềm nhũn vào lòng. 

Anya áp vào bụng người đàn ông, rên rỉ như mèo con, muốn vùng ra. Hai bàn tay to hơi buông lỏng, nhưng không buông ra hoàn toàn. 

Anya ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên nhìn khuôn mặt của người đàn ông đang ôm cô. 

Với đôi lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, đường nét khuôn mặt ba chiều và đôi mắt có phần lạnh lùng, tổng thể khuôn mặt trông rất đẹp trai. Đẹp trai quá, tôi rất thích.

Lúc trước cô hoảng sợ bỏ chạy, nhưng lúc sau, do hiệu ứng cầu treo, cô gái lập tức hưng phấn, nhịp tim tăng nhanh. 

Hai bàn tay nhỏ bé vốn đang giãy giụa đã không dùng nhiều sức, thậm chí còn muốn ôm lấy bộ ngực mang lại cho cô sự an toàn vô hạn. 

Phượng Nguyên sửng sốt một chút, sau đó chỉ vào trước cửa hai người, quát: “Này, này, các người đang làm gì vậy? Tại sao lại đột nhập vào phòng người khác? Đây là bạn gái của tôi, xin hãy để tôi đi."

Anh đưa tay kéo Anya đi. Anh ta nhấc một chân dài lên và đá mạnh vào Phong Viên. Thân thể gầy gò của Phong Nguyên ngã về phía sau, cứng ngắc ngã trên mông hắn. 

“Ối, khụ, khụ…” Phong Nguyên ngã xuống đất, vuốt ve ngực, hồi lâu không thể lấy lại sức. 

"Thưa ngài, tôi... à... ừm..."

Tào Trí Diệp cúi đầu, nhìn thấy cô gái trong tay anh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ vui sướng và xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn áp chặt vào ngực anh, sau đó toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Và phần giữa chân gần với đùi của cô ấy dường như đang tỏa ra một dòng nhiệt đều đặn. 

Anya thực sự muốn chết. Cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng chỉ vì cô hít vào hơi thở kích thích độc nhất của người đàn ông, van khoái cảm căn bản không thể đóng lại, nguồn ham muốn lập tức được giải phóng. 

Thật xấu hổ, thật xấu hổ. 

Cao Trì Dã dường như hiểu được chuyện gì đang xảy ra với cơ thể cô gái, bởi vì anh và Dương Thần đã chứng kiến ​​toàn bộ cảnh Phong Nguyên đánh thuốc mê cô thông qua sự giám sát của con muỗi robot. 

Anh cúi xuống ôm lấy chân cô gái, bế cô lên như một nàng công chúa. Cao Trì Dã nhìn Phong Nguyên đang đứng dậy, nói với Dương Thần bên cạnh: - Chén trà kia là bằng chứng, ngươi giữ gìn cẩn thận nhé.

Xoay người, ôm Hàn An Á về phòng mình.

Đôi mắt của Phong Viên gần như bật ra khỏi đầu. Còn chưa kịp nói chuyện, Dương Thần đã cười khinh thường, bước vào phòng, đóng cửa lại. 

Trước mặt Phong Nguyên, anh cẩn thận đeo găng tay cao su màu trắng, lấy ra chiếc túi nhựa chuyên dùng để đựng chứng cứ rồi đặt tách trà Hàn An Nha uống vào. 

Theo quy trình, bạn vẫn cần chụp ảnh nhưng hình ảnh từ robot muỗi đã được lưu trong điện thoại nên bạn không cần phải làm vậy. 

Phong Nguyên vốn muốn ngăn cản Dương Thần, lại phát hiện hành động của hắn hình như đã từng thấy ở đâu đó, khuôn mặt nhìn rất quen. 

Suy nghĩ một chút, anh chợt nhận ra mình và người đàn ông vừa rời đi chính là cảnh sát hình sự của Sở cảnh sát thành phố Giang Thành? 

Vì vụ án của vợ anh ta Giang Lý, anh ta đã bị hai người hỏi thăm nhiều lần. 

Tim Phượng Nguyên đập thình thịch: “Xong rồi, sao hai vị thần ôn dịch này lại cùng bọn họ đến câu lạc bộ?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Sau khi thuốc hết tác dụng, Anya mặc quần áo của mình, đi theo Cao Trì Dã và Dương Thần lên chiếc SUV mà họ lái, đi đến đồn cảnh sát để ghi chép. 

Là hai nghi phạm hình sự, Phong Viên, người chứng kiến ​​toàn bộ quá trình phạm tội, cũng bị bắt đi. 

Tuy nhiên, để giữ thể diện cho ông chủ lớn đằng sau câu lạc bộ và tránh để những vị khách khác của câu lạc bộ bị ảnh hưởng, Phong Viên chỉ bị còng tay sau khi lên xe. 

Người đàn ông trung niên mập mạp suýt xâm phạm cô đang ngồi sau lưng cô. Anya nhất thời bồn chồn, luôn cảm thấy như có ánh sáng sau lưng, nhưng cô có thể lặng lẽ nhìn trộm người đàn ông đang lái xe, trái tim cô có thể bình tĩnh lại dù sợ hãi đến đâu. 

Phong Nguyên ngồi cạnh Dương Thần ở hàng sau có vẻ không thành thật. Anh ta hỏi hai cảnh sát xem họ có hút thuốc để đến gần họ không và liên tục giải thích rằng anh ta chỉ nói đùa. 

Thấy hai cảnh sát không hề động lòng, anh ta nói chuyện với Anya đang ngồi trong phi công phụ, nói rằng anh ta hứa sẽ tài trợ học phí cho ba anh chị em của cô, đồng thời quyên góp một khoản tiền để đưa mẹ cô đến bệnh viện tốt nhất chữa trị, số tiền đó có thể được chuyển ngay. 

Anya bị hành vi đánh thuốc mê của Phong Viên sợ hãi đến mức cô vẫn dám để ý đến anh. Cô dùng tay ôm thật chặt ngực, vùi đầu vào chỗ ngồi mệt mỏi. 

Cuối cùng đến gần Sở cảnh sát Giang Thành, Phong Viên Thái phải liên lạc với luật sư của mình. 

Đến nhà Hàn An Minh, Tiểu Tinh đang cầm bát cắn một miếng sườn. Chiếc đồng hồ thông minh trên cổ tay cô đột nhiên reo lên. 

“Anh ơi, anh có đến nhà anh An Minh ăn tối không?” Đó là giọng nói của Tiểu Vũ. 

“Ừ, đồ ăn An Minh anh nấu rất ngon.” Tiểu Tinh vừa nói vừa không quên giơ đũa gắp miếng thịt. 

“Có mẹ nào nấu ăn ngon không?”

“Hừ, so với mẹ làm còn ngon hơn nhiều, ăn đồ mẹ làm đã chán rồi.”

"Ha ha ha, ca ca, ngươi thật dám nói như vậy."

Tiểu Hành liếc mắt nhìn những người lớn đang ngồi trên bàn ăn, lập tức lấy hết can đảm nói: "Đương nhiên là mẹ cũng không nghe thấy đâu. Than ôi, đừng nói cho mẹ biết, nếu không con nhất định sẽ bị đánh."

"Cố...Nam...Xing."

"Tiểu Ngư, ngươi... Mẹ, ta, ta, ta..."

"Bố ơi." Sắc mặt Tiểu Tinh thay đổi, thân thể run lên không thể khống chế, ngay cả đũa cũng không giữ vững được, không nói nên lời. Lông mày anh nhíu lại, anh lại bị em gái phản bội. 

Tiểu Hành kinh ngạc nhìn đồng hồ thông minh, An Thanh lập tức đứng dậy đi lấy một đôi đũa sạch. 

Lục Kỳ nhai một miếng thịt gà, thích thú nhìn cậu bé sợ hãi đến nỗi mẹ cậu toàn thân run rẩy. 

"Mẹ, con chỉ đùa thôi, mẹ đừng tin." Tiểu Tinh vội vàng giải thích. 

"Con no chưa? Mẹ đi đón con."

"Chưa đâu, à... tối nay anh không đến đón em đâu. Em ngủ ở nhà anh An Minh."

"Được rồi, Tiểu Tinh, mẹ không tức giận nữa, con hứa sẽ không đánh con, ăn xong thì về nhà, đừng làm phiền người khác nữa."

Hàn An Minh vội vàng làm theo: “Không sao đâu dì Cố, tối nay để Tiểu Tinh ngủ ở nhà con đi, ngày mai đi làm con sẽ đưa nó đến đó.”

"Đúng vậy, tôi muốn ngủ với chú Lục Kỳ, đã lâu không gặp." Xiaoxing lập tức hét lên, vui vẻ nhìn Lộ Kỳ.

"Bạn đang nói về ai vậy, Xiaoxing?" Cố Vãn Tình lập tức hỏi, đã biết rồi. 

"Chú Lục Kỳ." Xiaoxing đã lấy lại được phong thái trang nghiêm của mình. Lộ Kỳ dường như là người ủng hộ lớn của anh, và ngay cả mẹ anh cũng không còn sợ anh nữa. 

“Lục Kỳ cũng ở đó à?”

"Ừ, chú Lục Kỳ, tôi và anh An Minh đang ăn tối. Ồ, còn có một chú đẹp trai nữa."

Xiaoxing nhìn Ricardo và nói, điều này không ngờ lại khiến Ricardo cảm thấy vui mừng. Thật trùng hợp, phản ứng đầu tiên của Ricardo là nhìn An Tình bên cạnh, cô cũng đang nhìn anh và mỉm cười. 

Cố Vãn Tình tắt WeChat, mọi người tiếp tục dùng bữa. 

Nửa giờ sau, sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, ba người ngồi trên ghế sofa uống trà trò chuyện. 

Trần Thư Vân đang ngồi bên bếp điện đan áo len. Cô gần như đã đan xong một chiếc áo len cho cô con gái lớn. Khi cô con gái út về nhà, cô cùng nhau đưa nó đến trường. 

Tiểu Hành cũng siêng năng, vội vàng giúp dọn bàn, rửa bát, cùng An Thanh bận rộn vào bếp. 

Cậu bé mượn điện thoại của Hàn An Minh, vừa ngồi xuống bên bếp điện, chuẩn bị chơi Đen trắng với An Thanh thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng còi xe vang lên. 

Sau đó, tiếng đóng cửa xe vang lên, một giọng nữ nhỏ nhắn dễ thương vang lên. 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết, nhất định là chú Lục Kỳ. Con cũng muốn gặp chú ấy."

"Tap tap tap." Một đôi giày da màu hồng vui vẻ chạy trên nền xi măng ngoài sân. 

"Chị An Thanh, đây là Tiểu Ngọc, tôi và mẹ đều ở đây."

An Thanh lập tức đặt điện thoại xuống, mỉm cười mở cửa phòng khách. Ngược lại, Tiểu Tinh đột nhiên cầm điện thoại di động lẻn tới phía sau Lục Kỳ, như thể nhìn thấy một con hổ. 

"Chú, mẹ tới tìm cháu để tính điểm." Giọng nói run run, cô vẫn còn sợ hãi vì bị đánh trước đó. 

Lục Kỳ mỉm cười sờ sờ Tiểu Tinh đầu: "Đừng sợ, mẹ con ở đây không dám làm gì với chú đâu."

An Thanh nắm tay Tiểu Ngọc ở ngoài cửa nói với Cố Uyển Thanh: “Dì Cố, mau vào đi.”

"Vâng."

Ricardo có phần dè dặt ngay lập tức vểnh tai lên và hết sức chú ý nhìn chằm chằm vào bóng người bước vào từ cửa. Người phụ nữ xinh đẹp đến mức nào có thể khiến sếp mê mẩn? 

An Thanh ôm Tiểu Ngọc ngồi trên sô pha, vui vẻ lên. Ánh mắt cô nhanh chóng chuyển đổi giữa Cố Vãn Tình và Lục Kỳ. 

Trần Thư Vân đặt việc mình đang làm xuống và vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh, "Chị Uyển Thanh, chị nhanh ngồi xuống đi."

Từ lúc bước vào cửa, ánh mắt Cố Vãn Tình và Lục Kỳ nhanh chóng gặp nhau trên không trung. Nhìn thấy anh thực sự vẫn còn ở đó, họ không khỏi hưng phấn. 

Anh hơi cúi đầu và bước đi duyên dáng, ngồi xuống bên cạnh Trần Thư Vân. 

Ricardo lần đầu tiên vô cùng sốc trước vẻ đẹp cùng khí chất quý phái và tao nhã của Cổ Vạn Thanh. Khi đến nhìn sếp, anh gần như không nhịn được hét lên: "Đôi này nhìn đẹp đôi quá!"

"Hehe."

Bên tai anh vang lên tiếng cười. Ricardo hơi quay mặt lại, nhìn thấy Hàn An Thanh dùng đôi tay nhỏ bé che màn trình diễn của mình, nhẹ nhàng nói: "Vậy thì sao? Dì Cố và chú đẹp trai rất hợp nhau. Họ giống hệt nam nữ chính trong tiểu thuyết."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái thật gần, Ricardo gật đầu đồng tình. 

Nhưng ngoài sự ngạc nhiên của họ, mọi người đều phát hiện ra bầu không khí đang dần trở nên im lặng. Đặc biệt là Lục Kỳ và Cố Vãn Tình, từ khi vào cửa đến nay đều không nói một lời, giống như người xa lạ. 

"Này anh, sao anh lại trốn sau ghế sô pha? Ha ha, anh sợ mẹ đánh anh à?" Tiểu Ngọc phát hiện anh trai mình đang trốn sau ghế sofa, dựa vào lưng ghế sofa cố ý lớn tiếng hỏi. 

Xiaoxing lo lắng đến mức liên tục có những cử chỉ la ó với em gái nhưng cô vẫn phản bội. Thằng bé đơn giản nhảy lên, gọi Cố Vãn Tình: “Mẹ.”

Dù sao chú Lục Kỳ cũng có ở đây nên chú cũng không sợ. 

Cố Vãn Tình vốn muốn nhìn con trai mình, nhưng thực ra ngay từ cái nhìn đầu tiên bà đã nhìn thấy con trai mình. 

Ông nhanh chóng quay mặt đi và nói với con trai út: “Lại đây về nhà với mẹ đi.”

“Tôi không đi, tôi muốn ngủ ở nhà anh An Minh.”

"Ngươi mười một tuổi, không phải hài tử, ngoan ngoãn đi."

Trần Thư Vân giúp Xiaoxing nói: "Đúng vậy, chị Wanqing, Xiaoxing là một đứa trẻ dễ thương, hãy để nó ở lại một đêm. Trong nhà có rất nhiều giường."

Tiểu Tinh vội vàng gật đầu: “Đúng vậy, con muốn ngủ với chú Lục Kỳ. Con có rất nhiều điều muốn nói với chú ấy.”

Cố Vãn Tình còn chưa kịp nói chuyện, cô con gái út đã vui vẻ ngồi bên cạnh Lục Kỳ, nói: "Con cũng có chuyện muốn nói với chú đẹp trai của mình."

Lục Kỳ nhấp một ngụm trà, đắc ý nhìn Cố Vãn Tình, cảm thấy vô cùng vui vẻ. Hai đứa con trong nhà Cố Vãn Tình rất thích anh, nhưng cô chỉ có thể nhìn chằm chằm. 

Anh nhẹ nhàng kéo đuôi tóc của Tiểu Ngư, cười hiền lành: “Vậy tối nay em và Tiểu Tinh ngủ với chú. Chú cũng có rất nhiều điều muốn nói với em.”

"Được, được."

"Vâng."

Hai đứa trẻ vui vẻ gật đầu.

"KHÔNG." Giọng nói không lớn nhưng lại mang theo ngữ điệu không thể phản bác, một đôi mắt trong veo nhìn thẳng vào Lục Kỳ. 

"Hừm." Lục Kỳ bắt chéo chân, bắt gặp ánh mắt Cố Vãn Tình dưới ánh mắt nghi ngờ của mọi người. "Cuối cùng tôi cũng đến đây và không thể nói chuyện với hai đứa trẻ? Bạn sợ tôi bắt cóc chúng à?"

An Thanh đã nhìn thấy gì? Cô lẩm bẩm trong lòng: "Này, đây là cãi nhau sao? Tại sao lại có mùi thuốc súng nồng nặc như vậy?"

Ricardo cũng bối rối. Sếp định đuổi hay muốn cãi nhau? Tư thế này có chút căng thẳng! 

"Đương nhiên là không. Làm sao một đứa trẻ lớn như Tiểu Vũ lại có thể ngủ với cậu và Tiểu Tinh được? Bọn họ không có lý trí, cậu cũng vậy?"

Cố Vãn Tình hét lớn với con trai út và cô bé: “Lại đây, đến với mẹ.”

Ngạc nhiên thay, hai đứa trẻ đồng loạt lắc đầu, thay vào đó ôm chặt lấy cánh tay của Lộ Kỳ. 

"Ngươi..." Cố Vãn Tình có chút tức giận. Người con cả tức giận đến mức suýt ngất đi, còn hai người em lại không vâng lời. 

Quên đi, đứa lớn và hai đứa nhỏ đang ôm nhau, chẳng phải đều là con của cô sao? Cố Vãn Tình sắp khóc nhưng không có nước mắt. Tất cả đều vô nghĩa.

"Chị Uyển Thanh, chị về trước đi. Lát nữa tôi sẽ đưa Tiểu Tinh và Tiểu Ngọc về, không sao chứ?" Lục Kỳ nói.

Hàn An Minh lại nói: “Đúng vậy, dì Cố, hai đứa nhỏ đều rất thích anh Tề, hiếm khi anh ấy đến đây để bọn họ nói chuyện vui vẻ.”

"KHÔNG." Cố Vãn Tình lắc đầu, "Trời tối, đường ướt trơn trượt, không an toàn."

"Đừng lo lắng, tối nay Tiểu Vũ có thể ngủ với tôi." An Thanh nhìn Tiểu Ngư đang dựa vào Lục Kỳ: "Tiểu Ngọc, tối nay em có muốn ngủ với chị không?"

"Tôi muốn." Tiểu Ngọc buông tay Lục Kỳ, nhào vào trong ngực An Thanh, sau đó mở to đôi mắt to tròn nói với Cố Vãn Tình: “Mẹ, mẹ về trước đi, con muốn ngủ với chị An Tình.”

"Tiểu Ngư." Cố Vãn Tình bất lực kêu lên, hài tử tiếng cười đáp lại nàng. 

Hết rồi, tất cả đều vô ích. 

Nhưng buổi chiều khi cô trở lại đồn điền, Tiểu Ngọc đã tận mắt nhìn thấy Lục Kỳ xuống xe. Nếu cô gái này vô tình làm đổ đậu, cô ấy có thể tự giải thích như thế nào? 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Cố Vãn Tình, Trần Thục Vân nói với cô ấy, "Chị Uyển Thanh cũng ở lại thì thế nào? Ngủ với tôi đi."

Cố Vãn Tình xua tay nói: "Thật bất tiện, ta nên quay về."

Sau đó, ông vẫy tay chào cô con gái nhỏ: “Lại đây, mẹ nói với con vài câu rồi rời đi”.

Tiểu Ngọc do dự một chút, nhưng vẫn nghe theo lời mẹ, theo mẹ ra khỏi phòng khách. 

Hai phút sau, cô bé đẩy cửa đi vào, chạy đến trước mặt Lục Kỳ: "Chú, mẹ có chuyện muốn nói với chú."

"Vâng." Lục Kỳ gật đầu, đứng dậy rời đi. Tôi vẫn đang tự hỏi liệu người phụ nữ này có thực sự không muốn nói một lời nào với anh ta hay không. Mặc dù thái độ của tôi với cô ấy vào buổi trưa hôm nay có phần hơi thái quá. 

Được rồi, Lục Kỳ thừa nhận mình có chút keo kiệt, nếu không thổ lộ được sẽ đuổi người đi. Nhưng nghĩ mà xem, sự mơ hồ của Cố Vãn Tình chẳng phải càng thêm quá đáng sao? 

Cố Vãn Tình đứng cạnh chiếc Mercedes-Benz của cô. Nhìn thấy Lục Kỳ đi ra, cô nói: "Lên xe đi." 

Anh lập tức mở cửa xe và ngồi vào.

Lục Kỳ tự tin đi tới, ngồi vào ghế phụ, "Anh có gì muốn nói không?"

Cố Vãn Tình muốn nói chuyện, nhưng khóe mắt, năm cái đầu đột nhiên xuất hiện trên kính cửa sổ phòng khách Hàn An Minh. 

Tôi vẫn còn mơ hồ nghe thấy giọng nói “Anh ơi, anh qua đó đi, đừng ép em.” 

Sau khi khởi động xe và bẻ lái, chiếc Mercedes-Benz rời sân nhà Han An Minh và đậu ở một bãi đất trống cách nhà anh hàng chục mét. 

Xung quanh không có ai, Cố Vãn Tình cuối cùng cũng buông bộ mặt cứng ngắc xuống, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Lục Kỳ: "Em uống rượu à?"

Lục Kỳ gật đầu: “Rượu Hàn An Minh làm khá ngon, tôi uống thêm mấy ly nữa.”

Bắt gặp ánh mắt dịu dàng của Cố Vãn Tình, hắn nói: "Tôi còn muốn nói gì nữa không? À, đúng rồi, giữa trưa hôm nay tôi đã đi quá xa rồi, thực xin lỗi."

Cố Vãn Tình cúi đầu, "Sau này đừng làm vậy với tôi."

"Trong tương lai?" Lục Kỳ kinh ngạc hỏi: "Có tương lai không?"

Trên thực tế, tất nhiên là anh ấy đang mong chờ tương lai. Vừa rồi Cố Vãn Tình dẫn Tiểu Ngọc ra khỏi phòng khách, hắn còn tưởng rằng nàng vừa đi. Và sau khi anh nghỉ ngơi một đêm, anh trở về Giang Thành và hoàn toàn thoát khỏi cô. 

Đôi khi, đàn ông cũng có ý như vậy. 

"Tất nhiên là sẽ có."

"Ha ha." Lục Kỳ mỉm cười, “Tôi sẽ tiếp tục làm bạn với cậu chứ?”

Cố Vãn Tình không biết trả lời thế nào. Cô mím đôi môi đỏ mọng, do dự một lúc mới nói: “Không thể được sao?”

Lộ Kỳ mỉm cười và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ này gần đến mức anh luôn không thể nhận ra. Anh vẫn thích cô, nhưng đồng thời anh lại ghét cô nhiều hơn một chút. Cách xa nhau như vậy là thủ đoạn gì? 

Anh suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng anh quá khiêm tốn khi đối mặt với cô, điều này khiến cô cho rằng anh là người dễ xử lý. Đó là lý do tại sao anh ấy rất thất thường, ở đây và ở đó. 

Kết quả sẽ ra sao nếu chúng ta cứng rắn và độc đoán hơn? 

Những ngày này đúng là thời kỳ rụng trứng của Cố Vãn Tình. Cơ thể phụ nữ thường tiết ra một số pheromone vào thời điểm này có tác dụng hấp dẫn tình dục đối với nam giới. 

Trong chiếc Mercedes-Benz yên tĩnh, có một người là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp; người kia là một thanh niên tràn đầy sinh lực và đã uống chút rượu. 

Lục Kỳ chỉ có thể cảm giác được tim mình đập nhanh, trong lòng bộc phát một cỗ nguyên thủy xung động, thôi thúc hắn làm cái gì đó. 

Nghe thấy tiếng động, Cố Vãn Tình liếc nhìn thì thấy Lục Kỳ đang cởi dây an toàn. 

“Anh, xin đừng rời đi nữa, được không?” cô ấy nói.

Lục Kỳ ngẩng đầu, nới lỏng cà vạt trên ngực, dùng ánh mắt đánh giá con mồi nhìn Cố Vãn Tình. 

"Lục Kỳ, ngươi đang làm gì vậy, đừng..."

Một linh cảm không mong muốn sắp trỗi dậy trong lòng anh, chỉ trong chớp mắt, Lục Kỳ đã lấy đi chìa khóa xe. 

Anh còn chưa kịp đăng tin, Cố Vãn Tình đã bị hắn ôm eo, tựa lưng ghế bị anh hạ xuống.

"Ừ, để tôi đi." 

Trong cơn hoảng loạn, một bàn tay nhỏ bé định mở cửa xe nhưng phát hiện dù có cố gắng thế nào cũng không mở được. 

Anh ta quỳ trên ghế bằng hai đầu gối, kẹp chặt đùi và mông của Cố Uyển Thanh. Hai bàn tay nhỏ nhắn của Lục Kỳ dễ dàng bị kẹp chặt, ấn lên cái bụng phẳng lì của cô. 

Lục Kỳ từ trên cao nhìn xuống, xem xét người phụ nữ đang vùng vẫy, sau đó cúi xuống ôm lấy đôi vai mềm mại của cô. Hương thơm quyến rũ hơn như chất tăng tốc, đốt cháy ham muốn của anh ngày càng mãnh liệt. 

Cố Vãn Tình áp vào ngực Lục Kỳ cầu xin: “Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng hứa sẽ không bắt nạt tôi, tên khốn kiếp này, có nhất thiết phải làm tổn thương tôi không?”

"Gì nữa?" Lộ Kỳ kìm nén ham muốn của mình và gầm lên, "Tôi có muốn làm bạn với bạn không? Bạn có đang lừa dối chính mình như bạn không? Để tôi nói cho bạn biết, tôi chỉ muốn đụ bạn và quan hệ tình dục với bạn. Đưa dương vật của tôi vào âm hộ nhỏ của bạn, đụ thật mạnh, đụ thật mạnh và bắn tất cả tinh trùng của tôi vào tử cung của bạn để khiến bạn mang thai với hạt giống của tôi. Bạn nghĩ tôi là người tốt như thế nào? Tôi có phải là Đại Thánh không?"

"Tiểu hỗn đản, đừng nói những lời khó nghe như vậy, tại sao ngươi... a, ôi ô..."

Cái miệng to nồng nặc mùi rượu bịt kín đôi môi thơm tho của người phụ nữ, chiếc lưỡi liều mạng cố gắng chen vào trong miệng. 

Cố Vãn Tình mím chặt môi, nghiến răng cố gắng chống lại sự xâm nhập của con trai mình. Cô vươn tay tới vai anh, cố gắng đẩy anh ra. 

Hai mẹ con vướng vào tư thế lên xuống suốt ba phút. Cố Vãn Tình dùng gần hết sức lực, bàn tay nhỏ bé đang đẩy vai Lục Kỳ giờ đây yếu ớt đặt lên đó. 

Đôi môi thơm của cô phòng ngự quá chặt, Lục Kỳ nhất thời khó có thể vượt qua. Anh vội vàng dùng tay trái nhéo má cô, dùng một chút lực, hàm răng nghiến chặt cuối cùng cũng lỏng ra. 

Đầu lưỡi của Lục Kỳ háo hức tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào, nhưng vừa chạm vào chiếc lưỡi thơm tho của Cố Vãn, đầu lưỡi của hắn truyền đến một cơn đau nhói, đau đến mức Lục Kỳ gần như rơi nước mắt. 

Nhưng anh không bỏ cuộc. Cố Vãn Tình buông răng, hy vọng hắn bất chấp khó khăn sẽ rút lui. Không ngờ anh nhân cơ hội tiến vào, móc chiếc lưỡi mềm mại mọng nước của cô rồi mút thật mạnh. 

Vì vậy, giây tiếp theo, đầu lưỡi càng đau dữ dội hơn, sau đó một hơi nóng mặn chát tràn vào miệng họ. 

Cố Vãn Tình lập tức mở nhắm mắt lại, lo lắng cùng áy náy nhìn Lục Kỳ. Lục Kỳ nhíu mày đau đớn, hai tay vẫn không chịu buông người phụ nữ bên dưới mà ôm cô chặt hơn. 

Đầu lưỡi của hắn bị cắn chảy máu, trong miệng Cố Uyển Thanh tạm thời ngừng cử động. Hai người đối mặt nhau, thở hổn hển. 

"Để... để tôi đi." Cố Vãn Tình vỗ vỗ vai Lục Kỳ. 

Cơn đau khiến anh ngẩng đầu lên, lắc đầu muốn nói nhưng chỉ có thể rên rỉ vì đau. Hắn nhất thời cảm thấy có chút đáng thương, hoàn toàn mất đi dáng vẻ hung hãn, bá đạo vừa rồi. 

Chất lỏng trộn lẫn với nước bọt và máu chảy ra từ khóe miệng anh. Đôi mắt vốn đang nhắm nghiền vì đau đớn của Lục Kỳ đột nhiên mở ra, hung tợn nhìn chằm chằm vào người phụ nữ bên dưới mình. Trên khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô, một đôi mắt sắp khóc nhắm lại đúng lúc ánh mắt anh chạm nhau. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi." Lời cầu xin của người phụ nữ nghe như đang khóc. 

Tôi không nhìn thấy biểu cảm trên cơ thể người đàn ông, nhưng nghe thấy tiếng khăn giấy được rút ra, sau đó là tiếng người đàn ông lau miệng, nuốt nước bọt và ném khăn giấy vào xe. 

Hơi thở phả vào mặt cho thấy người đàn ông lại cúi xuống. 

Anh nói vào tai cô: “Xin lỗi… vừa rồi anh hơi thô lỗ, sau này anh sẽ rất dịu dàng. Đừng cắn anh có được không?”

“Không, đừng phạm sai lầm nữa.” Cố Vãn Tình lắc đầu. 

"Nhưng... khụ." Lục Kỳ ho khan: “Cắn của ngươi làm ta đau quá.”

Cố Vãn Tình vẫn lắc đầu. 

Lục Kỳ mặc kệ, lại mạo hiểm, nhẹ nhàng hôn Cố Vãn Tình đôi môi đỏ mọng. Anh mổ từng cái một, rất cẩn thận. 

Vài phút sau, anh ngừng hôn, xuống khỏi Cố Uyển Thanh, ngồi vào ghế phụ. 

Hít một hơi, hít một hơi thật sâu rồi có tiếng bấm điện thoại. 

Cố Vãn Tình mở mắt ra, nghe thấy một giọng nữ phát ra từ điện thoại di động mà Lục Kỳ đang cầm. 

"Xin chào, đây là đồn cảnh sát quận. Tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Đây là thôn Trung Đường, trấn Tây Hà, tôi vừa cưỡng hiếp..."

"Rắc."

Cố Vãn Tình thân thể yếu ớt đột nhiên ngồi dậy, cầm lấy điện thoại di động của Lục Kỳ. Cô bị mất tay cầm và đánh rơi nó xuống gầm ghế. 

"Này, xin chào, có chuyện gì khẩn cấp vậy?" Giọng của người điều hành viên trở nên lo lắng.

"Xin lỗi đi đi, ở đây không có chuyện gì đâu. Con trai tôi... à, nó là bạn. Nó say rượu gọi nhầm số."

Cuối cùng sau khi lừa được người điều hành, Cổ Vạn Thanh nhìn Lộ Kỳ suy đồi và hỏi: "Anh có muốn đưa mình vào tù không?"

"Tôi đã phạm tội."

"Nứt."

"Bạn..."

Lục Kỳ chưa bao giờ thấy Cố Vãn Tình tức giận như vậy. Ngay cả khi anh suýt làm tổn thương cô trong biệt thự, cô lại tỏ ra buồn bã hơn. 

Anh bất ngờ bị tát rất mạnh khiến anh bất ngờ. 

Đôi mắt ấy vẫn đẫm lệ nhưng lại chứa đầy sự tức giận. Cơ thể mỏng manh không còn trông yếu đuối và có thể bị bắt nạt. 

Lục Kỳ xấu hổ cúi đầu: "Ta đầu hàng."

"Đối mặt với tôi."

"Cái gì?"

"Bố." Lục Kỳ lại bị tát mạnh vào mặt, nhưng lòng bàn tay trắng nõn của Cố Vãn lại có vẻ đỏ hơn. 

"Đừng đi quá xa, Cố Vãn Tình." Lục Kỳ hét lên, sau đó vô thức giơ tay che mặt. 

Vẻ mặt sợ hãi đó cuối cùng cũng khiến Cố Vãn Tình cảm thấy mình giống như một người mẹ khi đối mặt với đứa con trai trưởng thành của mình. 

"Buông ra."

Lục Kỳ lắc đầu. 

Sau đó, một loạt những cái tát giáng thẳng vào đầu anh ta. 

"Con khốn này, con khốn này, ngươi đã bao lâu rồi không bắt nạt ta? Buông ra." Cố Vãn Tình gần như hét lên ba chữ cuối cùng. 

Lục Kỳ buông cánh tay và bàn tay xuống, trong tích tắc, một cái tát giáng thẳng vào mặt anh. 

"Như vậy đã đủ chưa?" Anh hỏi một cách thiếu kiên nhẫn. 

Cố Vãn Tình rơi nước mắt, "Sao vậy, ngươi cảm thấy mình bị oan sao? Tức giận đến muốn đánh ta sao? Còn muốn ức hiếp ta sao?"

"Pah." Một cái tát khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Lục Kỳ lại giơ tay che mặt: “Tôi biết mình sai rồi.”

"Sai? Đó là những gì bạn đã nói lần trước. Chỉ mới được vài ngày thôi phải không?"

"Vậy thì tôi sẽ gọi cảnh sát, nhưng bạn không muốn."

“Anh đang nói lại à?”

"Tôi... không dám."

Lục Kỳ buông tay xuống, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Cố Vãn Tình đang im lặng nghẹn ngào. 

Đôi mắt cô ngấn lệ, từng giọt nước mắt buồn bã ngưng tụ chảy xuống chiếc cằm thanh tú có ánh sáng pha lê, rơi xuống bộ ngực cao chót vót của cô. 

Trong một ngày, tôi đã làm người phụ nữ tôi yêu nhất phải khóc hai lần. Đây là loại chuyện gì vậy! 

"Phì, phạch." Lục Kỳ giơ tay tự tát mình hai cái. 

Anh ta bị đánh rất nặng đến nỗi má trái và phải của anh ta sưng lên rõ rệt. Chà, dù chỉ là lặp lại thủ đoạn cũ nhưng Cố Vãn Tình có lẽ sẽ tha thứ cho anh vì tình cảm của cô dành cho anh. 

"Tôi xin lỗi," anh nói. 

"Lại nữa rồi." Cố Vãn Tình trực tiếp chỉ ra hắn đang suy nghĩ điều gì. 

Lục Kỳ có chút xấu hổ, gãi đầu, chợt nảy ra ý tưởng: “Đều là lỗi của Hàn An Minh. Chưa kể loại rượu này còn có tác dụng kích thích tình dục, tôi đã uống mấy ly rồi.”

“Chuyển đổi trách nhiệm phải không?”

"Ta không dám, nhưng uống rượu xác thực có lý do, hơn nữa ta đối với ngươi căn bản không có phản kháng."

Lộ Kỳ tiếp tục ngụy biện ... Không, đó là một lời giải thích. 

Cố Vãn Tình vốn đang rất buồn bã, bỗng nhiên muốn cười khi nghe con trai mình nói ra những lời vô sỉ như vậy. Vô tình, khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

Một nụ cười nhẹ thoáng qua, nhưng vẫn bị ánh mắt của Lục Kỳ thu hút. 

“Đồ khốn kiếp, có người tốt bụng chuẩn bị bữa ăn cho cậu, cậu lại trách họ.”

"Tôi hiểu lầm, là... là do rượu. Tôi không trách Hàn An Minh. Anh ấy rất tốt và hiếu thảo với mẹ. Anh ấy đơn giản là tấm gương đạo đức trong lòng tôi. Tôi không có đủ thời gian để học. Làm sao có thể trách anh ấy được? Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi."

Một bàn tay trắng nõn, mềm mại, ấm áp và thanh tú chạm vào khuôn mặt sưng tấy của Lục Kỳ. Khi anh choáng váng, nó trượt xuống vai phải của anh. Tay còn lại chạm vào lưng anh. Bị một lực mạnh mẽ, Lục Kỳ vô tình ngã vào trong vòng tay ấm áp. 

"Tên khốn kiếp này, chỉ có ngươi là người duy nhất ức hiếp ta hết lần này đến lần khác, cầu xin ta tha thứ." Cố Vạn Thanh âu yếm vuốt ve lưng hắn. 

"Thật xin lỗi, ta thật sự có chút choáng váng, không khống chế được bản thân, ta thề, nếu ta dùng vũ lực với ngươi, ta sẽ vung kiếm tự sát, giết chết tà niệm trong lòng." Lục Kỳ thấp giọng nói, vùi mặt vào Cố Nguyên Thanh trong ngực, hưởng thụ thật là thơm, mềm mại lại ấm áp, ha ha, hắn không khỏi cảm thấy trong lòng vui mừng. 

Dường như hai cái tát anh ta giáng cho tôi không còn đau đớn nữa. 

Hơn nữa, Lục Kỳ còn tưởng rằng mình đã đoán được tính tình của Cố Vãn Tình.

Lộ Kỳ độc đoán và mạnh mẽ. Cô ấy không những không nhượng bộ mà còn cố gắng hết sức để chống cự. 

Nếu bạn đối xử nhẹ nhàng với anh ấy, cô ấy sẽ không chấp nhận và cũng không được lợi gì. 

Vì vậy, Lộ Kỳ đã nghĩ đến điều đó và thay đổi chiến lược của mình. Đơn giản là anh ta trở nên mặt dày và trở thành một kẻ bất hảo. Chỉ cần biết trân trọng cái đẹp thì dù bạn có tính cách như thế nào thì nó cũng sẽ tan vỡ nếu nó tan vỡ. 

"Hả?" Cố Vãn Tình cau mày, vì cái gì nhi tử thỉnh thoảng lại bộc lộ ra tính cách hài hước, thậm chí còn vung dao tự sát? Có phải anh ấy đã biến thành con gái? 

"Bố." Cố Vãn Tình vỗ mạnh lưng Lục Kỳ, “Đừng nói nhảm.”

"Ừm." Lục Kỳ áp mặt vào ngực Cố Vãn Tình, cố ý cong cong. Điều đáng tiếc là giữa chúng có nhiều lớp vải. Tôi thực sự nhớ cảm giác được ôm bộ ngực ngọt ngào của cô ấy vào miệng và mút chúng ngày hôm đó. 

"Vâng." Cố Vãn Tình lập tức đỏ mặt, sau đó cô nhận ra tư thế của họ mơ hồ đến mức nào, Lục Kỳ, một tên khốn kiếp, nhân cơ hội lợi dụng cô. Anh ấy thực sự rất bướng bỉnh.

"Đừng di chuyển."

"Tôi không cử động, tôi không cử động."

Lục Kỳ không nhúc nhích, nhưng mặt vùi vào giữa hai bộ ngực đầy đặn của Cố Uyển Thanh, mũi cắm vào khe núi sâu, tham lam thở dốc. 

Một đôi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Uyển Thanh, ra hiệu không buông ra. 

"Haha, cứ để tôi chết ngạt trong lòng. Nếu biết chơi khăm dễ dàng như vậy thì sao tôi phải bận tâm?"

Cố Vãn Tình mặt đỏ đến mức đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên vai Lục Kỳ, nhưng cô lại không dùng chút sức nào. 

Cô biết mập mờ như vậy là không thích hợp, nhưng sự bất hảo của Lục Kỳ khiến cô ngay lập tức cảm nhận được tình mẫu tử nhiều hơn rất nhiều. 

Những kỷ niệm sâu thẳm trong tâm trí anh chợt hiện về. Lục Kỳ hồi nhỏ cũng như vậy. Anh thích ôm cô trong tay và dùng mặt mình huých vào ngực cô. 

Thường gây bất mãn với cha mình, anh bị chiếc vòng cổ sau gáy giữ sang một bên. 

Bây giờ, gặp lại nhau sau hai mươi ba năm, anh dường như đột nhiên trưởng thành, dung mạo gần như giống hệt người đàn ông đã cướp anh khỏi vòng tay của mình. 

Lúc này Cố Vãn Tình rất muốn nói cho hắn biết về mối quan hệ mẹ con của hắn với cô. 

Rốt cuộc, lý trí đã chiến thắng sự bốc đồng, và cái miệng hé mở của cô lại khép lại. 

Mặc dù rất thích vùi mặt vào trong ngực Cố Vãn Tình, nhưng mấy phút sau, Lục Kỳ lại cảm thấy có chút kỳ quái. Anh đã là một người đàn ông trưởng thành được cô bế như một đứa trẻ. 

Không, hoàn toàn không. Nếu muốn chinh phục Cố Vạn Thanh, hắn phải ra tay như một người đàn ông trưởng thành. 

Anh đứng thẳng dậy, ngẩng đầu lên, hai tay vẫn ôm lấy eo Cố Vãn Tình.

"Được, được." Cố Vãn Tình vỗ vỗ vai hắn, "Thả ta đi, ta đưa ngươi về."

"Chị Uyển Thanh, cho em ôm chị lần nữa được không?" Anh nhìn vào đôi mắt trong veo của cô, ánh mắt ôn nhu nhiệt tình: “Ngày mai anh về Giang Thành.”

Nói xong, không đợi Cố Vãn Tình gật đầu, anh vòng tay qua eo cô, tay còn lại luồn qua khuỷu chân cô, ôm toàn bộ cơ thể cô từ trên ghế vào vòng tay anh.

Hành vi của anh ta có vẻ hơi quá đáng. Cố Vãn Tình sẽ không từ chối chứ?

Quả nhiên, vừa ôm mỹ nhân vào lòng, cô liền bắt đầu vùng vẫy. 

"Ồ, buông ra ngay." Cố Vãn Tình muốn đẩy bàn tay to lớn đang ôm eo cô ra. 

Lộ Kỳ thề sẽ thực hiện luật bất hảo đến cùng, ôm Cố Uyển Thanh và để cô ngồi vào lòng anh. 

Cô vừa ôm chặt cô vừa dỗ dành: “Một lát nữa sẽ ổn thôi.” 

Được ôm ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát trong lòng, ham muốn chinh phục của đàn ông Lục Kỳ càng được thỏa mãn. Đặc biệt là thân thể Cố Vãn Tình không ngừng vặn vẹo, không ngừng cho hắn những đụng chạm tuyệt diệu, ngay cả thần linh cũng phải ghen tị. 

Đầu óc của Lục Kỳ minh mẫn hơn trước rất nhiều, anh sẽ không phạm phải những chuyện ngu ngốc như cưỡng hiếp nữa, nhưng anh không thể khống chế được phản ứng tự nhiên của cơ thể mình. 

Con cặc hơi mềm dưới háng giống như nấm mọc lên dưới sự ma sát của cặp mông ngọc của Cố Uyển Thanh, không ngừng ngẩng đầu lên, trở nên cực kỳ cứng rắn. 

"Đúng vậy, Lục Kỳ, ngươi vừa mới thề, thả ta đi." Cố Vãn Tình hoảng sợ đẩy ngực Lục Kỳ, cảm giác như cô đang ngồi trên kim châm khi con cặc cứng rắn của anh ấn vào mông cô. 

Lục Kỳ nhún vai, trên mặt lộ ra nụ cười xấu xa: "Thật không công bằng, anh chỉ muốn ôm em thôi."

"Tên khốn kiếp này, ngươi... ngươi, ngươi đã phản ứng." Cố Vãn Tình giơ nắm đấm hồng lên đánh vào ngực Lục Kỳ.

Lục Kỳ bày tỏ sự vô tội: "Say rượu vẫn còn, đừng trách tôi. Không sao đâu, chị Uyển Thanh, cứ mặc kệ đi."

Cố Vãn Tình sắp khóc không ra nước mắt. Một vật to lớn đang ấn mạnh vào đùi cô. Lộ Kỳ thực sự có gan yêu cầu cô bỏ qua nó. Đây có phải là điều cô có thể bỏ qua nếu muốn?

Cô đỡ ngực Lục Kỳ, hơi nâng mông lên, cố gắng di chuyển về phía nửa trước đùi của Lục Kỳ. Không ngờ tên khốn Lộ Kỳ cũng cử động mông và dang rộng chân ra, khiến cặc của hắn nhô ra xa hơn. Anh đặt một tay quanh vòng eo mềm mại của Cố Vãn Tình, tay kia ôm lấy chân cô để hạn chế phạm vi cử động của cô.

Cho nên trùng hợp ngẫu nhiên, cũng không phải Lục Kỳ cố ý, Cố Uyển Thanh vừa kéo nàng hai người liền ngồi xuống, vô tình ngồi lên trên con cặc căng phồng.

Hơn nữa, đó chỉ là chạm vào vùng kín trên đôi chân ấm áp và mềm mại của cô. 

"Vâng."

"Xì... à."

Hai người gần như nói cùng một lúc.

Bên dưới váy Cố Vãn Tình là một đôi tất giữ nhiệt màu đen. Mặc dù chúng dày hơn một chút so với những chiếc tất thông thường nhưng chúng vẫn giữ ấm và có kết cấu nhẹ. 

Vì vậy, ngay khi mông cô rơi xuống, vùng kín nhạy cảm của cô đã dính chặt vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của Lộ Kỳ. 

Lỗ mật ngứa ngáy khiến Cố Uyển Thanh toàn thân run rẩy, thân thể đột nhiên yếu ớt dựa vào ngực Lục Kỳ.

"Ư...con khốn nạn." Cố Vãn Tình trừng mắt nhìn hắn, phản đối. 

Lục Kỳ vẻ mặt vô tội, "Vạn Tình tỷ, xem ra là ngươi tự mình ngồi xuống, không trách được ta. Được rồi được rồi, ta đã bảo ngươi đừng nhúc nhích, ngoan ngoãn nằm trong ngực ta." 

Tay trái ôm eo, tay phải ôm người Cố Vãn Tình, Lục Kỳ dùng sức, Cố Vãn Tình chỉ có thể dựa vào hắn như một con chim nhỏ. 

"Hừ..." Lục Kỳ thở dài một hơi, nhẹ nhàng xoa đầu Cố Vãn Tình, ngửi được mùi thơm ấm áp của tóc.

Đã rút ra bài học và tạm thời anh ấy không thực hiện thêm bất kỳ hành động cực đoan nào nữa.

“Thật tuyệt nếu tôi có thể ôm chị Uyển Thanh trong vòng tay mãi mãi.”

"Đồ khốn nạn, cậu nên ôm một cô gái khác đi." 

“Nhưng người con gái tôi từng yêu sâu sắc đã lặng lẽ bỏ rơi tôi vào lúc tôi khó khăn nhất. Tôi còn có thể yêu ai nữa đây?” 

“Vậy thì anh cứ nói yêu tôi lần nữa đi.” 

"Đúng vậy, Uyển Thanh tỷ là nữ nhân, không phải nữ hài. Hơn nữa, ta cũng không còn là trước kia ngây thơ nam hài, ta đã là nam nhân, ngươi có cần phải âm thầm giấu trong lòng yêu người sao?"

"Cất thứ đó đi trước đi, tên khốn." Cố Vãn Tình muốn cử động, lại bị Lục Kỳ ôm chặt hơn, "Này, nhẹ nhàng một chút."

Lục Kỳ kiêu ngạo đến nói nhỏ vào tai Cố Vãn Tình: “Ta đã bảo ngươi ngoan ngoãn không được cử động.”

Nói xong, hắn cố ý đẩy háng mình lên trên.

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng được ấn vào tấm vải và di chuyển đến gần lỗ mật của Cố Vãn Tình một chút. Anh thậm chí có thể cảm nhận được sự co rút tức thì của phần thịt mềm ở miệng lỗ mật do bị kích thích. Quy đầu như bị miệng lỗ véo vào, khiến Lục Kỳ vui sướng đến nổi cả da đầu.

Đã bao nhiêu năm trôi qua, sau khi chia tay, anh chưa bao giờ lại gần một người phụ nữ như vậy nữa. 

Ngọn lửa dục vọng ngày càng mạnh mẽ, cơ thể của Lộ Kỳ trở nên kích động không thể kiểm soát. Sau khi quy đầu bị phần thịt mềm mại trong lỗ mật của Cố Uyển Thanh véo, toàn bộ con gà trống vô thức bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng vào vùng đất thánh ấm áp và mềm mại. 

"Hừ, hừ." Hô hấp của Lục Kỳ bắt đầu trở nên gấp gáp, nhiệt độ cơ thể lại tăng lên. 

Cố Vãn Tình biết rất rõ hắn lại xúc động.

Nhưng không may, cơ thể anh trở nên mềm yếu do bị ma sát bởi lỗ mật.

Rõ ràng trong lòng hắn rất phản kháng, nhưng âm hộ đã mở nhiều năm của hắn lại đáp lại sự xâm nhập của con cặc của Lục Kỳ. Cái lỗ ngày càng ẩm ướt, thậm chí còn có cảm giác mơ hồ như mật chảy ra. 

"Không, hoàn toàn không." Cố Vãn Tình bắt đầu chật vật giãy giụa.

"Hừ, Uyển Thanh tỷ, xin ngươi, đừng... đừng bỏ rơi ta." Lục Kỳ áp mũi vào chiếc cổ ngọc của cô, xoa dịu thân thể bồn chồn của cô, “Anh chỉ có em, đời này chỉ có em.”

Câu nói này khiến Cố Vãn Tình cảm thấy buồn bã. Cô cũng muốn nói rằng trong đời cô chỉ có anh. Than ôi, tên khốn kiếp này, tuy biết hắn đang giả vờ đáng thương, nhưng hắn cũng không thể từ chối. 

"Tiểu hỗn đản, đừng ức hiếp ta, ngươi đã nói như vậy." Cố Vãn Tình nói gần như sắp khóc.

Lục Kỳ trong lòng biết chỉ cần không lo lắng quá nhiều, Cố Vãn Tình sẽ không bao giờ phản kháng mạnh mẽ như trước, nên anh càng quyết tâm không buông tha cô chỉ bằng cách nghe theo lời cầu xin của cô. 

“Nhưng chị Vạn Thanh cũng yêu em phải không?” Anh một tay ôm eo cô, tay kia nâng cằm cô lên. Hai khuôn mặt gần nhau đến mức hơi thở của nhau chạm vào mặt nhau, cả hai đều cảm thấy ngứa ngáy mơ hồ. 

Mỗi người hít thở hơi thở của đối phương vào cơ thể, làm ô nhiễm cảm xúc của nhau, cảm xúc của họ ngày càng trở nên hỗn loạn. 

Cố Vãn Tình nhìn khuôn mặt cực kỳ quen thuộc thường xuyên xuất hiện trong giấc mơ của cô, cô cảm thấy choáng váng trong giây lát, như thể đã quay trở lại nhiều năm trước.

“Nếu chị Uyển Thanh không yêu tôi, cơ thể chị ấy sẽ không phản ứng.” 

"Ừm...ừ."

Sau khi Lục Kỳ đẩy mạnh cô lần nữa, Cố Vãn Tình không khỏi phát ra một âm thanh quyến rũ. 

"Chị Uyển Thanh, chị lại nhéo em, đau quá, còn chặt hơn lần trước." Lục Kỳ đánh sắt còn nóng, tiếp tục trêu chọc. 

"Không, không." Cố Vãn Tình ánh mắt mơ hồ, yếu ớt lắc đầu: "Đều là lỗi của ngươi... Ngươi ức hiếp ta."

Khi cô di chuyển, hai bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư và cọ vào khuỷu tay của Lộ Kỳ. 

Cứ như thể việc cô ấy trêu chọc Lục Kỳ cũng thú vị đến mức không thể ngăn cản được. Người phụ nữ này thực sự là một kho báu. Phong thái đoan trang và tao nhã của cô khiến người ta không dám xâm phạm cô, nhưng vẻ ngoài quyến rũ và giàu cảm xúc của cô lại khiến người ta muốn dừng lại. 

Lộ Kỳ bắt đầu tăng tần suất và cường độ cọ xát cặc mình, âm đạo của Cổ Vạn Thanh cũng phản ứng, mở ra và đóng lại theo ma sát. 

Lộ Kỳ từng chút một kéo chiếc váy cản trở ra, che đi khớp nối giữa hai người. 

Trong khi thì thầm những lời yêu thương vào tai Cố Vãn Tình, anh đã cởi khóa quần của mình khi cô không chú ý, kéo quần lót của anh sang một bên, cuối cùng thả con cặc đang khát nước của mình ra. 

Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím tròn trịa và nhẵn nhụi, phía trên mắt ngựa rỉ ra chất dịch tuyến tiền liệt mát lạnh. Đồng thời, nó còn tiết ra nội tiết tố nam khiến Cố Vãn Tình bị ám ảnh. Đó là hương vị mà cô chưa từng nếm trong hai mươi ba năm qua.

Cơ thể cô ngày càng nóng hơn, lỗ mật ong không ngừng phục vụ cho sự ma sát của cặc Lộ Kỳ không ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu ấm áp. Dù Cố Vãn Tình có phản kháng tinh thần thế nào đi chăng nữa, phản ứng của cơ thể chứng tỏ cô đang xúc động.

Ít nhất nó không đau đớn như cú đẩy thô bạo và nụ hôn cưỡng bức của Lộ Kỳ. 

Thật là một mùi hương, giọng nói và khuôn mặt quen thuộc, khuôn mặt mà tôi nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. 

"Nhìn tôi này, Wanwan." Lục Kỳ ghé vào tai Cố Vãn Tình, giọng nói nhẹ nhàng như từ lực: "Chúng ta yêu nhau, đừng phản kháng, được không? Vì sao người yêu nhau luôn làm tổn thương nhau? Tại sao em không thể tiếp nhận anh. Wanwan, em yêu anh cái gì, hãy đưa cho anh."

"Không...điều đó không thể được, Lục Kỳ." Cố Vãn Tình vẫn là phản kháng, lắc đầu, tóc rối bù. Cái miệng nhỏ màu đỏ hơi mở ra, phun ra một ngụm hương thơm. 

Thật đáng thất vọng, cơ thể cô quá nhạy cảm, khi được con trai xoa nhẹ, cô không thể ngừng khao khát. 

Và thủ phạm vẫn tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa. 

Đúng là một tên khốn nạn, giống hệt cha hắn. 

Không có sự cản trở của váy và quần, quy đầu lộ ra được ép vào âm đạo nhạy cảm của Cố Uyển Thanh thông qua chiếc tất và quần lót mỏng màu đen. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt càng mạnh mẽ hơn, Lục Kỳ không khỏi rên rỉ sung sướng.

"Chết tiệt, tôi thực sự muốn nhét cả con cặc của mình vào." Lục Kỳ cố nén khoái cảm, cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Cố Vãn Tình trong lòng mình. Anh muốn phản kháng nhưng cũng chào đón cô, với vẻ mặt bối rối và bất an. 

Cô ấy đang lo lắng về điều gì? Lục Kỳ sắp điên rồi. 

Tuy muốn chiếm hữu hoàn toàn Cố Vãn Tình, nhưng hắn biết mưu kế không thể ăn đậu phụ nóng, đến nước này có lẽ chính là nhượng bộ lớn nhất của cô. 

Anh xoay Cố Vãn Tình lại để cô ngồi trên đùi anh, còn cô thì ngồi nghiêng trên đùi anh. Lục Kỳ ôm mỹ nhân vào lòng, di chuyển mông nhanh hơn, cọ xát quy đầu từ âm đạo của Cố Uyển Thanh đến phần mông hơi nhô lên. 

"Vân Uyển, ngẩng đầu lên." Lục Kỳ nâng cằm, hơi cúi đầu, suýt chút nữa chạm vào khuôn mặt xinh đẹp đó. 

"Hừ, khốn nạn." Cố Vãn Tình căm hận trừng mắt nhìn anh, muốn ôm vai anh, nhưng bàn tay to lớn đặt trên eo cô lại dùng sức. 

"Gọi tôi là đại khốn nạn đi, Vạn Vạn." Lục Kỳ đẩy mạnh Hoa Tâm, sau đó kiêu ngạo hỏi: "Cục cưng của tôi không nhỏ."

"A..." Lỗ mật nhạy cảm co lại, một dòng điện ấm áp không ngừng tuôn ra, thấm qua lớp quần lót và tất mỏng, làm ướt con cặc dài gần hai mươi centimet của Lục Kỳ, khiến lực ma sát của anh ngày càng trơn tru hơn. 

"Wanwan, nói cho tôi biết, cậu có muốn nhét cặc của tôi vào đó không?"

"Ồ, điều đó là không thể."

"Được rồi được rồi, tôi nghe lời anh, tôi không vào." Lục Kỳ dỗ dành, vòng tay ôm lấy eo Cố Vãn Tình, hoàn toàn áp vào mặt cô, trong khi cái miệng to của anh nhẹ nhàng ôm lấy đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô. 

Một tay ôm eo Cố Uyển Thanh, một tay kéo gáy Cố Uyển Thanh, Lục Kỳ đẩy cặc của mình xoa bóp càng lúc càng nhanh, biên độ càng ngày càng rộng. 

Đến nỗi toàn bộ chiếc Mercedes Benz hơi rung chuyển khi anh tiến về phía trước. 

"Xì... Tôi sắp xuất tinh rồi. Sao nhanh thế? Mới có mười phút thôi à?" Sự ma sát của Lộ Kỳ thỏa mãn đến mức ham muốn xuất tinh của anh ngày càng mãnh liệt. 

May mắn thay, được rồi, nước mật ong ấm áp không ngừng chảy ra từ lỗ mật ong của Cố Uyển Thanh, cùng với tiếng rên rỉ mơ hồ trong cổ họng, chứng tỏ cô cũng đang hưởng thụ. 

Lục Kỳ cảm thấy thành tựu tràn đầy, ít nhất kỹ năng của hắn cũng không tệ. 

Tuy nhiên, sẽ thật xấu hổ nếu anh ấy xuất tinh trước khi Cổ Vạn Thanh kịp lên đỉnh. 

Vì vậy, tay phải của Lục Kỳ dọc theo tấm lưng ngọc mịn màng của Cố Uyển Thanh, chạm vào cái mông tròn và thẳng, men theo khe núi giữa hai mông, chạm đến cái lỗ vốn đã lấm bùn dưới sự tàn phá của cặc hắn. 

Đang tìm kiếm ký ức ngày xưa, ngón giữa và ngón trỏ chạm vào hạt đậu đỏ nhô ra phía trên lỗ mật. 

Những đầu ngón tay thô ráp bắt đầu cọ xát vào Anko nhạy cảm xuyên qua chiếc tất và đồ lót, khoái cảm đột nhiên tăng lên một tầm cao mới. 

Cố Vãn Tình bị Lục Kỳ hôn đột nhiên mở mắt ra: "Tiểu hỗn đản, đừng chạm vào chỗ đó, ngươi...?"

Bàn tay nhỏ bé đưa tới giữa chân còn chưa chạm vào ngón tay của Lục Kỳ, nhưng lần đầu tiên anh chạm vào một cây gậy dày, dài, sờ vào nóng hổi. 

Cô rụt tay lại như bị điện giật. Cô chưa kịp mắng Lộ Kỳ, anh chàng táo bạo này đã cười tự hào và hỏi: "Sao thế, Wanwan, tôi không nói dối, tôi đã làm cậu thỏa mãn với con cặc của mình chưa?"

Tên khốn này không biết mình đã cởi quần từ lúc nào. Làm thế nào mà anh ấy lại táo bạo như vậy? 

"Xong rồi, sau này tôi phải làm sao hòa hợp với anh ấy? Làm sao tôi có thể nói tôi là mẹ anh ấy?"

Cố Vạn Thanh phần lớn tỉnh táo ngay lập tức, dùng cả hai tay đẩy mạnh hơn. 

Lục Kỳ có chút kinh ngạc: "Sao vậy Vạn Uyển?"

Cô ấy không thích nó sao? Không, không, bạn phải làm việc chăm chỉ hơn. 

"Bạch bang bang..."

Khi tốc độ đâm của Lục Kỳ tăng lên, cặp mông ngọc của Cố Uyển Thanh bắt đầu nâng lên hạ xuống, đáp xuống háng anh, phát ra âm thanh va chạm sắc bén, giống như đang làm tình thực sự. 

"Thả tôi ra, Lục Kỳ." Cố Vãn Tình cầu xin: “Mời.”

"Nhưng chị Vạn Thanh không thích sao?" Lục Kỳ giả vờ vô tội. 

"Không... à, đều là lỗi của anh. Hãy để tôi đi nhanh và đừng phạm sai lầm nào." Cố Vãn Tình lo lắng đến suýt khóc.

Bạn đang đùa tôi à? Cô ấy sắp xuất tinh rồi. Bây giờ bạn muốn Lộ Kỳ để cô ấy đi? Đơn giản là nó còn tệ hơn việc giết chết anh ta.

"Hừ, Vạn Uyển, ngươi thật vô trách nhiệm, ta sắp xuất tinh, ngươi lại kêu ta dừng lại." Lục Kỳ lấy ra hai ngón tay đang xoa bóp âm vật, đặt trước mặt Cố Vãn Tình. 

"Vâng!" Cố Vãn Tình kêu lên, xấu hổ vội vàng quay mặt sang một bên.

Lục Kỳ ghé vào tai cô nói: "Em ướt quá, cứng đầu quá. Uyển Uyển, là em khơi dậy ham muốn trong cơ thể anh. Bây giờ em thoải mái hưởng thụ rồi, xong việc sẽ rời đi, khiến anh không thể đứng dậy hay đi xuống. Quá quá đáng và quá vô trách nhiệm."

"Thằng khốn, ừm... ừm, đồ vô lại."

"Ta là lưu manh? Ừm, tệ nhất, ta sẽ để Tần Song Ninh cùng Hàn An Minh phán đoán xem tên vô lại này là ai."

"Ngươi... ngươi không thể làm được, tuyệt đối không thể làm được, làm ơn."

"Được rồi, được rồi, tôi hứa, tôi sẽ không bao giờ nói với họ."

"Hừ, tên khốn, vậy ngươi cũng phải thả ta đi."

"Suỵt." Lộ Kỳ đột nhiên làm động tác im lặng, sau đó cong ngón tay chỉ về phía cửa sổ hành khách. 

Cố Vãn Tình sửng sốt, nghiêng đầu nhìn về hướng đó, đột nhiên vừa sợ hãi vừa căng thẳng. Âm đạo của cô thắt lại, và một chất lỏng ấm áp trào ra từ sâu trong đường hầm. Cùng lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt trong vòng tay của Lục Kỳ, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và rất dễ chịu. 

Sau đó, toàn thân yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Lục Kỳ, phó mặc cho sự thương xót của anh. 

Mọi chuyện đã kết thúc và cô thực sự đã lên đỉnh trong vòng tay của con trai mình. Đầu óc Cố Vãn Tình nhất thời trống rỗng, vẻ mặt đờ đẫn. 

Nhưng cô vẫn cố gắng vui lên và cầu xin Lộ Kỳ hãy để cô đi. Bởi vì, Tiểu Tinh cùng Tiểu Vũ ở ngoài xe, tò mò nhìn vào trong xe. 

Rất may cửa sổ xe làm bằng kính một chiều nên người ở bên ngoài không thể nhìn vào bên trong. 

"Vạn Vạn, cậu sẽ sớm sẵn sàng thôi." Lục Kỳ ôm mỹ nhân càng thêm quyến rũ sau khi lên đỉnh, lật người nàng lại, đè nàng xuống ghế, ôm lấy hai chân ngọc lụa đen tròn thon dài của nàng, khiến cặc càng bị kẹp chặt hơn. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi sẽ bị phát hiện, ô ô..."

Lục Kỳ hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Cố Vãn Tình, một tay ôm lấy đôi chân đang bồn chồn của cô, tay kia cởi cúc áo khoác, bóp bộ ngực cao mềm mại qua lớp áo len. 

Anh ép đầu gối vào ghế và bắt đầu chạy nước rút. 

"Bạch bang bang."

Mật ong dưới sự ma sát của con gà trống biến thành bọt, bao phủ lên con cặc to và dài của Lộ Kỳ, đùi của Cổ Vạn Thanh cũng bị vấy bẩn rất nhiều. 

Sau khi chạy nước rút hơn trăm lần, Lục Kỳ cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao khoái cảm. Hai tinh hoàn khổng lồ của anh ta co cứng lại, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bắn vào bộ phận kín đầy bùn của Cố Uyển Thanh. Dù xuyên qua tất và quần lót, nhiệt độ thiêu đốt vẫn khiến miếng thịt nghêu mềm mại bỗng nhiên run rẩy. Cùng với toàn bộ âm đạo, toàn thân cảm thấy một loại khoái cảm khó tả, một làn nước ấm khác phun ra. 

Cố Vãn Tình mím chặt miệng phát ra một tiếng dài rên rỉ, Lục Kỳ biết mình lại lên đỉnh. 

Nhìn người phụ nữ khập khiễng bên dưới, làn da trắng ngần nhuốm màu hồng phấn của cực khoái, chất lỏng còn sót lại từ bộ phận kín của cô nhỏ giọt xuống bọc da của ghế, tạo thành một vũng cạn, Lộ Kỳ cảm thấy vô cùng thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

"Chú, chú và mẹ vẫn ở trong xe à?" Xiaoyu đã thực hiện cuộc gọi WeChat bằng đồng hồ thông minh của mình. 

"Em vẫn ở đó, em về nhà chị An Thanh trước đi, lát nữa anh sẽ tới đó."

"Ồ, được rồi."

Hai đứa trẻ nhìn nhau, quay người đi về phía nhà Hàn An Minh. 

Lục Kỳ cúi người nhẹ nhàng hôn đi nước mắt của Cố Vãn Tình. 

Anh không khỏi thở dài, phụ nữ thật sự được làm từ nước, phía dưới có rất nhiều nước, phía trên cũng có rất nhiều nước. 

"Pah." Một cái tát giáng thẳng vào mặt anh.

"耀耀."

“Đừng gọi tôi như thế.”

"Van...Chị Uyển Thanh."

"Biến đi."

"Được, tôi sẽ ra ngoài."

An ủi nữ nhân mấy phút, thấy tâm tình của nàng cuối cùng cũng ổn định lại, Lục Kỳ lấy ra mấy cái khăn giấy lau sạch mật ong trên con cặc, kiêu ngạo mà vẫy vẫy trước mặt Cố Vãn Tình. 

Sau khi xuống xe, đóng cửa lại, chỉnh lại cà vạt trước ngực, Lục Kỳ vẻ mặt hài lòng đi về phía Hàn An Minh. 

Khuôn mặt đó vẫn đẹp trai như vậy nhưng lại có thêm vài dấu tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Đúng." Lộ Kỳ gật đầu, đột nhiên nghe thấy tiếng cười của Tiểu Vũ và An Thanh. Anh lần theo tiếng động thì thấy ngôi nhà suối nước nóng ở ruộng rau cạnh sân đã sáng đèn. 

Hàn An Minh tiến lên một bước nói: "Anh Tề, anh vào trong trước đi. Bên ngoài lạnh lắm."

Sau khi đóng cửa lại, anh nói với Lộ Kỳ: “An Thanh và những người khác sắp chuẩn bị đi câu lạc bộ rồi. Lát nữa chúng ta hãy đi câu lạc bộ nhé.”

"Vâng." Lục Kỳ ngồi xuống ghế sô pha, nhàn nhã khoanh chân, mỉm cười vui vẻ, liếc nhìn chỗ ngồi bên cạnh: "Ricardo đâu?"

Hàn An Minh bưng một tách trà nóng tới, chỉ lên lầu: “Anh Gia Đồ có chút say và choáng váng, tôi đỡ anh ấy lên phòng trên tầng hai ngủ.”

Lục Kỳ cười nói: "Anh chàng này uống rượu kém quá, chỉ uống hai ly đã say."

Khi họ đang nói chuyện, Xiaoxing, người vừa từ phòng tắm trở về, đẩy cửa bước vào. Nhìn thấy Lộ Kỳ ở đó, cô lập tức nhìn anh, chạy tới nói: "Chú, chú đã về rồi."

"Vâng."

Tiểu Tinh nhìn quanh rồi nói: “Mẹ đâu rồi?”

"Cô ấy đã trở lại."

"Vậy...hehe."

"Tại sao bạn lại cười? Hãy nói cho tôi biết, đàn ông không thể ríu rít." Lục Kỳ nhéo nhéo mặt tiểu tử nói. 

Tiểu Tinh ngồi ở bên cạnh, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ cùng chờ đợi: "Chú, chú đã đuổi kịp mẹ chưa?"

Hàn An Minh nghe được lời này, lỗ tai dựng lên. Thật tiếc là em gái anh lại không biết được tin tức thú vị như vậy. 

Nhưng trước khi Lục Kỳ mở miệng, Hàn An Minh biết hắn nhất định đã thành công dựa vào nụ cười trên mặt hắn khi quay lại. 

Lục Kỳ mỉm cười gật đầu, sờ sờ gáy tiểu tử nói: "Đương nhiên, đại thúc dùng sức quyến rũ của mình đuổi kịp mẹ ngươi rất dễ dàng."

"Ồ, tuyệt quá, tuyệt quá." Tiểu Hành vui vẻ nhảy múa, "Ta nói cho ngươi biết, mẹ nhất định cũng thích chú, chú... Hả? Sao mặt ngươi đỏ thế?"

Lục Kỳ sửng sốt, sờ sờ mặt hắn, ngượng ngùng cười: "A... Nếu uống nhiều quá, mặt tự nhiên sẽ đỏ lên. Sau này ngươi cũng sẽ học uống rượu, nhưng chỉ có thể đợi đến mười tám tuổi mới uống. Nếu không, trước khi mẹ ngươi ra tay, chú, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, ngươi hiểu không?"

"Vâng." Tiểu Hùng Tiểu Cơ gật đầu như đang mổ lúa.

Hàn An Minh hiểu ngay rằng Lộ Kỳ đã sẵn sàng làm cha của Tiểu Hùng Tiểu Vũ. 

Tôi chợt thấy ghen tị trong lòng. 

Lộ Kỳ đẹp trai, giàu có và ăn nói khéo léo. Anh dễ dàng bắt gặp Cổ Vạn Thanh, một bà mẹ đơn thân và đưa vẻ đẹp của cô về nhà. 

Và anh vẫn đang lo lắng làm cách nào để chiếm được trái tim người mẹ xinh đẹp của mình. Anh không biết khi nào và bao lâu cô sẽ chấp nhận anh. 

Dù có một cô gái yêu anh nhưng anh có khả năng gì để khiến người khác vui vẻ và yên tâm chấp nhận tình yêu của họ? 

Anh không khỏi khẽ thở dài, vẻ u sầu giữa hai lông mày tình cờ bị Lục Kỳ vô tình nhìn thấy. 

Mười phút sau, ba người đẹp trở về nhà sau khi tắm suối nước nóng. 

Nhìn thấy mẹ ngồi trên xe lăn với làn da hồng hào, Hàn An Minh sững sờ trong giây lát, vô thức bước tới đỡ bà lên, như anh thường làm khi trong nhà chỉ có hai mẹ con. 

Phải đến khi bắt gặp ánh mắt lo lắng của mẹ, anh mới tỉnh táo lại. 

"An Minh." Trần Thư Vân gọi, tim cô nghẹn ngào. Cô biết chính xác Hàn An Minh muốn làm gì. Kẻ xấu này quá can đảm khi ở nhà có nhiều người như vậy. 

An Thanh đẩy xe lăn, bất mãn nói: "Anh, đừng cản trở em, em đẩy mẹ về phòng ngủ." 

"Ồ, được rồi." Hàn An Minh nói: “Anh có thể ôm em được không?”

An Thanh đẩy mẹ về phía phòng ngủ, cười nói: "Ồ, anh ơi, mẹ em không béo, hơn nữa em cũng không yếu đuối."

Khi bước vào cửa phòng ngủ, cô bé quay lại nói: “Nhân tiện, em đã bật nước nóng sạch rồi, anh, anh và anh Lục có thể đi ngâm suối nước nóng, nước gần đầy rồi.”

"Được rồi, hiểu rồi."

Hàn An Minh dẫn Lục Kỳ và Hiểu Tinh vào nhà suối nước nóng, cởi bỏ quần áo, thoải mái ngâm mình trong làn nước ấm áp.

"Ừm, thật thoải mái." Lục Kỳ nói với Hàn An Minh: “Ta có tay nghề tốt, có thể làm một bể suối nước nóng đàng hoàng.”

"Cảm ơn anh Tề." Hàn An Minh cười nói: "Ta vừa mới làm một cái, nơi này không lớn, so với đồn điền nhỏ hơn rất nhiều." 

Quả thực, ở đây khá đông đúc đối với hai người đàn ông trưởng thành và một cậu bé ngâm mình trong hồ suối nước nóng.

"Ai, chi tiết nhiều như vậy, mùa đông tắm nước nóng rất thoải mái." Lục Thất nói: “Sau này ngươi đến Giang Thành, nhất định phải nói cho ta biết, ngươi có thể chọn bất kỳ phòng khách sạn nào dưới công ty của ta, ở miễn phí.” 

Hàn An Minh vội vàng xua tay: “Không, không, không, như vậy không tốt.”

Lục Kỳ có chút không vui, "Sao, không cho Tề thể diện sao?"

"Ha ha, ta nhất định sẽ cho ngươi, ta nhất định sẽ cho ngươi." Hàn An Minh cười nói. Đối mặt với Lục Kỳ, ngoài ngưỡng mộ và hâm mộ còn có cảm giác sợ hãi.

Lục Kỳ rõ ràng rất dễ tính, nhưng lời nói của hắn lại khiến hắn có cảm giác không dám phản kháng hay không vâng lời. 

Có lẽ là bởi vì Lục Kỳ địa vị cao, khí chất của một kẻ bề trên vô hình áp chế được những người bình thường như hắn. 

Hàn An Minh nhớ tới trong một lần họp phụ huynh ở trường trung học, một người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy, khuôn mặt thanh tú đã hỏi anh chỗ ngồi của Dương Hi Nguyệt, điều này khiến anh cũng có cảm giác tương tự. 

Sau này tôi mới biết người phụ nữ đó chính là mẹ của Dương Hy Nguyệt.

"Tiểu Tinh." Lục Kỳ xoa đầu Tiểu Tinh, “Cậu tới xoa bóp cho chú đi. Mấy hôm nữa chú sẽ mua cho cháu một món quà nhỏ.” 

"Thật sự?" Hiểu Tinh đi đến bên cạnh Lục Kỳ, bắt đầu xoa bóp vai anh. 

"Tất nhiên, chú sẽ nói dối?" Lục Kỳ nheo mắt nói: "Hơn nữa, sau này mẹ ngươi sẽ gả cho ta, đến lúc đó, trong quan hệ của ta với ngươi, chẳng lẽ ta keo kiệt đến mức không cho ngươi một món quà nhỏ sao?" 

“Cảm ơn chú, cảm ơn chú.”

Lộ Kỳ mở mắt ra và nói với Xiaoxing: "Em vẫn gọi anh là chú à?"

ít

"Yên tâm đi, mẹ ngươi sẽ không vì chú ngươi mà dám đánh ngươi."

…

Trong hồ suối nước nóng của đồn điền, Cố Vãn Tình nhìn vết bàn tay vẫn chưa biến mất trên ngực trái của mình, cảm thấy xấu hổ và bối rối, "Thằng khốn nạn này, sao hắn dám... Hừ, nếu tôi biết rõ hơn, tôi đã không thương hại hắn mà tát hắn thường xuyên hơn."

…

Lúc này Tiểu Tinh mới ý thức được mình có chỗ dựa lớn, hai mắt sáng lên, không chút lo lắng mà hét lên hai tiếng: “Ba.”

"Tốt lắm, bây giờ tôi đã trở thành một người cha và tôi đang tiến bộ rất nhiều!" Hàn An Minh ở một bên xấu hổ thốt lên rằng mình thật tuyệt vời.

Lục Kỳ tự hào đến mức đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh vui mừng cầm lấy chiếc điện thoại trên bo mạch và nhanh chóng ấn mật khẩu bật nguồn.

"Tiểu Tinh, sủa thêm mấy lần nữa đi, con trai nên hét to lên."

Cằm Hàn An Minh suýt rớt xuống nước. Nếu anh đọc không lầm thì Lục Kỳ đang cầm điện thoại di động ở tay trái và có lẽ đang ghi âm. Hơn nữa, có vẻ như đó là giọng nói của WeChat. 

"Bố, bố..."

"Ồ, con trai ngoan của ta."

Lục Kỳ cảm thấy rất hài lòng.

Cách đây không lâu, anh nửa đẩy nửa chiếm lấy người phụ nữ yêu dấu, bây giờ anh đã thành công dỗ dành con trai cô gọi mình là bố. Loại cảm giác này tốt đến mức hắn không khỏi cười lớn. 

Ngay khi anh vừa thả lỏng ngón tay, giọng nói của Xiaoxing đang gọi cha anh lập tức được gửi đến WeChat của Cố Uyển Thanh. 

Phải một lúc lâu tôi mới nhận được câu trả lời từ Cố Vãn Tình: Tiểu khốn nạn, ngươi thật vô liêm sỉ, đừng dạy cho Tiểu Tinh một bài học xấu. 

Lục Kỳ không hề cảm thấy gánh nặng gì cả. Chuyện gì đã xảy ra với con trai của ông, người cha của chính ông? 

Hơn nữa, mấy năm nữa Tiểu Tinh sẽ bước vào tuổi dậy thì, trong nhà cũng không có một người đàn ông trưởng thành nào giáo dục cô. 

Sau khi trò đùa kết thúc cũng là lúc đàn ông bắt tay vào công việc. Lục Thất để Tiểu Tinh chơi đùa, hắn quay sang Hàn An Minh nói: “Anh Kỳ muốn hỏi lại em, em thật sự không có ý định đi thành phố lớn phát triển sao?”

Hàn An Minh cúi đầu suy tư, ngốc nghếch cười nói: "Cảm ơn Tề đại ca đã quan tâm. Lần đầu gặp mặt ta đã nói cho ngươi biết lý do, ngươi cũng biết gia cảnh của ta. Than ôi, ta thật sự không thể rời đi."

"Nhưng sẽ thật đáng tiếc nếu không học đại học." Lục Kỳ nói. "Nó sẽ trở thành sự hối tiếc vĩnh viễn trong cuộc đời bạn." 

"Ồ, tôi biết." Hàn An Minh lắc đầu cười khổ, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ, “Nhưng ta là người đàn ông duy nhất trong nhà, nhất định phải không chút do dự gánh vác gánh nặng của cha, gánh vác gia đình, hoàn thành trách nhiệm của một người đàn ông. Dù có tiếc nuối thế nào, chăm sóc tốt cho mẹ và em gái là niềm hạnh phúc lớn nhất của ta.”

"Anh trai." Lục Kỳ không khỏi kinh hãi giơ nắm tay phải lên: "Tôi phải nói rằng, tôi thực sự rất ngưỡng mộ anh với tư cách là một người đàn ông."

Hàn An Minh hiểu ý, giơ nắm tay trái lên đánh vào nắm đấm của Lục Kỳ: “Anh Tề, cảm ơn anh.”

Lộ Kỳ vốn muốn bày tỏ suy nghĩ của mình và sẵn sàng tài trợ cho gia đình Hàn An Minh dưới danh nghĩa tập đoàn Qiyuan, bao gồm học phí và chi phí sinh hoạt của ba anh em, cũng như chi phí điều trị của Trần Thư Vân, và cung cấp chỗ ở miễn phí tại Giang Thành. 

Nhưng nhìn chàng trai trẻ có nghị lực mạnh mẽ này, sau một hồi trò chuyện, anh đã từ bỏ ý định của mình. 

“Vậy cậu định làm việc ở đồn điền suốt ngày, chăm sóc hoa và cây à?” Lục Kỳ hỏi.

"Từ quan điểm hiện tại, nó không thể tốt hơn." Hàn An Minh nói: “Dì Cố tăng lương cho tôi lên 8.000 tệ, cuối năm còn hứa thưởng mấy vạn tệ. Dù sao lương hàng năm của tôi cũng có thể lên tới hơn 100.000 tệ.”

Nói xong, trên mặt Hàn An Minh lộ ra nụ cười hài lòng.

Lục Kỳ có chút thất vọng. Anh hỏi: “Vậy em hài lòng chưa?” 

"Tôi... tôi không sao. Ít nhất một trăm nghìn tiền lương hàng năm tương đối cao. Cho dù tốt nghiệp đại học, cũng chưa chắc có thể đạt được mức lương này, trong thời gian ngắn như vậy."

"Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi học lấy bằng cử nhân hoặc thạc sĩ, thực tập vài năm và kiếm được hàng trăm nghìn thậm chí hàng triệu tiền lương hàng năm không phải là một giấc mơ. Đáng lẽ bạn phải có một tương lai tươi sáng, nhưng thật đáng tiếc khi bị mắc kẹt trong một ngôi làng nhỏ."

"Tôi đã nghĩ đến điều đó, tất nhiên là có. Khi tôi học cấp ba ở thị trấn và nhận ra sự khác biệt giữa mình và các bạn cùng lớp trong thành phố, tôi thầm thề sẽ học tập chăm chỉ, thi vào một trường đại học tốt và thăng tiến. Tôi cũng muốn vào thành phố làm việc và mua một căn nhà, để thoát khỏi vận mệnh phải đối mặt với hoàng thổ và đối mặt với bầu trời cả đời."

"Nhưng bạn đã từ bỏ lý tưởng ban đầu của mình và không chịu nổi hiện thực."

"Anh Tề nói đúng, nhưng không hoàn toàn."

"Thật sự?"

"Bỏ học quả thực là một hành động bất lực. Sở dĩ lúc đầu tôi không cảm thấy thất vọng và tiếc nuối khi bỏ học đại học là vì nghĩ đến xã hội ngày nay. Trước hết, dù nghề nghiệp cao hay thấp, tôi không nghĩ việc trồng hoa, cây cỏ trên nương rẫy có gì xấu hổ. Tôi sinh ra ở nông thôn và giúp đỡ gia đình công việc đồng áng từ khi còn nhỏ. Tôi có duyên với đất đai và thảm thực vật từ lâu. Tôi thích công việc này". 

Lục Kỳ gật đầu đồng ý.

Hàn An Minh tiếp tục: “Thứ hai, khi ở nông thôn, tôi đã khao khát sự náo nhiệt, nhộn nhịp, tiệc tùng và tiệc tùng của các thành phố lớn. Tuy nhiên, nếu suy nghĩ kỹ, liệu tôi có thể thực sự thích nghi với cuộc sống hối hả, áp lực cao của các thành phố lớn không? Tôi cũng mặc vest và giày da. Người trong làng hiếm khi trông hào nhoáng, nhưng tôi chỉ là một con thú xã hội, trả tiền thuê nhà không có nhiều tiền tiết kiệm. Muốn mua nhà thì càng kỳ quái hơn. Gia Đồ." 

Lục Kỳ nhất thời xấu hổ, có chút xấu hổ. Đây có phải là ám chỉ rằng anh ta đang ép Ricardo và không tăng lương cho Ricardo?

Được rồi, tôi sẽ tăng lương cho anh chàng đó và thưởng cuối năm lớn hơn khi tôi quay lại.

(Ricardo: Vâng, chúc ông chủ vạn tuế. Cảm ơn chú.)

"Lời ngươi nói không tệ." Lục Kỳ cười nói: “Thành phố có ưu điểm nhưng cũng có khuyết điểm. Sống ở vùng nông thôn yên tĩnh và thoải mái cũng là một lựa chọn tốt.”

"Thật tốt là anh Tề có thể hiểu được."

"Vâng."

"Nhân tiện, anh Tề." Hàn An Minh gãi đầu, “Lần trước vì dịch bệnh mà cậu và dì Cố bắt đầu sống trong đồn điền từ khi nào?”

Lục Kỳ cười đắc ý, "Chắc chắn rồi. Tôi có thể nói thật. Tôi đã yêu Cố Vãn Tình ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy. Quen nhau được một tháng, tình cảm của tôi dành cho cô ấy dần dần thăng hoa thành yêu. Vậy thì anh biết đấy, tôi không bao giờ làm việc gì một cách chậm rãi. Vì tôi đã yêu cô ấy và cô ấy là mẹ đơn thân nên tôi không quan tâm nhiều đến thế mà trực tiếp thổ lộ tình cảm của mình. Đàn ông, khi đến lúc phải hành động."

"Vậy là anh Tề thành công?"

"Tất nhiên rồi."

"Haha, chúc mừng Tề đại ca đã giữ được mỹ nhân này. Ta chỉ nói, thoạt nhìn ngươi và Cố thím là một đôi trời sinh, hai ngươi là một đôi hoàn mỹ."

"Pah." Lục Kỳ vỗ vỗ vai Hàn An Minh, "Này, miệng em thật ngọt ngào, lễ cưới anh sẽ tặng em một phong bao lì xì lớn."

"Vậy trước tiên cảm ơn anh Tề." Hàn An Minh đột nhiên hỏi: "Này, anh Tề, vừa rồi dì Cố vào nhà tôi sao lại có cảm giác như hai người đang cãi nhau, lúc về lại thấy mặt đỏ bừng như bị tát vậy."

"Này, dừng lại đi." Lục Kỳ xua tay nói: "Các con đừng hỏi chuyện của người lớn."

Vấn đề thực sự là không nên mở nồi nào. Mặc dù hôm nay hắn cuối cùng cũng có đột phá với Cố Vạn Thanh, nhưng bị hắn cắn lưỡi mấy phát, thật sự là xấu hổ. 

Hàn An Minh ưỡn ngực nói: "Anh Tề, tuy em không có nhiều kinh nghiệm như anh nhưng em cũng không phải con nít."

Lục Kỳ đột nhiên cười nói: "Ha ha ha, ta cảm thấy ngươi còn là trinh nữ."

Vừa nói, Lục Kỳ vừa liếc nhìn vật thể to lớn giữa háng Hàn An Minh, sau đó lại nhìn xuống háng mình, hình như cũng gần giống vậy. Nhưng bọn họ đều đang ở trạng thái yếu đuối, không thể so sánh được. 

Thấy Tiểu Tinh đang lo việc riêng, Lục Kỳ ghé sát vào tai Hàn An Minh nhỏ giọng nói: “Nói cho anh Tề biết anh đã đo riêng chưa.”

"Hả?" Hàn An Minh rốt cuộc vẫn còn là thiếu niên. Mặc dù thường xuyên lén lút thủ dâm quần lót của mẹ và xem ảnh của bạn nữ cùng lớp Dương Hy Nguyệt nhưng anh ấy đều làm như vậy một cách lặng lẽ. Lục Kỳ hỏi thẳng như vậy, hắn lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

"Anh Tề, thật khó nói." Hàn An Minh đỏ mặt. 

"Có gì phải xấu hổ? Họ đều là đàn ông." Lục Kỳ không đồng tình, thậm chí còn dùng chiêu khiêu khích. "Chẳng lẽ ngươi chỉ có mười centimet, xấu hổ không nói ra sao?"

Đó là về phẩm giá cơ bản của một người đàn ông. Hàn An Minh không khỏi vặn lại: “Đừng xem thường người khác, sợ nói ra sẽ tổn hại đến lòng tự trọng của Tề ca.”

"Thật sự?" Lục Kỳ cố gắng hết sức: "Ngươi có dám tranh tài không?"

Nhìn thấy Tiểu Tinh vốn đã bị bọn họ nói chuyện hấp dẫn, Hàn An Minh liếc hắn một cái, nói: "Tề huynh, Tiểu Tinh còn ở đây, cho nên ảnh hưởng không tốt."

Lục Kỳ nhìn Tiểu Tinh, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu hắn: "Con trai."

"Chú, ừm... bố."

Câu nói này của cha khiến Lục Kỳ cười vui vẻ: “Đừng ngâm, da trẻ con vốn mềm yếu, ngâm lâu sẽ không tốt.”

Tiểu Tinh trầm ngâm gật đầu: “Được, vậy Tiểu Tinh đi ra ngoài trước.”

Sau khi Hiểu Tinh lau khô người, mặc quần áo và ra khỏi nhà suối nước nóng, hai người bắt đầu so sánh phẩm giá của mình. 

Kết quả, Hàn An Minh thua với chiều dài 18,5 cm. Lộ Kỳ đã giành chiến thắng với chiều dài 20 cm. 

"Quái vật!" Hàn An Minh kêu lên. 

Anh nghĩ con cặc của mình đủ dày và dài. 

Tôi từng ngồi cùng bàn với Dương Hy Nguyệt. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của cô ấy và nhìn khuôn mặt xinh xắn và đôi bàn tay trắng nõn của cô ấy thôi cũng khiến tôi làm khó cả lớp. 

Vì lý do này, tôi phải cúi xuống để che chiếc lều lớn dựng cao trên háng. 

Tôi đã đo chiều dài cặc của mình một cách riêng tư và nó là 18 cm khi tôi học năm thứ hai trung học. 

Khi xem phim với bạn cùng phòng, tôi luôn nghe thấy họ thở dài về chuyện của nam diễn viên lớn đến thế nào, nhưng Hàn An Minh lại tỏ ra khinh thường, cho rằng bạn cùng phòng của mình chưa từng thấy chuyện gì lớn hơn. 

Kể cả khi xem phim Âu Mỹ, anh cũng không hề trống rỗng. 

Nhưng anh không ngờ dương vật của Lục Kỳ lại dày hơn của anh. 

Lục Kỳ không có cười nhạo Hàn An Minh. Dù sao thì Hàn An Minh cũng không thấp. Nhìn khắp cả nước, chỉ có một số ít người đàn ông có thể đạt tới chiều cao của anh ấy. Anh hùng yêu quý anh hùng. 

Nhưng khi nghe được Hàn An Minh còn là trinh nữ, Lục Kỳ cuối cùng cũng không nhịn được cười. 

Anh vỗ vai Hàn An Minh, hỏi: “Anh ơi, từ năm thứ nhất anh chưa từng yêu à?”

Hàn An Minh lắc đầu, lẩm bẩm nói: “Trinh nữ không có gì đáng xấu hổ, hơn nữa ta mới mười chín tuổi.”

Sau đó anh ta hỏi với giọng ghen tị: “Anh Tề đẹp trai và giàu có, chắc hẳn anh ấy có nhiều phụ nữ phải không?”

Lục Kỳ sửng sốt, xấu hổ cười: “Sao lại nhớ tôi đến vậy?”

“Không phải đàn ông đều như vậy sao?” Hàn An Minh nói.

"Than ôi." Lục Kỳ thở dài: "Có thể bạn không tin. Tuy tôi không còn trinh nhưng tôi chỉ hẹn hò với một người bạn gái trong thời gian học đại học. Ngoài cô ấy, tôi chưa từng quan hệ tình dục với người phụ nữ nào khác. Sau này, tôi bận rộn với công việc và không có kinh nghiệm yêu đương. Và tôi không có hứng thú với những người hâm mộ thô tục bình thường. Tôi chưa bao giờ tìm thấy bất kỳ người mẫu quảng cáo nào và cũng chưa bao giờ có tình một đêm. Cho đến khi tôi gặp dì Gu của bạn, à, trái tim tôi đã hoàn toàn bị cô ấy thu hút, và tôi chỉ ở bên cô ấy kể từ đó."

Sau đó, Lục Kỳ hỏi: “An Minh, anh cũng có một cô gái thích phải không?”

Trong đầu hắn hiện lên khuôn mặt Dương Hi Nguyệt, Hàn An Minh gật đầu: “Đúng vậy, nhưng ta không xứng với nàng.”

"Cái này..." Lục Kỳ nhìn thấy sự thất vọng trên lông mày Hàn An Minh, "Đừng coi thường bản thân như vậy. Đàn ông phải xứng đáng với kỳ vọng của mình. Thích cô ấy thì cứ làm đi. Thay vì thở dài, thà cố gắng hoàn thiện bản thân, sau đó mạnh dạn theo đuổi cô gái mình thích. Nếu một người đàn ông trưởng thành không dũng cảm, làm sao có thể đứng nhìn cô gái mình yêu rơi vào vòng tay người khác và bị người khác đụ? Thế thì quả trứng chết tiệt 18 cm không có tác dụng gì, vậy nên anh ta cũng có thể cắt nó đi."

"Nhưng..."

"Lại tới, không cho phép. Yên tâm, Tề ca sẽ giúp ngươi, ngươi cứ việc hỏi."

"Cảm ơn anh Tề." 

…

Nhà hát nhỏ.

Han: Anh Qi, thực ra tôi thích mẹ tôi. 

Lữ: Cái gì? Cậu bé nhìn có vẻ thật thà và lương thiện nhưng không ngờ cậu lại biến thái như vậy. Đi đi, tránh xa tôi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Trưa ngày hôm sau, Lục Kỳ và Ricardo lái xe về Giang Thành. Tình cờ An Thanh cũng đi học lại nên tình cờ bắt xe và đi cùng họ. 

Trước khi rời đi, Lục Kỳ gọi điện cho Cố Vãn Tình hỏi xem có muốn tiễn anh không, nhưng bị anh ta tức giận mắng là "thằng khốn nạn" rồi cúp máy. 

Lục Kỳ rất vui mừng, trên mặt một đường vui mừng, thật là kiêu ngạo. Nhìn thấy bộ dạng của anh, Ricardo ngồi trong xe và An Thanh ngồi ở ghế sau nghĩ rằng có lẽ họ đã làm hòa với Cố Vãn Tình. 

Trời lạnh và có sương mù, đồn điền không có nhiều việc làm. Buổi trưa trở về, Hàn An Minh ở nhà. 

Nằm trên sô pha, đắp chăn, nghe tiếng ấm nước sôi sùng sục và bốc hơi, Hàn An Minh cảm thấy rất khó chịu. 

Thật tuyệt khi không phải đi làm vào một ngày lạnh giá. 

Xoay người và quấn chặt mình trong chăn, cô đột nhiên nghe thấy giọng nói của Trần Thư Vân. 

“An Minh, An Minh, mau tỉnh lại đi.”

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Hàn An Minh bối rối hỏi. 

Mở mắt ra, Trần Thư Vân đang ngồi trên xe lăn, cầm điện thoại di động trong bàn tay nhỏ nhắn, "Đã hai giờ rồi, sao con còn ngủ? Sắp dậy rồi, dì Cố của con chắc chắn không vui."

Hàn An Minh sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nhướng mày, vươn tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang cầm điện thoại di động của mẹ. “Đừng lo lắng, dì Cố nói, mấy ngày nay trời lạnh, đồn điền cũng không bận rộn, buổi sáng làm xong việc thì buổi chiều không cần phải đi.”

"Ồ, đúng vậy." Trần Thư Vân thu hồi vẻ mặt lo lắng, "Em thực sự nên cảm ơn chị Wanqing vì đã có một ông chủ tốt như vậy."

Hàn An Minh chắp hai tay sau đầu, nhìn người mẹ có chút đáng yêu của mình, cười nói: “Con biết, mẹ, mẹ đã đọc rất nhiều lần rồi. Dì Cố rất tốt với nhà chúng ta. Con trai con nhìn thấy trong mắt và ghi nhớ trong lòng. Tết con lợn bị giết, con sẽ tặng hai chiếc chân lợn cho nhà dì Cố. Như vậy đã đủ chưa?”

“Ừ, chỉ cần nhớ thôi.” Trần Thư Vân nói, đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên xe lăn và chuẩn bị đi vào kho chứa củi để lấy một ít ngô cho gà ăn. 

Hàn An Minh nắm lấy tay cầm phía sau xe lăn, nói: “Mẹ, mẹ đi đâu vậy?”

"Cho gà ăn ngô." Trần Thư Vân nói: "Tình cờ có một con gà mái già đang ấp trứng. Đã gần đến giờ rồi. Tôi đi xem gà con đã nở chưa."

Hàn An Minh nhấc chăn lên, kéo xe lăn lại gần rồi quay về phía anh.

"An Minh?" Trần Thư Vân nhìn con trai mình một cách nghi ngờ. Cô thực sự sợ kẻ xấu này sẽ lại làm chuyện thân mật với cô. 

"Bên ngoài lạnh lắm, để tôi đi." Hàn An Minh đang định đứng dậy thì bị Trần Thúc Vân kéo tay áo lại. 

Bà nhìn con trai, lắc đầu nói: “Mẹ không phải là người vô dụng, việc nhỏ nhất tại sao không để mẹ làm? Hơn nữa mẹ mặc nhiều quần áo, sao lại sợ lạnh?”

Hàn An Minh nhìn thấy mẹ không hài lòng, cảm thấy mình quá bảo vệ bà nên không tranh cãi với bà nữa. 

Tuy nhiên, khi nghe tin một chú gà con khác sắp nở, Hàn An Minh tò mò và đến chuồng gà xem. Gà con mới nở bông xù, tươi tắn, cầm trên tay như một chiếc bánh bao nhỏ, rất dễ thương. 

Khi còn nhỏ không có thú cưng nên ba anh em thường bắt gà về chơi cùng. 

Chuồng gà ở ngay cạnh chuồng lợn, hai mùi trộn lẫn vào nhau, mùi chắc chắn không dễ chịu. Nhưng vào mùa đông, mùi không quá nồng. 

Nghe nói là chuồng gà, nhưng thực ra nó còn nuôi ba con ngỗng trắng lớn, năm con vịt shelduck, sau đó là mười hai con gà bản địa, ba con đực và chín con cái. 

Nhưng khi Trần Thư Vân cùng với con trai cẩn thận nhặt con gà mái già đang ấp trứng lên, con số lập tức thay đổi, còn có thêm mười một con. 

Ban đầu có mười hai con, nhưng có một con gà con bị ép xuống và người ta phát hiện ra rằng nó đã hết hơi. 

"Chichi, chichi..."

Những cậu bé lông xù phát ra những âm thanh dễ thương khi lần đầu tiên nhìn thấy ánh sáng bên ngoài. 

“Ồ, An Minh, nhìn kìa.” Trần Thư Vân ôm một con gà con, nhẹ nhàng vuốt ve nó, sau đó nhìn những con gà con trong tổ cỏ và bắt đầu đếm, "1, 2, 3, 4, 5 ... Haha, có mười một con. Than ôi, thật đáng tiếc, một con đã bị nghiền nát."

Hàn An Minh ôm con gà mái già vào lòng. Anh ta vừa đưa tay ra đã bị mổ hai lần, rất đau đớn. 

Nhìn cô gái hoạt bát, Trần Thư Vân không khỏi nhấc điện thoại lên, đầu tiên là chụp vài bức ảnh, sau đó quay video. Tốt nhất là quay camera về cậu con trai đang ôm con gà mái già. 

Hàn An Minh trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Này mẹ yêu của con cũng thích chụp ảnh lắm. 

“Mẹ ơi, mẹ chụp xong chưa? Trời lạnh lắm, nếu mẹ không đặt con gà mái xuống, gà con sẽ bị đông cứng.” Hàn An Minh nói. 

"À!" Trần Thư Vân kêu lên: "Bỏ nó xuống ngay và chỉ chụp ảnh thôi."

Hàn An Minh đặt con gà mái già xuống, nhẹ nhàng đặt nó vào ổ cỏ. Anh thực sự sợ nó sẽ đá chân và dẫm lên gà con. 

Trần Thư Vân lấy ra một mảnh khăn giấy quấn quanh con gà bị giẫm nát, trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối: "Ôi, thật đáng tiếc. Nếu tôi đến sớm hơn, có lẽ tôi đã không chết."

Sau đó, ông đưa con gà chết cho con trai: “An Minh, chôn con gà trong vườn rau đi.”

"Hả?" Hàn An Minh cười nói: “Mẹ, chỉ là gà chết thôi, vứt đi đi.”

"Mẹ..." Trần Thục Vân thu tay lại, "Mẹ, chính mình đi đi."

Cô cúi đầu, dùng một tay xoay xe lăn rồi trượt ra khỏi chuồng gà.

"Này, này, tôi đi đây, tôi đi đây." Hàn An Minh đi đến trước mặt mẹ, hai tay ôm gà con trong tay: “Mẹ đừng giận, con đem gà con chôn trong luống rau.”

"Không giận." Trần Thư Vân nhìn con trai mình với một nụ cười trên khuôn mặt. "Mặc dù chỉ là một con gà con nở ra từ một quả trứng trị giá một tệ, nhưng nó vẫn là một sinh mệnh nhỏ bé. Nó có thể đã chết trước khi hít thở hơi thở đầu tiên trên thế giới này và nhìn thấy tia sáng đầu tiên trên thế giới này. Than ôi, nếu con gà mái già có cảm xúc giống con người, chắc chắn nó sẽ rất đau buồn. Hãy chôn con gà con trong vườn rau, để nó trở về trần gian, tiếp tục tham gia vào vòng tuần hoàn vật chất."

Hàn An Minh có chút kinh ngạc. Anh không ngờ mẹ anh, người chỉ mới học tiểu học, lại nói ra những lời triết lý như vậy. 

Sau khi chôn con gà chết trong vườn rau, anh trở lại chuồng gà. Mẹ anh ngồi ở cửa nói với anh: “Rau ngoài ruộng hấp thụ chất dinh dưỡng sau khi xác gà phân hủy. Nếu chúng ta ăn rau lại thì gà sẽ bị chúng ta ăn mất”.

"Hả?" Hàn An Minh không khỏi bật cười, hắn chỉ làm vì đồ ăn mà thôi.

Trần Thư Vân không ngu ngốc. Bà có thể thấy con trai mình đang nghĩ gì. Cô dùng một tay nắm lấy cổ áo anh, bắt anh ngồi xổm trước mặt cô, sau đó véo vào bên trái khuôn mặt của anh. 

“Đừng cười. Mẹ thương con gà chết, muốn đợi nó lớn rồi mới ăn thịt cũng không có gì mâu thuẫn.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không cười." Hàn An Minh gật đầu. 

Có quá nhiều gà nên chúng tôi không thể ở trong tổ cỏ được. Khi gà mái già đặt tổ xuống, gà con sẽ nhảy ra ngoài. 

Để tránh những chú gà con mỏng manh và non nớt bị những con gia cầm khác mổ, Trần Thư Vân đã yêu cầu con trai dùng hai tấm chiếu tre bao quanh góc tổ rơm, đồng thời trải một ít rơm khô làm lớp. 

Sau đó, chiếc đèn sưởi đặt ở chuồng lợn bên cạnh cũng được mang sang, treo bên hàng rào, cắm điện cho gà sưởi ấm đầy đủ. Con lợn nái già nhà bên chắc hơn một tháng cũng chưa đẻ, tạm thời không dùng đến. 

Để đảm bảo lũ gà không bị đói, Hàn An Minh bày ra một đĩa bột ngô pha nước. 

Tôi đến chuồng gà và nhặt được sáu quả trứng, hai quả trứng ngỗng và ba quả trứng vịt. 

Đi qua chuồng lợn, ba con lợn trắng lớn vo ve, hếch mũi nhìn Hàn An Minh. Con lợn nái già bị nhốt một mình ở chuồng bên cạnh chậm rãi đứng dậy với cái bụng căng phồng nhìn Hàn An Minh. 

Trần Thư Vân thấy vậy nói với con trai: "Vào chuồng củi lấy một ít khoai lang cho lợn ăn. Con nhớ cho lợn nái già ăn nhiều hơn nhé."

Câu này chẳng là gì cả. Con lợn nái già phải ăn nhiều hơn khi mang thai, nhưng những gì Trần Thư Vân nói tiếp theo luôn khiến Hàn An Minh cảm thấy kỳ lạ. 

“Nghe nói giá lợn tăng cao, lợn bán gần mười bảy tám mươi cân một cân, sinh thêm mấy con lợn con thì có thể bán lấy tiền. Haha, thu nhập của nhà chúng tôi trước hết phụ thuộc vào anh, thứ hai là dựa vào những con lợn to béo này.”

"Tôi..."

Hàn An Minh trong quần áo mang theo một đống trứng, lại lần nữa nhịn không được nói. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ anh nói cũng đúng. 

3h30 chiều, mưa lạnh bắt đầu rơi ngoài nhà. Chơi xong hai ván Vương, thấy cũng sắp đến giờ, Hàn An Minh bước vào kho chứa củi bắt đầu đun nước. 

Dùng kìm sắt kéo tro củi dưới khung sắt ba chân, bẻ một nắm cành khô tương đối mỏng rồi lấy một nắm rơm khô để đốt. 

Nếu rơm khô dễ cháy làm cháy cành khô, có thể đặt củi khô hoặc lõi ngô. 

Một cái nồi lớn chứa đầy 3/4 nước và đặt trên giá sắt. 

Chẳng bao lâu, những cành cây khô cháy kêu lách tách, khuôn mặt Hàn An Minh phản chiếu trong ánh lửa nhảy nhót. Trời tuy lạnh nhưng ngồi bên bếp lửa lại thấy ấm áp. 

Nhìn đáy nồi sủi bọt không ngừng dâng lên, Hàn An Minh nảy ra một ý tưởng, chợt nghĩ đến những quả trứng mình vừa nhặt. 

"Này, ăn hai cái cho no bụng đi." Hàn An Minh đi vào bếp rồi quay lại với hai quả trứng và một quả trứng ngỗng trên tay. 

Bỏ ba quả trứng vào nồi, Hàn An Minh ngồi xuống chiếc ghế nhỏ cạnh đống lửa, vươn tay rút ra vài cành cây từ đống củi phía sau rồi bỏ vào lửa. 

“An Minh, anh đang đun nước trong kho củi à?”

"Đúng."

“Được, mẹ cũng sẽ tới.”

Hàn An Minh đứng dậy đi tới cửa kho chứa củi thì thấy mẹ anh đang chuẩn bị đẩy xe lăn vào sân.

"Mẹ." Anh xua tay: “Đừng đến, sân ướt, bánh xe sau này sẽ bẩn.”

Trần Thục Vân giơ tay che mưa rơi, "Mẹ cũng muốn bên đống lửa sưởi ấm."

“Nhà có máy lạnh và bếp điện, nhưng kho chứa củi bị rò rỉ không khí.”

“Nhưng mẹ thấy con lấy mấy quả trứng đi luộc, An Minh có muốn ăn một mình không?”

Trần Thư Vân mỉm cười, với vẻ ngây thơ nữ tính trên khuôn mặt thanh tú.

Trái tim Hàn An Minh vô tình lại bị nụ cười của mẹ đánh trúng, làm sao anh có thể từ chối bà được. 

Anh sải bước tới bế người quấn chăn vào kho chứa củi, đặt người đó ngồi trên một chiếc ghế dài nhỏ rồi đi kéo xe lăn tới. 

Đặt chiếc xe lăn bên cạnh, Trần Thư Vân chủ động đưa tay ra. Cô muốn con trai cô bế cô vào xe lăn. 

Hàn An Minh đối với hành động này cảm thấy vui mừng, nhất thời có chút kinh ngạc. Mẹ anh không những không còn tránh né việc anh tiếp xúc thân mật mà còn bắt đầu chủ động. 

Dù anh chỉ yêu cầu được bế lên xe lăn nhưng ít nhất điều đó cũng cho thấy nỗ lực của anh không phải là vô ích. 

Anh bế mẹ lên xe lăn, tóc bà lướt qua chóp mũi anh, Hàn An Minh ngửi thấy một mùi thơm. 

Nhìn lên, anh thấy cửa lán gỗ đã đóng kín, anh không sợ bị người ngoài nhìn thấy. Anh ta táo bạo đến gần khuôn mặt của Trần Thư Vân và hôn cô một cách nhanh chóng. 

"À!" Trần Thúc Vân che lại bị con trai hôn làn da, trong lòng vừa tức giận vừa bối rối, "Kẻ xấu, ngươi sao dám, nhỡ có người nhìn thấy ngươi giữa ban ngày thì sao?"

Hàn An Minh không vui nên đã thành công cướp được người yêu, chỉ cười ngốc nghếch. Trần Thư Vân tức giận đến mức đưa tay nhéo mặt anh, véo thật mạnh. 

Nó thực sự đã mất rất nhiều sức mạnh. Dù sao người này mặt dày, không sợ đau. 

Thì ra mẹ tôi ban ngày sợ bị người khác nhìn thấy, Hàn An Minh lập tức mặt dày hỏi: “Mẹ, tối nay không có ai nữa, con hôn mẹ thêm một chút được không?”

"Anh vẫn nói thế." Trần Thục Vân quay mặt Hàn An Minh đi. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, bà không khỏi rơi vào trầm tư. Sẽ tốt hơn nếu trẻ vị thành niên tiếp xúc với những cô gái khác. 

Sau khi đọc vài cuốn sách về nền giáo dục mới, bà biết con trai mình đang ở tuổi thiếu niên, giai đoạn bé tò mò nhất về phụ nữ. 

Còn anh thì bỏ học và ở bên cô cả ngày nên coi cô như đối tượng của mình. 

"An Minh."

"Mẹ."

“Mùa xuân sang năm hãy quay lại trường học, đừng trì hoãn quá lâu.”

"Ồ, tôi thậm chí còn nói là tôi không muốn học đại học." Hàn An Minh tức giận quay mặt vào đống lửa: “Sau khi tốt nghiệp, lương tháng ba nghìn của tôi không đủ nuôi gia đình.”

"Ồ." Trần Thư Vân nói, "Làm thế nào người ta có thể nhận được mức lương cao ngay sau khi tốt nghiệp? Người trẻ phải được đào tạo."

Hàn An Minh dang tay nói: "Ta chỉ là đang huấn luyện một chút, đã tránh khỏi bốn năm đi đường vòng. Hơn nữa, đi học đi làm thêm cũng không kiếm được bao nhiêu tiền. Ta cũng không thể lo lắng cho ngươi. Ta nhất định phải thuê một căn nhà ở Giang Thành để ở cùng ngươi, sẽ càng tốn nhiều tiền hơn."

Trần Thư Vân nói ra giải pháp của riêng mình, "Không sao đâu. Mẹ sẽ vay các chú của con một ít tiền và sau này sẽ từ từ trả lại. Chúng ta sẽ học xong trước."

"KHÔNG." Hàn An Minh quay mặt sang một bên: “Không phải trong nhà không có đàn ông, cũng không phải là chúng ta không kiếm được tiền.”

"Cậu nhóc, thật đấy."

"Đúng, tôi là một đứa trẻ, nhưng tôi là một người trưởng thành và là một người đàn ông. Tại sao tôi lại phải nhờ người khác giúp đỡ khi tôi có thể dựa vào chính mình."

Trần Thư Vân bị lời nói của con trai nghẹn ngào, đành phải đổi chủ đề: "Ừ, con cũng gần 20 rồi, vẫn chưa có bạn gái. Con có muốn mẹ con nhờ người giúp đỡ hỏi xem gần đây có cô gái nào phù hợp không."

"Hả?" Hàn An Minh vẻ mặt ngơ ngác: “Anh nói tôi mới gần 20 tuổi mà lại muốn bế cháu trai vội vàng như vậy?”

"À, đúng rồi." Trần Thư Vân mỉm cười, "Dù sao, bây giờ bạn cũng không còn quá trẻ để kết hôn và sinh con. Mẹ bạn chỉ mới mười sáu tuổi khi sinh ra bạn. Nếu An Minh có con, tôi sẽ là bà nội trẻ nhất ở làng Zhongtang."

"À?" Hàn An Minh nửa mở miệng, nhất thời không nói nên lời. 

Nhưng Trần Thư Vân càng nói càng hăng hái: "Mẹ có kinh nghiệm nuôi dạy con cái, nếu An Minh gả con dâu thì sinh thêm hai đứa con cũng tốt. Khi đến thời điểm, mẹ sẽ chịu trách nhiệm nuôi con, con và con dâu có thể yên tâm làm việc bên ngoài."

“Còn giá cô dâu thì sao?” Hàn An Minh nói: “Cho dù con gái có chịu cưới tôi thì tôi cũng phải chuẩn bị sẵn giá cô dâu. Ngày nay cơ bản là bắt đầu từ 100.000. Nếu người ta hỏi mua ô tô và mua nhà ở thị trấn hoặc quận thì sẽ tốn hàng trăm nghìn.”

Trần Thư Vân nghĩ đến ngôi nhà gạch đỏ của chính mình, đã mười bốn tuổi. Chất lượng tuy tốt nhưng vẫn thua kém một chút so với những căn nhà gỗ hai tầng xi măng cạnh làng.

Thật là khó chịu. Không phải là tôi không đủ tiền mua món quà 100.000 nhân dân tệ. Hàn An Minh tiết kiệm được nửa tháng tiền lương, đến lúc đó sẽ mượn các chú một ít, gần như có được. 

Hơn nữa, con trai tôi rất đẹp trai và nó đã nhận được nhiều bức thư tình khi còn học trung học cơ sở. Không khó để tìm được một cô gái phù hợp. Chỉ cần anh ấy nói chuyện ngọt ngào thì yêu cầu của mọi người sẽ không quá nhiều. 

Hàn An Minh nhìn mẹ mình đang trầm tư, thật muốn nói với mẹ rằng thà chúng ta tự mình sinh con còn hơn cưới một người vợ không có quà. 

Nhưng sau khi trải qua sự suy sụp tinh thần của mẹ lần trước trong lần tỏ tình của bà, anh không dám nói những lời như vậy nữa. 

Nhiệt độ trong nồi càng lúc càng nóng. Hàn An Minh biết nước sắp sôi nên nhanh chóng bỏ thêm củi khô vào. 

“An Minh, anh chưa cần phải kết hôn, nhưng nếu tìm được một cô gái thích hợp để yêu và hòa hợp thì cũng tốt thôi.” Trần Thục Vân nói. 

"Không có gì tôi thích." Hàn An Minh dùng một cành cây mảnh khảnh khuấy ba quả trứng dưới đáy nồi.

“Nếu bạn không ra ngoài đi dạo, tất nhiên bạn sẽ không gặp được cô gái mình thích.”

“Các cô gái bên ngoài không đẹp bằng mẹ tôi nên tôi không thích họ”. Hàn An Minh cố ý cười nói. 

Trần Thục Vân tức giận vỗ vào vai con trai, "Con trai, nếu con suốt ngày trêu chọc mẹ mình với những cô gái khác, con đã có bạn gái rồi."

Hàn An Minh cảm thấy tự hào. Anh thậm chí còn không thèm trêu chọc mẹ mình với những cô gái khác, nhưng có một cô gái xinh đẹp, phóng khoáng và nóng nảy đã chủ động theo đuổi anh. 

Sau khi kiêu ngạo, anh lại hối hận vì sao mình không giàu bằng Lục Kỳ, nếu không anh đã lái xe sang đến nhà Dương Hi Nguyệt để cầu hôn người bố vợ tiềm năng mà anh chưa từng gặp mặt. 

Nước đang sôi, trứng và trứng ngỗng đã gần chín. 

Đun sôi bột ngô cho lợn, trộn đều rồi để riêng. Khi trời chưa nóng thì thêm chút nước vào rồi cho lợn ăn. 

Trứng luộc rất nóng nên Hàn An Minh vào bếp lấy một bát nước lạnh cho nguội. 

Khi anh rời đi, điện thoại trên ghế rung lên và màn hình sáng lên. 

Trần Thư Vân tò mò nhặt nó lên và xem xét. 

"Anh chị, lớp học kết thúc rồi, có nhớ em không?"

Đó là tin nhắn QQ và biệt danh của người gửi là "Con mắt trên bầu trời đêm". 

Trần Thư Vân thầm đọc câu đó, tự hỏi ai có thể đã gửi nó cho con trai cô. 

Chẳng lẽ là anh họ của Hàn An Minh? Nhưng một số anh chị em họ của anh ấy đã đi làm hoặc đã kết hôn và không ai trong số họ vẫn đang đi học. 

Và càng đọc câu này càng thấy mơ hồ. Mối quan hệ giữa "thị lực trên bầu trời đêm" và con trai tôi hẳn là không bình thường. 

Tiếng bước chân vang lên, Trần Thư Vân nhìn lại. 

Khi nhìn thấy con trai mình cầm điện thoại lên và đọc tin nhắn QQ trên đó, phản ứng của anh ta như tội lỗi như một tên trộm, và trên khuôn mặt hiện lên một nụ cười ngốc nghếch, Trần Thư Vân rất chắc chắn rằng "đôi mắt trên bầu trời đêm" nhất định là một cô gái mà anh ấy thích. 

Nghĩ đến đây, cô cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn, cuối cùng không còn bị con trai dây dưa nữa. 

Ăn xong một quả trứng ngỗng lớn, Hàn An Minh pha chút nước lạnh vào thùng bột ngô, thêm một ít thức ăn cho lợn, khuấy đều rồi mang đi cho lợn ăn. 

Hai người trở lại phòng khách không lâu thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Anh An Minh, anh An Minh."

"Này, Tiểu Phi. Có chuyện gì vậy?" Hàn An Minh mở cửa, nhìn thấy Hàn Tiểu Phi cùng thôn đang bối rối đứng bên ngoài, thở dốc. 

Nhưng nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt anh ấy, chắc chắn sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra. 

Trần Thục Vân bảo Hàn Tiểu Phi vào trong giữ ấm, nhưng đứa nhỏ lại nắm lấy tay Hàn An Minh, vui vẻ nói: "Anh An Minh, anh nhanh đến nhà em đi, anh trai em đang ở đây với bạn gái."

Vừa dứt lời, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng pháo từ hướng nhà Hàn Tiểu Phi truyền đến. 

“Mẹ, vậy con đi đây.” Hàn An Minh nói với mẹ. 

"Tiếp tục đi." Trần Thục Vân cười nói: "Cơm nóng hổi, ​​ngươi có thể ăn, đừng lo lắng cho ta."

Hàn Tiểu Phi được Hàn Tiểu Phi đưa về nhà, đang vui mừng nhảy cẫng lên. Lúc này Hàn An Minh mới phát hiện có vài thanh niên cùng làng đã tới. Một số người thân của gia đình Han cũng đến chúc mừng. 

Tuy rằng hắn đưa bạn gái về nhà, nhưng theo phong tục địa phương, bạn gái do anh trai Hàn Tiểu Phi là Hàn Đại Phi đưa đến tương đương với việc dẫn theo con dâu, cho nên người cùng thôn thường xuyên về thăm hắn. 

Anh em nhà Hán cũng có họ hàng với Hàn An Minh. Ông nội của hai gia đình đều là anh em ruột thịt. Suy cho cùng, anh và hai anh em cũng được coi là anh em họ. Hàn An Minh đành phải gọi điện cho cha của Hàn Đại Phi là Erbo. 

Vừa bước vào sân đã nghe thấy tiếng đấm mạnh từ phòng khách nhà Hàn Tiểu Phi, cùng tiếng chai lọ va chạm nhau. 

Anh vừa bước vào, đã có vài thanh niên cùng làng mời Hàn An Minh ngồi xuống rồi đưa một chai bia đã mở sẵn cho anh. 

Không khí rất sôi động. Hàn An Minh tuy không quen uống bia, nhưng không muốn phá hỏng cuộc vui của mọi người nên đành nhấp một ngụm bia. 

"Được rồi, anh trai, tôi tưởng anh biết cách học." Hàn Đại Phi giơ ngón tay cái lên cho Hàn An Minh. 

"Nấc." Hàn An Minh ợ một tiếng, cười nói: "Không có việc gì."

Hàn Tiểu Phi cũng muốn tham gia, nhưng lại bị phụ thân bắt được, giết thịt gà gà. Rốt cuộc, con trai cả mang theo con dâu, có người vào nhà. Làm sao anh có thể không chiêu đãi cô một bữa ăn ngon?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Hàn An Minh không phải là người uống rượu giỏi. Thỉnh thoảng anh uống rượu ủ ở nhà, chỉ một ly, uống từ từ. 

Đến nhà Hàn Đại Phi, anh cùng vài người bạn trong làng ăn rau, uống năm sáu chai bia, uống hai ly rượu nồng độ cao. Vừa mới say, tôi đã say thật rồi. 

"Bang bang bang."

“Mẹ, mở cửa đi.”

Trần Thư Vân đặt cuốn sách trong tay xuống và mở cửa cho con trai ngồi trên xe lăn. 

"Ồ, sao cậu lại say thế?" Trần Thư Vân nhìn thấy khuôn mặt con trai cô đỏ bừng và cậu đang dựa vào cửa. 

Hàn An Minh cười ngốc nghếch, nhưng vừa mở miệng đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, khiến Trần Thư Vân tát vào mũi cô. 

"Mẹ, để con đẩy mẹ." Hàn An Minh nắm lấy tay cầm xe lăn, xoay Trần Thúc Vân về phía bếp điện. 

Không ngờ, vừa đi được hai bước, chân và bàn chân của anh trở nên yếu ớt, thân hình nghiêng ngả, trực tiếp ngã xuống sàn. Trần Thư Vân bị xe lăn đẩy về phía trước và trượt về phía bếp điện. 

"Ồ, An Minh." Trần Thư Vân hét lên và nhanh chóng đặt tay vào bếp điện. Khi cô nhìn lại, cô đã nằm trên mặt đất. 

Anh lảo đảo và phải rất lâu mới đứng dậy được. 

Ngồi trên ghế sofa, mẹ anh bưng tách trà ra. Hàn An Minh mỉm cười đưa tay ra. 

Trần Thục Vân không có đưa trà vào tay con trai, mà là không vui trợn mắt nhìn hắn, "Há miệng ra."

Thì ra mẹ anh định tự tay pha trà cho anh. Hàn An Minh vui mừng khôn xiết. Anh nhìn mẹ mình là một thiếu nữ thanh tú, quyến rũ với phong thái chững chạc. Anh mở miệng và nghiêng người về phía trước. 

"À."

Trần Thục Vân chậm rãi rót trà vào trong miệng con trai, thấy hắn vẫn đang cười: "Đồ xấu xa, càng lớn càng ít lo lắng cho mẹ. Rõ ràng hồi nhỏ con không biết uống rượu."

"Thực xin lỗi, Đại Phi ca ca mang vợ về nhà, ta nâng cốc chúc mừng, ta cùng hắn không thể mâu thuẫn." Hàn An Minh xin lỗi mẹ.

"Pfft." Trần Thư Vân không khỏi bật cười, "Tôi không thể tin được rằng An Minh, gia đình chúng tôi, lại kiêu hãnh đến mức mọi người phải nâng ly chúc mừng bạn."

"Hehe." Hàn An Minh ngốc ngốc cười một tiếng. 

"Sau này đừng uống nhiều như vậy." Trần Thư Vân chạm vào khuôn mặt của con trai mình, rất nóng. 

"Không, không." Hàn An Minh gật đầu: “Nghe mẹ nói.”

Ngửi được toàn thân con trai mùi rượu, Trần Thục Vân lại rót trà cho hắn, nói: "Trước nghỉ ngơi đi, sau khi hết rượu, đi tắm nước nóng."

"Ừ, ừ." Hàn An Minh gật đầu, đi dọc theo thành ghế sô pha, trực tiếp nằm ở trên đó, mơ hồ nói: “Ta có chút choáng váng, nằm một lát.”

Sau đó anh nhắm mắt lại và trực tiếp ngủ thiếp đi. 

Trần Thư Vân nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai mình với nụ cười nhàn nhạt, không khỏi lây nhiễm, trên mặt mang theo nụ cười của con dâu. 

May mắn thay, tôi có một đứa con trai hiếu thảo và ngoan ngoãn. 

Giống như cha mình, anh ấy có năng lực, có trách nhiệm và không bao giờ phàn nàn. 

Ngay từ nhỏ anh đã trở thành trụ cột của gia đình. 

Khuôn mặt đó càng ngày càng giống một người đàn ông trưởng thành. Có lẽ bản thân Trần Thư Vân cũng không nhận ra rằng mình đã trở nên phụ thuộc vào con trai mình. 

Đắp chăn cho con trai, Trần Thư Vân tiếp tục đọc. 

Cô chỉ học tiểu học, trình độ học vấn thấp nhưng luôn khao khát kiến ​​thức. 

Nhìn những đứa trẻ do chính tôi nuôi dạy tiến bộ trong việc đọc khiến tôi cảm thấy hạnh phúc nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy tự ti về trình độ hiểu biết thấp kém của mình. 

Sau khi hai chân bị liệt, ông mất khả năng lao động, gánh nặng gia đình đổ lên vai con trai. 

Khi rảnh rỗi, cô lại nhặt những cuốn sách mà con trai cô đã đọc trước đó và đọc khi thấy chán. 

Thỉnh thoảng cô còn nhờ con trai mua sách trên mạng cho cô. 

Khi Hàn An Minh nằm xuống, anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và đặt nó lên tay vịn trên ghế sofa vì cảm thấy không thoải mái. 

Hơn mười phút sau, màn hình đột nhiên sáng lên. 

Không thể cưỡng lại sự tò mò của mình, Trần Thư Vân đưa tay ra và nhìn xem. Đó vẫn là tin nhắn QQ được gửi bởi "Con mắt trong bầu trời đêm". 

"Anh ơi, con dâu do anh họ anh mang đến trông như thế nào? Cô ấy có em gái xinh đẹp không?"

Trần Thục Vân im lặng lẩm bẩm, sau đó nhìn vẻ mặt con trai, khóe miệng không khỏi mỉm cười, "Đồ xấu, hắn nói không có cô gái nào thích hắn, nhất định là chọc tức con gái của người khác."

"Này, nói cho tôi biết, bạn có đẹp hơn em gái mình không?"

"Sự chú ý trong bầu trời đêm" gửi thêm một câu nữa, nhưng không nhận được phản hồi, liên tiếp gửi bốn năm tin nhắn. 

"Này, cậu có ở đó không?"

"Hừ, rõ ràng là ngươi đang online, lại không dám trả lời tin nhắn của tỷ tỷ ta."

"Đồ ngốc, Hàn An Minh, tôi ghét anh."

"Bạn sắp chết à? Bạn thường trả lời trong vài giây. Này, bạn có muốn tôi gọi xe cấp cứu cho bạn không?"

"Hừ, ta thật sự bị ngươi chọc giận. Đồ ngốc, ta mặc kệ ngươi, vốn là muốn cho ngươi lợi ích, nhưng hiện tại ngươi có cầu xin ta gọi ta bà nội cũng vô dụng."

"Người bắt mắt trên bầu trời đêm." Trần Thư Vân thầm nghĩ, đó có thể là ai? Trên thực tế, khuôn mặt xinh đẹp đó đã mơ hồ hiện lên trong đầu cô. 

Điều gì bắt mắt nhất trên bầu trời đêm? Đó là những ngôi sao, đó là...mặt trăng. 

Trần Thư Vân cố gắng xác minh. Bà bật điện thoại di động và gửi tin nhắn WeChat cho cô con gái út An Thanh: "An Thanh, trong số bạn bè của con, người được mệnh danh là người bắt mắt trên bầu trời đêm."

"Sự chú ý trên bầu trời đêm... à, hình như là chị Xiyue, vâng, vâng, chính là cô ấy. Đó là biệt danh QQ của cô ấy." An Thanh trả lời. 

“Được, mẹ biết rồi.”

"Mẹ, chị Xiyue có thêm bạn làm bạn không?"

“Không, tôi chỉ tò mò thôi.”

"Mẹ, sao mẹ biết biệt danh QQ của chị Xiyue? Chị gái nói cho mẹ biết, hay là anh trai mẹ nói cho mẹ biết?"

"Ta đột nhiên nhìn thấy, được rồi, cố gắng học tập đi."

"Ha ha, mẹ biết rồi."

Cuối cùng sau khi thoát khỏi con gái, Trần Thư Vân đặt điện thoại xuống và nhìn con trai mình với nhiều cảm xúc lẫn lộn trong lòng.

Cô gái xinh đẹp, thông minh, hào phóng và vui vẻ đó vẫn thích con trai mình. 

Tuy nhiên, con trai cô không thể chấp nhận tình yêu của cô. 

Ngay cả tình yêu của anh dành cho mẹ cũng không thể được chấp nhận. 

Trong lòng cảm thấy buồn bực, Trần Thục Vân nhẹ nhàng nắm tay con trai, cảm nhận những đường nét thô ráp trên da, chạm vào khuôn mặt xanh biếc. Destiny, tại sao bạn lại muốn giở trò đồi bại với anh ấy? Anh thậm chí không thể có được tình yêu mà anh mong muốn. 

Và anh không khỏi ghen tị với Lộ Kỳ. Nguồn tài chính và địa vị đã mang lại cho anh sự tự tin tối cao. Khi gặp Cổ Vạn Thanh, anh đã theo đuổi cô một cách táo bạo và dũng cảm và giành lại được nhan sắc. 

(Lộ Kỳ: Các người chỉ ghen tị với tôi thôi, nhưng các người không biết bị đánh vào mặt, bị cắn lưỡi sẽ đau đến thế nào đâu. Tôi dễ dãi lắm. Tôi phải mạo hiểm mạng sống của mình để yêu một người phụ nữ.)

"Bù...bùm..."

Điện thoại di động của Hàn An Minh liên tục rung lên, Trần Thư Vân nhìn thấy đó là cuộc gọi video QQ của Dương Hi Nhạc. 

Con trai bạn sẽ phản ứng thế nào nếu bạn đánh thức nó dậy vào lúc này? 

"An Minh, An Minh." Trần Thư Vân gọi con trai mình với giọng trầm và vỗ nhẹ vào vai nó. 

Gọi hai lần, Hàn An Minh vẫn không tỉnh lại. Trần Thư Vân nhìn vào điện thoại di động của mình và đột nhiên cảm thấy muốn kết nối nó. 

"Dương Hi Nguyệt nhìn thấy là ta sẽ phản ứng thế nào?"

Nhận thấy con trai mình đang cau mày vì điện thoại tiếp tục rung, Trần Thư Vân từ bỏ suy nghĩ của mình. Rốt cuộc, đó là bí mật của anh ấy. 

Hơn một giờ sau, Hàn An Minh sau khi đi tiểu tỉnh dậy, loạng choạng đứng dậy, cầm điện thoại lên nhìn, đôi mắt vốn đang bối rối bỗng mở to. 

"Mẹ, con đi vệ sinh."

Nhìn bóng lưng con trai hoảng sợ rời đi, Trần Thư Vân mỉm cười. 

Nửa giờ sau, Hàn An Minh từ trong toilet đi ra. Trần Thư Vân đã rửa chân và chuẩn bị đi ngủ. 

Bà dùng khăn lau nước trên chân và bàn chân, ngẩng đầu nói với con trai: "An Minh, tắm xong hãy nhanh chóng đi ngủ. Đừng thức khuya."

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ trước." Hàn An Minh đi đến chỗ mẹ, cúi xuống nhấc bồn ngâm chân lên rồi đi ra ngoài cửa để đổ nước ra ngoài. 

“Đi tắm nhanh lên.” Trần Thư Vân nói với con trai mình trong khi di chuyển từ ghế sofa sang xe lăn: "Tối nay sẽ không có massage."

Hàn An Minh gãi gãi đầu, nhanh chóng bước tới ôm lấy thân thể nhẹ nhàng của mẹ: “Để con ôm mẹ.”

Trần Thư Vân không do dự và trả lời: "Đúng."

Sau khi đặt mẹ lên giường, Hàn An Minh vào phòng tắm đi tắm. 

Khi tôi đang giặt đồ, điện thoại di động trong giỏ reo lên. 

"Hả?" Hàn An Minh nghi hoặc hỏi: "Tiểu thư còn chưa ngủ, đã 11 giờ rồi."

Cuộc gọi từ Dương Hy Nguyệt là qua video QQ. Tuy đây không phải lần đầu tiên hai người trò chuyện video nhưng không phải ngẫu nhiên mà Hàn An Minh đang tắm. 

Nhưng vị đại phu nhân này tính tình có chút kỳ quái. Cô chỉ tốn nửa tiếng dỗ dành để lấy lòng cô. Nếu cô ấy không chấp nhận điều này...

"Xiyue, em vẫn chưa ngủ à?" Hàn An Minh hỏi.

"Anh ơi, anh đang làm gì vậy? Anh đang trả lời video. Tại sao anh lại chuyển sang âm thanh?" Giọng nói của Dương Hy Nguyệt không mấy vui vẻ. “Anh đang làm điều gì đáng xấu hổ à?”

"Tôi... đang tắm, quay video không tiện."

"Đang tắm à? Ha." Giọng nói của Dương Hy Nguyệt đột nhiên thay đổi, có chút kích động: "Mau, nhanh, chuyển sang video."

"Hả?" Hàn An Minh không nói nên lời. Suy cho cùng, anh vẫn là một cậu bé mười chín tuổi và chưa từng yêu. Bây giờ anh ấy đang khỏa thân nên bắt đầu quay video có chút xấu hổ. 

"Nhanh lên mẹ chồng." Dương Hy Nguyệt có vẻ rất nóng lòng muốn nhìn thấy thi thể của Hàn An Minh. 

"Xiyue, điều này không ổn."

"Ồ, đồ ngốc, tôi giận cậu thật đấy. Tốt nhất tôi nên tìm một chàng trai khác. Hehe."

Đang tìm một chàng trai khác? Phải làm gì? 

Hàn An Minh lo lắng đến mức xà phòng trong tay vô tình trượt xuống gạch. 

"Đợi đã, Hi Nguyệt, cậu vừa nói cái gì cơ, cậu bé khác à? Tôi... tôi..."

Hàn An Minh nói không mạch lạc, nhanh chóng đưa tay xuống dưới vòi phun, rửa sạch bọt rồi tùy ý lấy khăn lau khô. 

Ngón tay cô vừa chạm vào màn hình điện thoại, cuộc gọi thoại đã bị Dương Hy Nguyệt tắt đi. 

Cùng lúc đó, ở Giang Thành cách đó trăm km, trong một căn phòng trên tầng chín của một tòa chung cư cao cấp, một cô nương xinh đẹp hoàng gia đang nằm trên chiếc giường màu hồng, trong tay cầm điện thoại di động, cau mày, hai chân dài trắng nõn đá ra khỏi chăn, ôm chặt, nhẹ nhàng xoa nắn.

Cô gái rất tức giận. Cô nhìn chiếc điện thoại màn hình đen, nói thẳng: "Đồ ngốc, tín hiệu rõ ràng như vậy mà anh còn chưa phát hiện ra. Anh ngu thật hay là cố ý làm vậy? Nhất định phải nhờ em, chị chủ động đưa chị đến tận cửa sao? Được rồi, phiền phức quá."

Dương Hi Nguyệt trở mình nằm trên giường, hai bàn chân ngọc thanh tú như tượng bạch ngọc móc vào nhau, chán nản đung đưa trong không khí. 

Bộ đồ ngủ mỏng và mượt không thể che giấu được đường cong của cô. Ở phần dưới đùi, cặp mông tròn trịa của cô khiến bộ đồ ngủ tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Bộ đồ ngủ rất ngắn và chỉ có thể che được phần trên đùi của cô. Dương Hi Nguyệt vừa lật người, gần hết chiếc quần lót cotton màu trắng che mông của cô đều lộ ra ngoài. 

Nhưng cô ấy là người duy nhất ở trong phòng này nên có đến cũng không thành vấn đề. 

Mái tóc đen mượt và óng ả của cô xõa ngang tai, che đi khuôn mặt xinh đẹp và sáng sủa. 

Đang bực bội, chiếc điện thoại đang có màn hình đen đột nhiên rung lên. 

Vẻ mặt Dương Hi Nguyệt lập tức vui mừng, thậm chí có chút đắc ý: "Hừ, ta cuối cùng cũng không bình tĩnh được nữa."

"Này, cậu không bận tắm à?" Dù đã bật video nhưng Dương Hy Nguyệt đã che camera để Hàn An Minh không nhìn thấy mặt cô. 

"Xiyue, em ở đâu? Em có ở trong ngôi nhà mà gia đình em mua ở Giang Thành không?"

"Vâng."

"Sao bên đó tối thế? Cậu đang ngủ à?"

"Tôi không biết."

"Hả?"

Dương Hy Nguyệt không nói gì, nụ cười trên mặt không khỏi lộ ra, cô nhìn thiếu niên trên màn hình bằng ánh mắt vui vẻ và trìu mến.

Vẻ mặt lo lắng của anh ấy thật dễ thương. 

Mình thực sự muốn bắt nạt anh ta, Dương Hy Nguyệt nghĩ thầm. 

"Xiyue, thực xin lỗi, ta tắm thật sự không tiện, tắm rửa xong có thể cùng ngươi trò chuyện video đến bình minh." Hàn An Minh nhìn màn hình với đôi mắt đen sáng, giọng điệu chân thành, giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Nhưng anh ấy rất đẹp trai, không bóng bẩy hay giả tạo chút nào. Chỉ cần ngửi mùi hương của anh thôi cũng khiến tôi hưng phấn đến mức không thể khép chân lại được. 

Sau khi vào đại học, các chàng trai lần lượt theo đuổi Dương Hy Nguyệt; có những người giàu có thuộc thế hệ thứ hai, tiêu rất nhiều tiền và mặc đồ hiệu nổi tiếng; còn có những nam sinh đẹp trai bị treo trên tường xưng tội của trường nhiều năm. 

Nhưng Dương Hy Nguyệt không thể thích bất kỳ ai trong số họ. Hoặc là nó cảm thấy nhờn hoặc nó cảm thấy đạo đức giả.

Về tiền bạc, bản thân cô thuộc thế hệ thứ hai giàu có; xét về quyền lực thì mẹ và họ hàng đều có mấy quan chức; Về ngoại hình, cô đã từng gặp rất nhiều anh chàng được gọi là đẹp trai.

Cho đến nay, có hai người mà tôi nghĩ là đẹp trai nhất. Một người là Hàn An Minh, người cô đã thích nhiều năm, còn người kia là anh họ của cô.

Nhưng anh họ tôi quá lạnh lùng và nhàm chán. Hàn An Minh sao có thể gây nghiện như vậy?

"Đồ ngốc, chỉ nói xin lỗi là đủ sao?" Dương Hi Nguyệt xoay người, giơ điện thoại lên trên, vui mừng nhìn gương mặt kia: "Ta nói cho ngươi biết, quyền lợi không còn nữa."

"Xiyue, đừng tức giận."

"Pfft." Dương Hi Nguyệt rốt cuộc nhịn không được bật cười. Cậu bé lớn của cô thật dễ thương. Rõ ràng anh không hề phạm sai lầm gì, nhưng anh lại quan tâm đến cô như vậy. Ngoài việc thích nó ra, còn có lời giải thích nào khác? 

Di chuyển ngón tay ra, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Hy Nguyệt cuối cùng cũng xuất hiện trên màn hình. 

Ánh mắt họ gặp nhau, dù Dương Hy Nguyệt có tính cách vô tư nhưng cô vẫn rất ngại ngùng. Đôi má hồng hồng hơi đỏ lên, cô đưa tay vén tóc ra sau tai, khoanh chân ngồi lên giường, tựa vào đầu giường. 

“Họ khỏa thân à?” cô ấy hỏi.

Hàn An Minh gật đầu: “Vẫn ở trong phòng tắm.”

"Hướng máy ảnh xuống, để tôi xem."

"Hả?"

"Ồ, cho tôi xem." Dương Hi Nguyệt xấu hổ mặt đỏ bừng, giọng nói của nàng gần như khiến Hàn An Minh trong lòng tan chảy. 

Hàn An Minh đành phải di chuyển máy ảnh xuống một chút để Dương Hi Nguyệt có thể nhìn thấy cổ và vai của mình. 

Tương tự như vậy, anh cũng có thể nhìn thấy chiếc cổ ngọc và đôi vai như sa-tanh tuyết của Dương Hy Nguyệt. Nó rất trắng và khi chạm vào phải rất mịn. 

Hàn An Minh không khỏi nuốt nước miếng. 

“Có thể xuống sâu hơn được không?” Dương Hi Nguyệt thanh âm rất thấp, ánh mắt chờ đợi nhìn chằm chằm Hàn An Minh thân thể. 

Kết quả là Hàn An Minh không còn ngượng ngùng nữa. Anh cầm lấy điện thoại, hơi nghiêng, bộ ngực rắn chắc hiện ra trước mặt Dương Hi Nhạc. 

Dù sao thì tôi cũng là một người đàn ông trưởng thành nên sẽ không phải chịu bất cứ thiệt thòi nào, hơn nữa, tôi vẫn đang đối mặt với cô gái mà tôi đã hằng mơ ước không biết bao nhiêu lần. 

Dương Hy Nguyệt mỉm cười, kiểu cười càng thỏa mãn dục vọng của cô. Nhưng chỉ thế này thôi, làm sao có thể đủ được? Thậm chí cô còn không nhận ra rằng mặt mình đã đỏ bừng rồi.

"An Minh."

"Xiyue, mặt em đỏ quá!"

"Ta muốn nhìn cơ bụng của ngươi, ngươi nhìn một chút đi." Dương Hy Nguyệt tựa cằm lên đầu gối và đặt điện thoại lên mu bàn chân mịn màng của mình. 

Hàn An Minh sửng sốt. Cơ bụng của anh ấy chẳng là gì cả, nhưng phần thân dưới của anh ấy giờ cũng trần trụi. Nếu không khống chế tốt, Dương Hi Nhạc có thể nhìn thấy dương vật cương cứng dưới háng hắn. 

Mặc dù anh ấy thực sự muốn cho cô ấy thấy sức mạnh mạnh mẽ của mình nhưng thật kỳ lạ khi làm điều đó qua một đoạn video. 

"Tịch Việt, tôi không mặc quần." Hàn An Minh nói, nhìn khuôn mặt hồng hào như cánh hoa đào của cô gái, đặc biệt là cái miệng nhỏ hồng hồng hơi khép nhẹ, con cặc dưới háng anh hưng phấn lắc lư, một dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra. 

Sẽ thật tuyệt nếu anh có thể nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của Dương Hy Nguyệt và để cô ngậm con cặc của anh vào miệng để làm tình bằng miệng. 

Hàn An Minh gần như kiệt sức. Anh muốn đặt con cặc của mình trước mặt Dương Hy Nguyệt và giật thật nhanh để cô có thể tận mắt chứng kiến. 

Dương Hi Nguyệt ngượng ngùng cười, thay đổi tư thế, quỳ xuống trên giường. 

"Đồ ngốc, em gái tôi sẽ không bao giờ sai anh."

Nói xong, tay phải của nàng vươn tới bờ vai ngọc, ngón tay trắng nõn đan móc, bờ vai trái trắng nõn thanh tú lộ ra trước mắt Hàn An Minh. 

Sau đó, cũng với động tác tương tự, vai phải của Dương Hy Nguyệt cũng đập vào mắt anh. 

Động tác của Dương Hy Nguyệt vẫn chưa dừng lại. Trong ánh mắt kinh ngạc của Hàn An Minh, bộ đồ ngủ mỏng manh đã bị kéo xuống, đến nỗi ngoài bờ vai của người đẹp, xương quai xanh và bộ ngực trắng như tuyết cũng lộ ra rất nhiều. 

"Tịch Nhạc." Hàn An Minh lẩm bẩm. Anh muốn cô gái dừng việc mình đang làm lại, trong lòng anh chợt thấy có lỗi với cô gái. 

“Suỵt, đừng nói chuyện.” Dương Hy Nguyệt chỉ đơn giản cởi bộ đồ ngủ ra và cởi chúng ra khỏi chân cô. 

Tay phải che bộ ngực cao, mái tóc che đi đôi má hồng hào, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhìn chàng trai trên màn hình. 

"An Minh, tôi có đẹp không?" Cô ấy đã hỏi nhiều lần. 

"Rất đẹp, rất đẹp." Câu trả lời của Hàn An Minh vẫn giống như trước. 

“An Minh, lùi lại đi, tôi muốn nhìn cơ bụng của cậu.”

Hàn An Minh mê mẩn gật đầu, sau đó cúi người biến mất khỏi ống kính. Anh ấy sớm xuất hiện trở lại. Khi anh ta lùi lại, thân hình hoàn hảo của anh ta hiện lên trong mắt Dương Hy Nguyệt. 

Bộ ngực săn chắc, cơ bụng sáu múi săn chắc và thậm chí còn có đường nét nàng tiên cá rõ ràng ở eo. Về phần vòng eo đó, chính là vòng eo nam tính khiến Dương Hi Nguyệt sáng mắt. 

"Trời ạ, ta thật sự muốn, thật sự muốn..." Sau khi nuốt xuống, Dương Hi Nguyệt hưng phấn đến mức bắt đầu tưởng tượng ra cảnh thân mật với Hàn An Minh, "Quấn hai chân quanh eo hắn, hắn nhất định rất khỏe mạnh. Ôi, Dương Hi Nguyệt, sao ngươi có thể biến thái như vậy? Hắn vẫn là một đứa trẻ."

Nhìn xa hơn, giữa hai chân Hàn An Minh có thứ gì đó khiến Dương Hi Nguyệt càng thêm mê mẩn. 

Khi ngồi cùng bàn thời trung học, cô vô tình nhìn thấy chiếc lều nhỏ do Hàn An Minh dựng lên trên cao, khiến cô vô cùng bàng hoàng. Cô luôn muốn tận mắt nhìn xem vật đó có uy nghiêm như cô tin tưởng hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Nghĩ đến đây, Dương Hi Nguyệt đột nhiên cảm thấy lỗ hoa ở giữa chân tê dại, giống như có một loại chất lỏng nhớp nháp nào đó đang tiết ra. 

Dù rất nóng lòng muốn được nhìn thấy con cặc của Hàn An Minh nhưng Dương Hi Nguyệt vẫn có phần dè dặt như một cô gái khi đối mặt với chàng trai mình yêu. 

Những ngón tay ngọc trắng xanh che mắt anh. Hàn An Minh nhìn thấy móng tay trong suốt được nhuộm màu hồng sáng, rất đẹp. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, giọng nói ngượng ngùng của Vu Kiệt vang lên: "An Minh, xin em hãy lùi lại."

"Xiyue, tại sao em lại bịt mắt?" Hàn An Minh lùi lại một bước hỏi. 

Hai má Dương Hi Nguyệt đỏ bừng, chậm rãi xòe các ngón tay ra. 

"Chỉ cần nhìn thôi, chỉ cần nhìn thôi." Cô cứ tự nhủ với mình như thế trong lòng. 

Ánh mắt của anh cuối cùng cũng di chuyển đến giữa đùi Hàn An Minh. 

"À?" Dương Hy Nguyệt sững sờ trong vài giây. 

…

“Hàn An Minh, đại ngốc, ai bảo ngươi vây quanh mình?”

Dương Hy Nguyệt sắp phát điên. Cô đã chờ đợi rất lâu rồi. Tối nay cuối cùng cô cũng lấy hết can đảm và vô liêm sỉ đến mức gần như nói thẳng ra. Tuy nhiên, Hàn An Minh có vẻ bối rối, thậm chí còn dùng quần áo che kín tầm nhìn vào háng mình. 

Dương Hi Nguyệt tức giận đến nhíu mày, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nắm chặt hai bàn tay nhỏ nhắn thành nắm đấm hồng hồng, tùy ý đánh vào chăn bông. 

Chẳng có vấn đề gì nếu cô ấy hét lên như thế này. Dù sao thì cô ấy cũng là người duy nhất ở trong phòng nên phản ứng của cơ hoành khá tốt. 

Hàn An Minh lâm vào tình cảnh khó xử, Trần Thư Vân đang chuẩn bị ngủ say lại trực tiếp bị quấy rầy. 

“An Minh, sao mẹ lại nghe được giọng nói của cô bé?”

“À, là tôi… tôi đang xem phim.” Hàn An Minh hoảng sợ đáp lại bên ngoài phòng tắm. 

“Anh không tắm à?”

"Tôi tắm rất lâu. Khi buồn chán, tôi bật phim trên điện thoại và xem trong khi tắm."

"Ồ, vậy thì hãy hạ giọng xuống."

"Được rồi."

Đưa ánh mắt về phía màn hình điện thoại, khuôn mặt xinh đẹp của Dương Hi Nguyệt vẫn đầy tức giận, đôi mắt to tròn nhìn chằm chằm vào anh đầy oán hận. 

Cô vốn tưởng Hàn An Minh sẽ nói những lời tử tế để lấy lòng cô, nhưng không ngờ anh lại tắt video và gửi tin nhắn nói rằng anh đi tắm trước. 

"Bang bang bang." Dương Hi Nhạc nhặt chiếc gối đập vào điện thoại, tựa như chiếc gối có thể xuyên không, đập vào đầu Hàn An Minh. 

Tôi bực quá. Dương Hi Nguyệt đột nhiên nằm xuống, thân hình to lớn, theo hơi thở của nàng mà lên xuống một đôi đỉnh núi tuyết cao cao. 

Dương Hi Nguyệt rên rỉ một tiếng, xoay người trong chăn mềm mại. 

Mười phút sau, trong lúc cô đang chán nản phàn nàn với bạn thân, Dương Hi Nguyệt nhận được cuộc gọi video QQ từ Hàn An Minh. 

Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên, nhưng mặt tôi lập tức trở nên lạnh lùng và từ chối không chút do dự. 

"Xiyue, anh đã giặt rồi, bây giờ em có thể..."

"Hừm." Dương Hy Nguyệt gạch bỏ tin nhắn của Hàn An Minh một cách ngạo mạn: "Ai muốn đọc? Không phải tôi chưa từng thấy ai học y."

Ngay sau đó, Hàn An Minh lại gọi video WeChat, nhưng Dương Hi Nguyệt vẫn không trả lời. Sau đó anh gọi lại nhưng vẫn không trả lời. 

"Xiyue, tôi xin lỗi."

Sau khi gửi đi những lời này, Hàn An Minh dường như đã bỏ cuộc. 

Dương Hy Nguyệt ngơ ngác nhìn câu nói này, lật đi lật lại. Chờ nửa giờ, Hàn An Minh không có gửi thêm tin nhắn nào nữa. 

"Aww, đồ ngốc, cậu không thể chịu đựng lâu hơn một chút được sao?" Dương Hy Nguyệt nói, nước mắt lưng tròng, cô không khỏi rơi nước mắt. Thậm chí còn khóc thành tiếng. 

Thật là xấu hổ, thật đáng xấu hổ. Từ bỏ sự tôn nghiêm và dè dặt của một cô gái, thậm chí từ bỏ hình tượng một cô con gái giàu có, chỉ để nhận được kết quả này. 

Bạn chắc chắn sẽ bị anh ta coi thường và cười nhạo. 

Rõ ràng là tôi rất thích cô ấy và muốn ở bên nhau rất nhiều. Anh tuyệt vọng chạy về phía anh, nhưng anh không đủ dũng khí để mở rộng vòng tay và ôm lấy anh. 

Có lẽ, đã đến lúc phải từ bỏ. Dương Hy Nguyệt đã mệt mỏi sau khi kiên trì quá lâu. 

Lau đi hai giọt nước mắt trong suốt, cô cầm điện thoại lên, mở hộp thoại với Hàn An Minh trong QQ. 

"Đồ ngốc, tôi không muốn mệt mỏi như vậy nữa. Tạm biệt, tôi cũng muốn tìm được hạnh phúc cho riêng mình."

Những ngón tay run rẩy, cuối cùng tôi cũng gõ được câu này, suýt nữa nhấn gửi thì Hàn An Minh đột nhiên gửi một bức ảnh. 

Hình ảnh Dương Hy Nguyệt năm cuối trung học, một tay cầm bút, tay kia chống cằm nhìn ra ngoài cửa sổ lớp học. 

Nắng chiều xuyên qua đám lan trên bậu cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt trắng trẻo sạch sẽ của cô. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Ngoại hình xinh đẹp khiến Hàn An Minh yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên ngoài cửa sổ và đem lòng yêu cô. Anh thậm chí còn dũng cảm lấy điện thoại di động ra để ghi lại cảnh tượng tuyệt đẹp. 

"Xiyue, trước đây em thật xinh đẹp."

"Vậy bây giờ cô ấy không đẹp à?" Dương Hy Nguyệt tức giận xóa câu cô đã gõ và bực bội. 

"Tất nhiên là cô ấy xinh đẹp và trưởng thành hơn."

"Tại sao bạn lại nói về điều này?"

"Xiyue, em còn muốn xem không?"

“…Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi không biết, tôi không hiểu.”

Hàn An Minh lại gửi một bức ảnh khác. Anh đã nằm sẵn trên giường, tựa lưng vào bức tường cạnh giường có gối. Phần thân trên để trần, cơ ngực và cơ bụng lộ rõ. 

"Xiyue, nhưng tôi muốn xem."

"Bạn muốn xem gì?"

"Xiyue, cho tôi xem của bạn nữa nhé?"

Mặt cô gái chợt đỏ bừng. Cô vốn là tức giận, nhưng lập tức chuyển thành vẻ mặt vui mừng. Còn đang suy nghĩ nên trả lời thế nào, Hàn An Minh lại gọi điện video. 

…

Đã gần nửa đêm, gió thổi lạnh buốt, mưa phùn từ trên trời rơi xuống. Giang Thành khổng lồ cuối cùng cũng rời xa tiếng ồn ào, chìm vào giấc ngủ sâu cùng với sự tĩnh lặng của màn đêm. 

Nhưng phòng của Dương Hi Nhạc vẫn sáng đèn, trong nhà tràn ngập cảnh sắc mùa xuân. 

Chiếc quần lót màu trắng vương vãi trên đầu giường, nhưng chiếc quần lót lại treo trên mắt cá chân phải của cô, cọ xát nhịp nhàng giữa hai chân cô, Dương Hi Nguyệt không ngừng rên rỉ sung sướng. 

"Rầm rầm, Rắc rối."

Hai chân thon dài trắng nõn tách ra một góc ba mươi độ, lòng bàn tay phủ đầy lông mu mảnh mai và mềm mại. Những ngón tay trắng xanh ấn vào cái lỗ hồng mọng mọng nước, không ngừng ấn và xoa. 

Và giữa các ngón tay và lỗ, mật hoa dính không ngừng chảy ra, tạo thành những sợi chỉ sáng bóng giữa các ngón tay. 

Dương Hi Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, tóc rối bù, cái miệng đỏ mọng hé mở, hô hấp gấp gáp. 

Cô nhìn chiếc điện thoại di động được gắn trên giá đỡ với đôi mắt đầy ám ảnh. 

Trên màn hình, một con gà trống khổng lồ được cầm bởi một bàn tay to lớn với các khớp rõ ràng và làn da thô ráp, đang được vuốt ve nhịp nhàng. 

Còn ở gốc con cặc to và dài, dưới lớp lông mu dày đen, hai tinh hoàn to như quả trứng cứ lủng lẳng. Cùng với quy đầu dày, đỏ và sưng tấy đáng sợ ở phía trước con gà trống, chúng tạo thành ba con quái vật chết người đang vung vẩy, khóa chặt ánh mắt của Dương Hy Nguyệt, quyến rũ và ăn thịt cô. 

Hàn An Minh kiêu hãnh nhìn Dương Hy Nguyệt, người hoàn toàn khỏa thân trên màn hình, thậm chí còn dang rộng hai chân để đưa cho anh cái âm hộ trinh nữ quyến rũ đó. Ham muốn của anh trở nên mạnh mẽ hơn và anh vuốt ve cô nhanh hơn và mạnh hơn.

"Hừ, Tịch Nguyệt."

"An Minh."

"Con cặc của tôi có to không?" Hàn An Minh cố ý đẩy về phía trước để Dương Hi Nguyệt nhìn rõ hơn. 

"Ừm... Lớn." Dương Hy Nguyệt gật đầu. Anh chàng này đã hỏi câu hỏi này nhiều lần. Nhưng cặc của anh ấy to thật, tôi thích nó. Nó dày và dài, khiến cô hoàn toàn hài lòng. 

"Bạn có muốn thử cảm giác khi đưa nó vào âm hộ của mình không?"

"Nghĩ."

"Bạn đã nói gì?" Hàn An Minh cố ý hỏi.

"Nghĩ." Dương Hy Nguyệt nói một cách khó khăn trong việc di chuyển cổ họng khô khốc của mình. 

"Thật sự?"

"Vâng."

"Nhưng nó quá lớn sẽ làm rách âm đạo của em, em có chịu được không?"

"Ừ, tôi chịu được... tôi chịu được. Tôi... à."

Dương Hi Nguyệt run rẩy, một dòng chất lỏng ấm áp hóa thành một cái lỗ màu hồng chảy ra ngoài. Cô rên lên sung sướng và nhắm chặt mắt lại. 

Cơ thể tôi cảm thấy thật mềm mại và tê liệt. Nhưng niềm vui như vậy là thoáng qua. 

Cô mơ màng nhìn cơ bụng săn chắc, con cặc to và dài của Hàn An Minh, cái miệng nhỏ há ra, chiếc lưỡi đỏ mềm mại hơi kéo dài. 

Nhìn thấy bộ dáng mê mẩn của cô, Hàn An Minh tăng tốc vuốt ve: “Hy Nguyệt, anh còn chưa xuất tinh.”

"À?" Đôi mắt đẹp của Dương Hi Nguyệt nửa mở ra: "Sao em vẫn chưa xuất tinh? Đã hơn mười phút rồi."

“Nhưng, không có con mèo nhỏ của Như Hi Việt, không có cái miệng nhỏ bé của Hi Nguyệt ôm lấy cặc của tôi, tôi không muốn xuất tinh chút nào.”

Dương Hi Nguyệt ngượng ngùng trợn mắt nhìn Hàn An Minh: "Người xấu, hắn còn muốn nhét miệng vào... Hắn thật sự là không tốt."

Cô có chút bất đắc dĩ, nhưng khi Hàn An Minh nói ra lời này, Dương Hi Nguyệt nhìn thân hình dày dài, quy đầu to lớn, con mắt không ngừng rỉ ra dịch tuyến tiền liệt từ phía trước, không khỏi nảy ra ý định cho Hàn An Minh quan hệ tình dục bằng miệng. 

Con cặc to dài, khỏe mạnh, sát khí của cậu bé chắc hẳn rất ngon. Nhưng cặc của anh ấy to quá, tôi sợ ngay cả quy đầu cũng khó nuốt được. Nếu con cặc của anh ấy hoàn toàn nhét vào miệng tôi, hoặc thậm chí vào cổ họng tôi, Chúa ơi...

Dương Hy Nguyệt không thể tưởng tượng được nữa, cô vừa sợ hãi vừa khao khát nó. Ba ngón tay bóp mở hai miếng thịt nghêu ướt, thọc chiều dài bằng hai đốt ngón tay vào đường hầm chật hẹp của lỗ mật. 

"Tịch Nhạc." Hàn An Minh đột nhiên hét lớn. 

Dương Hi Nguyệt ngơ ngác nhìn hắn: "Sao vậy?"

"Đừng nhét vào, rút ​​ngón tay ra." Hàn An Minh nói. 

"Tại sao?"

"Xiyue, cái lồn nhỏ của em chỉ có thể chứa được cặc của anh, em hiểu không?"

“Nhưng tôi muốn quá, ôi… vẫn chưa đủ. Tôi rất muốn con cặc của An Minh đi vào. A, nhất định là rất sưng, rất nóng, sẽ rất thoải mái.”

Hàn An Minh nhìn cô gái trên màn hình, da mặt đỏ bừng sắp khóc vì khoái cảm không được thỏa mãn. Anh cảm thấy đau khổ và hài lòng cùng một lúc. 

Lúc đầu, anh được cô huấn luyện như em gái, nhưng anh thấy cô rất bị ám ảnh bởi con cặc dưới háng anh nên quay lại và bắt đầu huấn luyện cô. 

Hàn An Minh cố ý ngừng vuốt ve, đưa tay điều chỉnh góc camera của điện thoại, để Dương Hi Nguyệt chỉ có thể nhìn thấy xương mu dày đặc màu đen của mình. 

"An Minh, sao vậy?" Dương Hi Nguyệt vội vàng hỏi, giống như đứa trẻ bị mất kẹo, lo lắng đến mức nước mắt suýt chảy ra. 

"Hy Nguyệt thực sự muốn dương vật của tôi sao?"

"Ta nghĩ, An Minh, ngươi để ta xem xem."

"Có phải Xiyue chỉ thích con cặc của tôi không? Hay chỉ cần con cặc to là thích?"

Hàn An Minh thực sự cảm thấy mình choáng váng. Làm sao anh có thể hỏi một câu hỏi như vậy với cô gái yêu anh sâu sắc? 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…kẻ xấu, đồ ngu ngốc.” Dương Hi Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu khóc nói: "Ta chỉ thích ngươi. Ngươi, ô ô... Ngươi cho rằng ta là lang thang nữ nhân, chỉ cần có cặc là sẽ nóng nảy sao?"

"Tịch Nhạc." Hàn An Minh hoàn toàn hoảng sợ, vỗ vào mặt anh hai cái: "Xin lỗi, tôi ngốc, tôi... ugh."

Dương Hy Nguyệt giận dữ quay mặt sang một bên và phớt lờ anh. Anh khoanh tay và ngồi trên đầu gối, cảm thấy thật đau khổ. 

Hàn An Minh nhanh chóng điều chỉnh góc máy, sao cho toàn bộ con cặc hiện rõ trong mắt Dương Hi Nhạc. 

"Xiyue, em không muốn xem sao? Đây rồi."

"Tôi không quan tâm. Ai quan tâm?" Nói xong, Dương Hi Nguyệt vô thức liếc nàng một cái, khóe miệng hiện lên một nụ cười.

"Xiyue, tôi sai rồi." Hàn An Minh chậm rãi nói: "Anh cũng thích con mèo hồng hào, bộ ngực đầy đặn và cái miệng hồng hào của em. Cơ thể mềm mại thơm tho của em khiến anh mê mẩn, giống như em thích con cặc của anh vậy. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến con cặc của anh cứng đến mức khó chịu."

"Thật không biết xấu hổ khi nói những điều như vậy với một cô gái."

"Nhưng đây là những gì trong lòng anh, hôm nay anh chỉ có dũng khí để nói với em. Cũng giống như em, anh cũng tràn đầy dũng khí. Anh biết em yêu anh, làm sao anh có thể phụ lòng người đang chạy về phía em bất chấp tất cả. Kỳ thật, anh có một bí mật chưa từng nói với em."

"Tôi không muốn nghe nó."

Im lặng hàng chục giây, không bên nào lên tiếng. Hàn An Minh thật sự mất trí rồi. Làm sao Dương Hi Nguyệt giống như mẹ cô ở nhà lại vô tình nổi giận. 

Ồ, nhân tiện, họ đều thích gọi anh ấy là kẻ xấu. 

"Ồ." Hàn An Minh thở dài nói: “Vậy tôi đi ngủ trước.”

“Anh…” Dương Hi Nguyệt lo lắng quay lại, đang định mắng anh, nhưng liếc nhìn đã thấy con cặc chiếm gần hết màn hình, tay phải Hàn An Minh không ngừng vuốt ve nó. 

"Xiyue, nào, mở chân ra cho anh xem âm hộ của em đi." Hàn An Minh vừa nói vừa thở dốc. 

Dương Hy Nguyệt muốn mắng anh, nhưng khi nghe anh nói từ "lồn nhỏ", âm đạo của cô không khỏi run lên, một cảm giác khoái cảm tê dại lại khơi dậy ham muốn trong cô.

"Kẻ xấu." 

Cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô dang rộng hơn, cô ngả người về phía sau, ấn ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải lên môi âm hộ, phô bày hoàn hảo cái khe hở ướt át như cánh hoa trước mắt Hàn An Minh. 

Nhìn ánh mắt hung hãn của Hàn An Minh, Dương Hi Nguyệt hỏi: “Ngươi đang nói bí mật gì?”

"Xiyue, thực ra lần đầu tiên nhìn thấy em vào năm thứ hai trung học, anh đã muốn đẩy em xuống và đụ em thật mạnh. Anh đã tưởng tượng em quỳ xuống trước mặt anh, sau đó ấn đầu anh vào đầu em, nhét cặc của em vào miệng em, nhét vào cổ họng em, để em nuốt tinh dịch của anh. Thậm chí, ừm, trong giờ học, anh cũng tưởng tượng em thổi kèn cho anh."

"Hừ, kẻ xấu." Dương Hi Nguyệt trên mặt mỉm cười nói: "Khó trách ta thường xuyên nhìn thấy ngươi đũng quần nhô ra, mỗi ngày không nghĩ tới chuyện tốt."

"Nhưng Hi Nguyệt, anh là con trai, cô gái anh thích đang ngồi bên cạnh anh, nếu dương vật của anh không cương cứng được thì sao có nghĩa là anh thích em."

"Hừ, nói nhảm cái gì vậy? Các ngươi muốn tẩy não em gái mình. Các ngươi không có ý gì tốt."

Dương Hy Nguyệt nói, nhìn con cặc to lớn và mạnh mẽ, theo nhịp điệu của Hàn An Minh, bắt đầu xoa bóp vùng nhạy cảm của âm đạo. 

"Xiyue, anh không lừa em, em đang học y, nên biết rằng dương vật của học sinh cấp ba rất dễ cương cứng."

“Vậy tại sao lúc đó cậu lại không dám nói?”

Hàn An Minh cười: “Này, ta sợ bị ngươi đánh chết, ngươi là đại tiểu thư, là con gái một gia tộc giàu có, ta sao dám nói.”

"Không dám làm điều đó nếu bạn dám, phải không?"

"Phew, nhưng bây giờ tôi vẫn chưa làm việc đó à?"

"Xiyue, nói cho anh biết, thực ra lúc đó em cũng thích con cặc của anh phải không? Em có mơ thấy anh ôm em trên ghế và đụ cái lồn nhỏ của em không?"

"Không, có ai giống như ngươi, một kẻ biến thái, ngày nào cũng theo đuổi bạn gái của mình? Thực sự rất tệ."

"Chị ngoan, chị đã chuẩn bị xong chưa. Này, chị sắp xuất tinh rồi. Mở rộng chân ra, tay trái đừng nhàn rỗi. Nhào nắn bộ ngực cho em xem."

Dưới sự kích thích kép của ngôn ngữ và tầm nhìn, dục vọng của Dương Hy Nguyệt sắp đạt đến đỉnh điểm. Âm đạo trinh nữ nhạy cảm của cô ngày càng ẩm ướt và khoái cảm của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Anh không nhịn được đưa hai ngón tay vào trong lỗ mật của cô, co giật vùng da thịt mỏng manh không hài lòng với dây thần kinh nhạy cảm bên trong. 

"Đúng." Cuối cùng cô ấy đã ngừng bướng bỉnh. Ai bảo cô thích con cặc của Hàn An Minh. 

"Nhìn anh này, Xiyue, cặc của anh muốn đụ cái lồn nhỏ của em."

"Ồ, nhìn...cứ nhìn thôi."

"Mẹ kiếp."

"Chà, chết tiệt...chết tiệt, chết tiệt cái âm hộ nhỏ của tôi, à..."

“Nó thuộc về cái lồn nhỏ của Hàn An Minh.”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Thuộc về An Minh, đang bị con cặc lớn của An Minh đụ."

"Gujiguji." Mật ong chảy càng lúc càng nhiều, đến nỗi chiếc khăn bên dưới ướt đẫm thành một mớ hỗn độn. 

Hàn An Minh dùng sức vuốt ve dương vật, không ngừng gọi tên Dương Hi Nhạc. 

Và Dương Hy Nguyệt cũng đáp lại anh một cách đầy cảm xúc. 

"A... a... An Minh, nó... tới."

Có tiếng khóc rõ ràng trong giọng nói quyến rũ và trưởng thành của Vũ Giải. Cái miệng nhỏ của Dương Hy Nguyệt há to, chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại khẽ thè ra. 

"Xi Việt."

"An Minh."

Nam nữ cuồng nhiệt gọi tên nhau, đồng thời phóng ra sức mạnh vô cùng mạnh mẽ trong dục vọng cháy bỏng, đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

"Ừm... ừm." Hàn An Minh rên rỉ, tinh dịch mở rộng, tinh dịch màu trắng đục phun ra từng đợt. 

Dù đã nhanh chóng quấn quy đầu bằng khăn giấy đã chuẩn bị sẵn nhưng vệt tinh dịch đầu tiên vẫn phun lên màn hình điện thoại. 

Chính tinh dịch này đã khiến cho khoái cảm của Dương Hy Nguyệt lập tức đạt đến đỉnh điểm, như thể nó được xuất ra trên âm hộ trinh nữ mỏng manh của cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Khi cơ thể run lên dữ dội, một lượng lớn mật ong ấm áp và dâm đãng lập tức tràn ra từ sâu trong lỗ mật, phun lên ga trải giường, tạo thành hoa văn tuyệt đẹp. 

"Hừ... Hừ..." Dương Hi Nguyệt nặng nề thở dốc, đầu óc nhất thời trống rỗng. 

Tôi không biết đã bao nhiêu phút trôi qua. 

"Tịch Việt, Tây Việt."

Hàn An Minh nhẹ nhàng gọi tên cô. 

Dương Hi Nguyệt miễn cưỡng mở mắt ra, chỉ thấy Hàn An Minh chậm rãi vuốt ve con cặc đã xuất ra lượng lớn tinh dịch nhưng không hề có dấu hiệu suy yếu của mình. 

“Không phải cậu đã xuất tinh rồi sao?”

"Xiyue, tôi chỉ xuất tinh một lần thôi, không đủ đâu."

Dương Hi Nguyệt nhìn đồng hồ, kinh ngạc nói: "Ngươi thủ dâm nửa giờ mới xuất tinh?"

Hàn An Minh kiêu ngạo gật đầu: “Ta đã nói với ngươi rồi, Hi Nguyệt, loại gà trống này chẳng phải khiến ngươi vừa lòng sao?”

"Vâng." Dương Hy Nguyệt gật đầu. 

Đêm đó, cả hai cùng xem cơ thể nhau thủ dâm qua video. Hàn An Minh xuất tinh hai lần và Dương Hy Nguyệt đạt cực khoái ba lần. 

Nhưng chỉ là ngón tay thon thả, làm sao có thể so sánh được với con cặc dày đặc của Hàn An Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Đội thứ hai của Đội điều tra hình sự Sở Công an thành phố Giang Thành. 

"Tên." Người đàn ông với vẻ mặt nghiêm nghị nói, nhìn cô gái đang ngồi trên ghế sô pha với đôi mắt vô cảm dưới vành mũ đen. 

"Hàn... Hàn An Nha."

"Sự nghiệp."

"Học sinh cuối cấp."

"Bạn học trường nào?"

"Hả? Tôi..."

Cô gái bối rối ngẩng đầu lên, vừa chạm vào ánh mắt của người đàn ông, cô nhanh chóng cúi đầu xuống. Hai bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy tấm bọc ghế sofa bên đùi rồi buông ra. 

"Chú cảnh sát, chú có thể không nói cho cháu biết được không?" Hàn An Á nói. 

"Phải nói rằng ngươi là trẻ vị thành niên." Lời nói của Cao Trí Diệp không có chỗ cho sai sót. 

Đồng nghiệp phụ trách ghi chép liếc nhìn Hàn An Á rồi lại nhìn Cao Trì Dã, tự hỏi con trai của đội trưởng Tần sao có thể tàn nhẫn như cô, thậm chí còn khắc nghiệt như vậy đối với một cô bé mỏng manh. Anh thực sự không biết cách thể hiện lòng thương xót chút nào. 

Chẳng trách tôi chưa bao giờ có bạn gái. 

Hàn An Á im lặng cúi đầu, tóc xõa tung, gương mặt xinh đẹp thừa hưởng từ mẫu thân Tiểu Gia Bi Ngọc bị che đi một nửa. 

"Đây là sự riêng tư của tôi," cô nói. 

"Nếu cậu không nói cho chúng tôi biết, chúng tôi vẫn có thể tìm ra trường của cậu và thông báo cho giáo viên chủ nhiệm của cậu. Nhân tiện, cả bố mẹ cậu nữa."

Nghe được lời nói, cô gái lại ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô ngập tràn nước mắt. Cô mở miệng, nhưng chưa kịp nói thì nước mắt đã lăn xuống.

Cô ấy lắc đầu, có vẻ như tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy, "Làm ơn chú cảnh sát, xin đừng nói với gia đình và thầy cô của cháu, ô ô... mẹ và anh trai cháu sẽ rất buồn. Anya sai rồi, cô ấy không nên làm việc ở nơi như vậy. Làm ơn, đừng để họ biết..."

Cao Trì Dã nháy mắt, một nữ cảnh sát đi tới, ngồi cạnh Hàn An Á, nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai thon thả của cô, đưa khăn giấy lau nước mắt cho cô. 

"Đừng lo lắng, bạn là nạn nhân. Chúng tôi cần ghi lại thông tin cá nhân của bạn. Chỉ khi hợp tác với cảnh sát, kẻ xấu mới có thể bị đưa ra công lý."

"Nhưng..."

"Đừng lo lắng, cảnh sát sẽ bảo vệ thông tin cá nhân của bạn, nhưng bạn vẫn cần hợp tác với công việc của chúng tôi."

Cao Trí Diệp thả lỏng giọng điệu, lần này giống như một người anh trai dịu dàng và đầy nắng. 

"Thật sự?" Trong mắt cô gái tràn đầy mong đợi và biết ơn, còn có chút ngưỡng mộ mà chính cô cũng không nhận ra. 

"Vâng." Người đàn ông trịnh trọng gật đầu. 

Được sự khuyến khích của nữ cảnh sát, Anya lấy hết can đảm để kể lại câu chuyện hôm nay Phong Viên quấy rối trong câu lạc bộ từng chút một. 

Trên thực tế, có đoạn video trực tiếp của Cao Trí Diệp, về cơ bản có thể xác nhận rằng Phong Viên đã đánh thuốc mê và xâm hại một cô gái học sinh cuối cấp trung học. 

Nhà tù là điều không thể tránh khỏi. 

Anh ấy cũng muốn cảm ơn Cao Trí Diệp và Dương Trần vì cuối cùng đã thành công. Phải mất ít nhất ba năm để bắt đầu. 

Khi tôi viết xong những dòng ghi chú thì đã gần năm giờ rưỡi tối. 

Cao Trì Dã vừa đóng cuốn sổ lại thì Dương Thần, người chịu trách nhiệm thẩm vấn Phong Nguyên, đã xuất hiện ở ngoài cửa.

Cao Trì Dã đứng lên hỏi: “Phong Nguyên giải thích thế nào?”

Dương Thần cười nói: - Tên đó nói năng rất cứng rắn, chúng tôi còn quay video lại, hắn nhất quyết nói đùa, còn nói đã thương lượng với…

Liếc nhìn cô gái đang được một đồng nghiệp nữ an ủi, Dương Thần nói tiếp: - Cô ấy đã thống nhất là hai người đang đóng kịch hoặc đóng vai. Ngoài ra, luật sư của anh ấy cũng đã đến văn phòng và nói muốn gặp một khách hàng khác.

Cao Trí Diệp vừa đưa mắt nhìn cô gái đang sợ hãi, anh thấy cô lắc đầu buồn bã và khóc: "Không, không, anh ta nói dối. Tôi không hứa gì cả. Chú cảnh sát, đừng tin anh ta."

"Này, đừng khóc, đừng khóc, chúng tôi tuyệt đối tin tưởng cậu." Dương Thần an ủi cô gái tội nghiệp. 

Cao Trì Dã cũng nói: “Đừng lo lắng, tôi và đồng nghiệp của tôi là nhân chứng, sẽ thay anh làm chứng chống lại Phong Nguyên.”

Đối mặt với ánh mắt có phần dịu dàng hơn của người đàn ông, An Á Hàn nói lời cảm ơn. 

Để bảo vệ nạn nhân, đặc biệt vì Hàn An Á vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên, yêu cầu gặp cô của luật sư Phong Viên đã bị từ chối. 

Trời đã tối, nhà Hàn An Á lại không ở nội thành Giang Thành, chỉ có thể đưa cô về trường học. Tuy nhiên, trường học vẫn đóng cửa vì dịch bệnh và sẽ không mở cửa cho đến một ngày nào đó. 

Cao Trí Diệp đưa cho cô gái một tách trà và nhìn cô nhấp một ngụm cạn. Cao Trì Dã hỏi: “Anh có người thân ở Giang Thành không?”

Cô gái lắc đầu. 

Không thể quay lại câu lạc bộ, nhưng tối nay chúng ta sẽ ở đâu? 

Quên đi, ăn cơm trước đi, tôi vẫn đói. 

"Bạn có đói không?"

"Hả?" Anya bối rối nhìn người đàn ông, cảm thấy không thể tin được, nhưng anh ta quả thực nhìn cô, "Đói... đói."

Đây là lần đầu tiên Cao Trì Dã chủ động mời một cô gái đi ăn tối với mình. 

Bảy tám phút sau, hai người, không, ba người xuất hiện trong một nhà hàng. 

“Ồ, cậu chỉ ăn một bát nhỏ thôi à?” Dương Thần nhìn cô gái vừa mới ăn một bát cơm nhỏ: - Em đã no chưa? Em đang học năm cuối cấp ba, áp lực rất lớn, ăn nhiều một chút để có sức học tập.

"Cảm ơn chú. Con ăn không nhiều, một bát là đủ rồi." Anya mỉm cười. 

Cao Trì Dã cầm đũa vô tình liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô gái. Anh không khỏi tự hỏi trong lòng mình sao lại lớn như vậy sau khi ăn ít như vậy. 

Ừm...

Trong bữa ăn, Cao Trí Diệp hầu như không nói gì. Dương Thần vốn là người lắm lời, đang trò chuyện cùng Hàn An Nha. Hơn nữa, tuy nói nhiều nhưng anh ấy còn ăn ba bát cơm lớn. 

Cao Trì Dã thỉnh thoảng liếc nhìn Dương Thần, không giấu được sát khí trong mắt. 

Cao Trí Diệp: Tôi đang hẹn hò với vợ tôi, sao bạn lại đến đây góp vui? 

Dương Thần: Này, cậu không hiểu à? Không có bóng đèn, làm sao bạn có thể thắp sáng tình yêu tuyệt vời của mình? 

Sau bữa tối, trong khi đang bàn bạc cách sắp xếp chỗ ở cho Hàn An Á, vợ Dương Thần gọi điện, bảo anh về nhà an ủi bọn trẻ. 

Trên con đường trước khách sạn, người người qua lại tấp nập. 

Dưới gốc cây sung, một nam thanh niên mặc đồng phục cảnh sát màu đen tỏ ra thờ ơ, thân hình cao lớn ôm lấy ánh sáng phía sau, giấu cô gái mỏng manh, mong manh như một đóa hoa trong bóng tối. 

"Nếu không có nơi nào để đi, tối nay chỉ có thể ở khách sạn." Cao Trì Dã nói. 

Thấy cô gái gật đầu, Cao Trì Dã liền hỏi: "Cô có đủ tiền không?"

Trong tiềm thức, Cao Trí Diệp buột miệng nói rằng cô gái này xuất thân từ một gia đình nông thôn và làm việc bán thời gian để kiếm tiền trong kỳ nghỉ. Điều kiện tài chính của gia đình có lẽ không tốt lắm. 

"Tôi giàu có, chỉ cần tìm một khách sạn nhỏ để ở một đêm thôi." Anya cảm thấy có chút ấm áp trước lời nói quan tâm của người đàn ông. Dường như trái tim anh không lạnh lùng và nghiêm túc như vẻ ngoài của anh. 

Nhưng hãy quên khách sạn đi. Dựa trên giá của khách sạn ở khu vực lân cận, ước tính khoảng ba đến bốn trăm một đêm. Anya suy nghĩ một chút, quyết định ở trong một khách sạn nhỏ trị giá hàng chục nhân dân tệ một đêm. Hãy tiết kiệm nếu bạn có thể. 

Anya lấy điện thoại ra và trượt ngón tay út màu xanh lục của mình trên màn hình bị nứt. Có lẽ là do điện thoại đã quá cũ. Cô bấm vào đó hai ba lần trước khi mở phần mềm bản đồ trên đó. 

Cao Trí Diệp không rời đi. Trên thực tế, anh ấy có thể đã rời đi. Cô gái tuy chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng không phải là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm. Nhưng liệu một cô gái xinh đẹp như vậy có thực sự an toàn? 

"Bạn đã chọn chưa?"

"Vẫn chưa...vẫn chưa, đợi chút."

Lời nói của người đàn ông khiến cô gái có chút bối rối và có chút xấu hổ. Khu phố nơi hai người họ ở khá thịnh vượng ở Giang Thành nên giá phòng khách sạn tương đối cao. 

498, 599, thậm chí 998...

Anya không dám nhìn hàng ngàn người đó. Tại sao nó lại đắt như vậy? Giá thấp nhất là 358 một đêm. 

Cô gái cầm điện thoại nói: "Chú, cháu đi dạo trước, không làm phiền chú."

Cao Trí Diệp nhìn đồng hồ và thấy đã gần 6 giờ 30 chiều. Vào mùa đông ở Giang Thành trời đã tối hẳn. Đèn đường đã bật sáng. 

Cô gái gầy gò, không mặc nhiều nên anh luôn lo lắng. 

"Được, tôi sẽ đưa em tới đó." Cao Trì Dã nói.

"Không cần, tôi tự đi được." Anya mỉm cười, nhưng nụ cười có chút chua chát, bị người đàn ông có thói quen nghề nghiệp nhạy cảm nhận ra. 

Cao Trì Dã lắc đầu, "Ngươi là nạn nhân của vụ án, vừa mới từ văn phòng ghi chép xong, ngươi cũng là vị thành niên, ta có nghĩa vụ đảm bảo an toàn cho ngươi, ta chỉ muốn đảm bảo ngươi có một nơi ở. Hoặc là, ngươi có thể thông báo gia đình ngươi đến Giang Thành."

"A! Đừng để người nhà của cháu biết, chú sẽ lo lắng." Anya cảm thấy lo lắng. Điều cô lo lắng nhất là anh trai và mẹ cô biết cô đến câu lạc bộ và suýt bị hành hung. 

Anh trai cô đã quá mệt mỏi khi phải cố gắng trang trải cuộc sống cho gia đình nghèo khó và tan vỡ của mình, và Anya không muốn làm tổn thương trái tim anh ấy nữa. 

Nói xong, Anya nhanh chóng bấm vào phần mềm bản đồ, mở rộng phạm vi tìm kiếm, cuối cùng tìm được một khách sạn nhỏ cách đó sáu km. Mặc dù nó vẫn có vẻ đắt hơn trong 121 đêm nhưng nó gần như ở đó. 

"Chú ơi, cháu đã đặt chỗ rồi và sẽ đến đó sớm thôi." Anya nói. 

Cao Trì Dã lấy điện thoại di động ra nói: "Cho tôi địa chỉ, tôi sẽ đưa anh đến đó. Trước tiên hãy thêm tin nhắn WeChat."

"Ồ, được rồi." Anya sững sờ một lúc, sau đó mở WeChat và chỉ vào mã QR trên màn hình điện thoại của Cao Trí Diệp. 

Cao Trí Diệp sững sờ một lúc sau khi nhận được địa chỉ từ cô gái. Cách đây sáu cây số có một khách sạn nhỏ, gần như ở rìa thành thị và nông thôn. 

"Lên xe." Cao Trí Diệp mở cửa chiếc SUV màu trắng và mời cô gái lên xe. 

Anya ngoan ngoãn cúi đầu ngồi xuống ghế sau. 

Một khách sạn nhỏ ẩn trong một tòa nhà dân cư cũ. 

Nó thực sự tồi tàn và cũ kỹ. 

Nó khiến Cao Trì Dã nhớ lại rằng anh đã từng vào một khách sạn tương tự khi bắt được một kẻ chạy trốn. 

Nó đã đổ nát và bẩn thỉu. Căn phòng được chia thành nhiều ngăn, chỉ kê được một chiếc giường nhỏ. Nếu bạn ho ngẫu nhiên, mọi người ở phòng bên cạnh đều có thể nghe thấy. 

Khi đăng ký, cô gái tìm CMND trong túi xách. Nhân viên lễ tân khách sạn với mái tóc nhuộm màu vàng và điếu thuốc trên tay nhìn Cao Trí Diệp với ý nghĩa "Tôi hiểu." 

Hoàng Mạo tưởng rằng mỹ nam mỹ nữ trước mắt là tới đặt phòng, liền chủ động nói: "Này, tiểu mỹ nhân, khách sạn của chúng ta đã kín chỗ rồi, ngươi đến xui xẻo, chỉ còn lại một phòng đơn cao cấp."

Không ngờ, vẻ mặt của người đàn ông vẫn thờ ơ như không quan tâm. Cô gái không hề tỏ ra nghi ngờ, chỉ đưa CMND và yêu cầu Hoàng Mao đăng ký. 

Ngay khi cô chuẩn bị quét mã QR và thanh toán, một đôi bàn tay to lớn đã ngăn cản chuyển động của Anya. 

"Chờ một chút."

"Chú?"

Hoàng Mao cũng kinh ngạc: "Sao vậy anh chàng đẹp trai?"

“Chúng ta không thể ở lại đây nữa.” Nói xong, Cao Trì Dã nắm lấy cánh tay Anya bước ra khỏi khách sạn. 

Cao Trí Diệp không hiểu tại sao anh lại quan tâm đến cô gái xa lạ mà anh vừa gặp này đến vậy. 

Cô ấy xinh đẹp và thanh tú, giống như một nhị hoa mỏng manh, sao có thể sống ở một nơi chật hẹp, bẩn thỉu như vậy. 

Anh ấy lo lắng. 

"Chú, có chuyện gì vậy?" Cô gái ngước đôi mắt sáng trong veo lên nhìn người đàn ông với ánh mắt khó hiểu. 

Bàn tay anh vẫn nắm chặt lấy cánh tay cậu. 

Tay cầm không quá nặng và cô gái vẫn cảm thấy chắc chắn do lực tác động lên mình. 

Hơi ấm của lòng bàn tay cũng truyền đến làn da nhạy cảm của cô qua quần áo, hơi ấm dần dần lan tỏa. 

Nóng và ngứa. 

"Đây không phải là nơi thích hợp cho bạn." Cao Trì Dã kéo người lên xe, thắt dây an toàn, "Không an toàn."

"Không sao đâu." Anya không biết ý định của người đàn ông này. Cô chỉ nghĩ rằng khách sạn này tuy hơi tồi tàn nhưng giá cả đã rẻ rồi. 

"Thắt dây an toàn vào, tôi đưa em đến khách sạn khác." Cao Trì Dã nói. 

"Ừ, được."

Tuy không biết tại sao nhưng Anya lại không hề cảm thấy bất an chút nào. Cô tin tưởng người đàn ông bên cạnh mình. 

Anh ấy là một cảnh sát và anh ấy đã tự cứu mình khỏi ma quỷ ngày hôm nay. 

Hơn nữa, anh ấy còn đẹp trai. 

Mặt cô gái dần dần đỏ lên. 

Trái tim nhỏ bé bắt đầu đập nhanh hơn. 

Anya nghĩ đến anh trai mình, cũng là một anh chàng đẹp trai. 

Tôi không khỏi lén lút xem qua hồ sơ cá nhân của người đàn ông đó. So sánh hai người, tôi chợt cảm thấy anh ấy đẹp trai hơn anh trai mình. 

Chỉ là anh trai tôi là một người đàn ông hiền lành, ấm áp nhưng người cảnh sát lái xe bên cạnh lại có vẻ lạnh lùng hơn. 

(Hàn An Minh: Ha, chẳng phải cậu luôn nói anh trai tôi là đẹp trai nhất thế giới sao? Kết thúc rồi, tất cả đều vô ích.)

Mười phút sau, Cao Trí Diệp đưa mọi người đến một khách sạn cao cấp và mở phòng cho cô gái với giá 588 nhân dân tệ một đêm. 

Cô gái ở quầy lễ tân chịu trách nhiệm đăng ký sửng sốt. Một cặp nam nữ xinh đẹp đã đặt phòng, người đàn ông thực sự đã nói "cẩn thận" rồi rời đi! 

"Chú." Anya hét vào lưng Cao Trí Diệp. 

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu cần thiết, ngày mai tôi sẽ liên lạc với bạn." Cao Trí Diệp dừng lại trước cửa khách sạn, nhìn cô gái đang ôm cặp sách trên tay, nói với cô rồi nhanh chóng rời đi. 

Phòng 588 một đêm chỉ được coi là giá bình dân ở khách sạn hạng sao này, nhưng nội thất và trang trí lại tốt hơn nhiều so với những khách sạn nhỏ giá rẻ. 

Cô gái ngây thơ xách cặp đi vào thang máy theo thông tin trên thẻ phòng. Cho đến khi bước vào phòng, tâm trí cô tràn ngập khuôn mặt đẹp trai và lãnh đạm của Tào Trí Diệp.

"Bố bố." Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo vỗ nhẹ lên má mình, cảm nhận được nhiệt độ như thiêu đốt. Hàn An Á cười ngu ngốc: "Thật sao, Hàn An Á, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Suýt chút nữa bị lão nhân xâm phạm, lại còn là một nữ nhân cuồng dâm. Ồ, là thật."

Đột nhiên, cô cảm thấy vô cùng nặng nề khi nghĩ đến chuyện sẽ ra sao nếu anh trai và mẹ cô biết được chuyện xảy ra ngày hôm nay. Than ôi, nếu biết rõ hơn, tôi đã không tham lam đồng lương ít ỏi đó. 

Ký túc xá nhân viên Văn phòng Công an Thành phố, phòng của Cao Trí Diệp. 

"Chào mẹ?" Cao Trí Diệp nhận được cuộc gọi từ mẹ anh. Trên màn hình máy tính xách tay trên bàn là một bản báo cáo công việc đang viết dở. 

Anh ghét việc người khác làm phiền khi anh đang tập trung làm việc, nhưng ai biết rằng chính mẹ anh đã gọi điện. 

- Nghe nói anh và Dương Thần đã bắt Phong Nguyên, đánh thuốc mê một cô gái chưa thành niên rồi định cưỡng hiếp cô ấy?

"Tình huống hiện tại là chính xác, chúng tôi có video làm bằng chứng, đồng thời chúng tôi cũng thu thập những tách trà có tẩm thuốc ở hiện trường. Kết quả xét nghiệm thuốc sẽ sớm có, Phong Nguyên lần này chắc chắn sẽ không thể trốn thoát."

"Và có một đoạn video? Gửi nó tới email cơ quan của tôi và tôi sẽ xem."

"Rõ ràng là thế."

"Pfft." Tần Song Ninh ở đầu bên kia điện thoại cười nói: "Sao cậu lại nghiêm túc như vậy? Cậu đã tan làm rồi, còn muốn nói là đã nhận được."

Cao Trì Dã cau mày, không phải anh luôn làm theo yêu cầu của Phó giám đốc Tần sao? Bây giờ tôi cười nhạo anh ấy vì quá nghiêm túc. 

Anh ta nhìn lướt qua bản báo cáo còn dang dở, sốt ruột nói: "Tôi vẫn chưa viết xong báo cáo, trước tiên đừng lo, tôi tiếp tục viết. Bạn xem video trước, tôi sẽ gửi báo cáo sau. Cúp máy ngay bây giờ."

"Hả? Nhóc con, cậu... ôi..."

Chỉ có tiếng kêu của một người phụ nữ, sau đó là tiếng điện thoại rơi xuống sàn, rồi một âm thanh nghèn nghẹt khác. Nếu phán đoán đúng thì đó phải là âm thanh của cơ thể con người rơi xuống. 

Cao Trì Dã lập tức trở nên lo lắng, bóp chặt điện thoại và hỏi: "Mẹ ơi, bên đó có chuyện gì vậy?"

"Ư...đau quá, huh...ừm...hưm."

Người phụ nữ này vừa hét lên, giọng nói thật quyến rũ. Cao Trí Diệp gần như không thể không phàn nàn. 

"Mẹ, mẹ đang nói chuyện ở nhà phải không?" Giọng nói rất khẩn cấp. Suy cho cùng, bà ấy là mẹ ruột của mình. 

"Đau quá, nhóc, về nhà nhanh đi, ta bị ngã."

"Được, tôi sẽ quay lại ngay."

"Ồ, nhân tiện, đây là mệnh lệnh."

Cao Trì Dã không nói nên lời: "Đã mấy giờ rồi mà anh còn tâm trạng đùa giỡn?"

Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại dừng lại một chút, đợi Cao Trì Dã túm lấy quần áo lao ra khỏi cửa ký túc xá mới nói: "Hừ, nhóc con, nếu không nói là mệnh lệnh, e rằng ngươi sẽ không quan tâm đến sự sống chết của mẹ ngươi."

Không hài lòng, lộ rõ ​​sự oán giận. Nhưng lời nói rất xấu xí. Nếu không có con trai bà, Cao Trì Dã sao có thể nóng nảy như vậy. 

Dù cảm thấy rất khó chịu nhưng anh lại lo lắng cho mẹ mình hơn. Cao Trí Diệp lao đến bãi đậu xe và lái chiếc SUV màu trắng trở về nhà. 

Ở nhà, trong phòng tắm, bên bồn tắm. 

Một thân hình trắng như tuyết nằm trên sàn nhà lát gạch nhẵn thín. 

Một cánh tay ngọc cố gắng nâng đỡ cơ thể cô, nhưng khi nó chạm vào vùng bị thương, người phụ nữ cau mày đau đớn và phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng. 

Tần Song Ngưng chỉ nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, nghĩ đến chỉ có mình mình ở nhà, trong lòng không khỏi buồn bực. 

Dù vô tình trượt chân ngã khiến toàn thân đau nhức nhưng cô cũng không rơi một giọt nước mắt. 

Nhưng khi nghĩ đến ngôi nhà cô đơn của mình, đôi mắt xinh đẹp của cô không khỏi rưng rưng.

"A Nguyên, nếu ngươi còn ở đây thì tốt quá." Dứt lời còn sót lại một giọt nước mắt trong trẻo, Tần Song Ninh mũi chua chát, nức nở.

Sàn nhà quá lạnh và nằm xuống không phải là một lựa chọn. 

Tần Song Ninh nghiến răng chịu đựng cơn đau kịch liệt. Cô đặt bàn tay trái không bị thương của mình lên thành bồn tắm và chân phải lên khoảng trống nhỏ giữa các viên gạch. Cô từ từ tăng cường sức mạnh và dựa vào thành bồn tắm một cách khó khăn. 

Cô căn bản không dám ngồi dưới đất, bởi vì vừa mới ngã xuống, điều đầu tiên cô phải chịu chính là cặp mông trắng nõn thẳng tắp. Xương cụt của cô ấy có lẽ cũng bị thương. Cơn đau quá nặng khiến cô không thể chịu nổi chút lực nào. 

Phần thân trên nằm vắt ngang bồn tắm, anh bỏ bàn chân trái bị thương của mình ra và bước nhẹ lên nền gạch. Tần Song Ninh thử đổ vào bồn tắm. 

Nước bên trong vẫn đầy và nhiệt độ cũng không giảm nhiều nên ngâm mình trong đó sẽ dễ chịu hơn rất nhiều. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, không nhận ra tư thế hiện tại của mình hấp dẫn đến thế nào. 

Làn da của cô trắng và mịn màng, những giọt nước còn lại chảy xuống đất nhanh hơn khi cô đứng. 

Hai chân thon dài và mạnh mẽ uốn cong, cặp mông đầy đặn nâng lên như bánh bao hấp trắng, vòng eo thon gọn ấn xuống, những đường cong hoàn hảo và quyến rũ kéo dài từ cổ đến đùi dưới mông. 

Hạn chế duy nhất là có những vết sẹo với kích thước và hình dạng khác nhau trên vai và lưng, mặc dù hầu hết chúng đều tương đối nhẹ. 

Tay trái đỡ bên kia bồn tắm, thân trên của Tần Song Ninh đã đặt trên mặt nước, gần như hai bộ ngực to tròn trắng nõn hình trái đu đủ đang ngâm mình trong nước ấm. 

Mông của cô càng nâng lên nhiều hơn, khi cô nhấc chân trái lên để lật vào bồn tắm, khung cảnh giữa hai mông của cô hiện rõ. 

Lỗ hậu môn nhỏ ở giữa mông có màu nâu nhạt, do người phụ nữ cúi xuống và nhấc chân lên để hơi mở ra. Hình dạng tròn và kết cấu nhăn nheo khiến nó trông giống như một nụ hoa cúc đang nở. 

Bộ phận mu hình tam giác ngược đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu dày và gọn gàng, giống như một hòn đảo nhỏ trên mặt nước với thảm cỏ tươi tốt. 

Giữa hậu môn và gió mùa là lỗ mật riêng tư và quyến rũ nhất của Tần Song Ninh. 

Nó trông giống như một con bướm, có màu đỏ tươi và kết cấu mềm mại. 

Hai môi lớn quấn quanh môi bé, để lộ một khoảng trống màu đỏ tươi ở giữa. 

Cũng giống như của cô ấy, âm hộ của cô ấy sạch sẽ và hoàn hảo. Vì chưa khô nên hơi ẩm còn sót lại sẽ làm ẩm toàn bộ âm đạo và khiến âm đạo bị ướt. 

"Hừ..." Cố gắng mấy động tác, Tần Song Ninh nằm ở trong bồn tắm, thật dài thở phào nhẹ nhõm. Anh đang định lật người và đắm mình hoàn toàn vào bồn tắm thì bất ngờ nghe thấy một tiếng "cạch". 

"Hết rồi." Tim Tần Song Ninh đập thình thịch. Vì thường sống một mình ở nhà nên cô muốn làm gì thì làm và không đóng cửa phòng tắm khi đi tắm. 

Tiếng bước chân càng lúc càng rõ, Cao Trì Dã nhanh chóng nhìn quanh phòng khách, không thấy ai, liền hét lớn: "Mẹ."

"Tôi..."

"Pụp."

Tần Song Ninh căng thẳng, bàn tay đang cầm bồn tắm bên kia đột nhiên trượt xuống, gần như toàn bộ cơ thể cô trực tiếp chìm trong nước. Nhưng chân phải trắng như tuyết và nửa mông của Dịch Thiên vẫn lộ ra ngoài. 

"Gulu gulu." Tần Song Ninh đang muốn nói chuyện, nước tắm bỗng nhiên tràn vào miệng mũi hắn. 

Cao Trí Diệp nghe thấy tiếng động trong phòng tắm và giọng nói không rõ ràng của mẹ, lập tức chạy tới. 

Cửa phòng tắm hé mở, hắn bước vào, hắn bị sét đánh đứng im một lúc, miệng hơi hé mở nhưng cổ họng lại quên phát ra âm thanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Tần Song Ninh sinh ra với làn da trắng như tuyết, lạnh lùng và chói lóa. Ngay từ khi còn nhỏ, cô đã là người đẹp lạnh lùng hút mắt nhất trong đám đông. 

Khoảnh khắc Cao Trí Diệp bước vào phòng tắm, những gì anh nhìn thấy là một cảnh tượng đẹp đẽ mà anh sẽ không bao giờ quên và không thể diễn tả bằng lời. 

Bờ vai thơm, tấm lưng ngọc, cặp mông trắng ngần, bộ ngực khủng, đôi chân thon dài ẩm ướt với đường nét cân đối. 

Nhưng điều bắt mắt hơn, và thứ hoàn toàn nắm bắt được tham vọng của Tào Trí, chắc chắn chính là cái lỗ mật vô cùng hấp dẫn giữa hai cái mông tuyết trắng của mẹ cô. 

Có lẽ do ngâm trong nước nóng nên hai miếng thịt nghêu mềm mại rất ẩm ướt, lại bởi vì Tần Song Ninh tư thế nâng mông duỗi chân, nguyên bản bảo vệ cửa mật mật mềm mại thịt thịt hơi hơi tách ra, lộ ra dị thường đỏ tươi. 

Thời gian dường như đã dừng lại. Cao Trí Diệp thậm chí còn quên thở. Anh chỉ cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh, máu trong cơ thể trở nên nóng hơn và bắt đầu dâng trào điên cuồng. 

Khuôn mặt đẹp trai được thừa hưởng hoàn hảo gen của mẹ anh đỏ bừng dưới làn da trắng. 

“Con nhóc này, con… Pfft, ra ngoài nhanh lên.” Tần Song Ninh ngẩng đầu, mái tóc đen óng ả ướt đẫm nước, xõa vào mặt, hoặc rũ xuống cổ. 

Khi vết thương chạm vào, cô đã đau đớn không thể chịu nổi, nhưng con trai cô vẫn đứng trước cửa phòng tắm, nhìn thẳng vào cô, ngắm nhìn cơ thể xinh đẹp của cô mà không bị cản trở. 

Anh ta là một tên nhóc chưa từng yêu, lại vì không có hứng thú với phụ nữ nên không ngờ có thể cử động đôi chân khi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ mình, trong lòng anh ta dâng lên một cơn tức giận. 

Tần Song Ninh hét lớn: "Ra ngoài."

Thanh âm không lớn nhưng lại lạnh lẽo, khiến người ta rùng mình. Cộng với ánh mắt cực kỳ ghê tởm, Cao Trì Dã lập tức tỉnh lại, đồng thời trong lòng dâng lên vô số bất bình. 

Anh rất quen với vẻ mặt của mẹ anh. Mỗi lần cãi nhau lớn, cô đều nhìn anh như thế này. 

Cao Xích Chi đầu đau nhức, máy móc xoay người, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Anh lao tới trước cửa nhà và đóng sầm cửa lại. Dựa vào cửa mệt mỏi, thở gấp, cảm thấy tức ngực, buồn bã khó chịu. 

Vì lo lắng cho cô nên anh vội vã đi làm về nhưng lại nhận được ánh mắt khinh bỉ và chán ghét của cô. 

Cao Trí Diệp chán nản cúi đầu đi về phía thang máy. 

Anh đi chưa được hai bước thì mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ ở nhà. Có lẽ là rất đau, nếu không cô đã không hét lớn như vậy. 

Trong phòng tắm, Tần Song Ninh xoay người xoa xoa vết thương trên vai phải, cắn chặt môi dưới vì đau. 

Tôi dường như lại nghe thấy tiếng cửa mở. 

"Ồ?"

"Không sao đâu. Tôi về văn phòng trước. Tôi đang bận."

"Tiểu tử này, ngươi tức giận sao?" Tần Song Ngưng trong lòng lẩm bẩm, nàng có thể nghe được trong giọng nói của con trai mình có chút bất mãn. 

Được rồi, bảo hắn đi lạc quả thực là quá đáng, nhưng hắn làm sao có thể nhìn chằm chằm vào thân thể trần trụi của mẹ mình, những bộ phận quan trọng cũng bị nhìn thấy. Ai bị oan? 

"Con nhóc này, con còn không gọi ta là mẹ sao?" Tần Song Ninh hét lớn.

Người ở ngoài phòng tắm im lặng một lúc rồi hét lên: "Mẹ."

Cao Trí Diệp muốn hỏi mẹ xem mọi chuyện có ổn không, nhưng anh nghe thấy tiếng mẹ hét lên: "Đừng đi, mẹ con vừa bị trượt chân và toàn thân đau nhức vì cú ngã."

"Vậy trước tiên mặc quần áo đi."

"Không được, bây giờ mẹ cử động nhiều một chút sẽ bị thương. Con vào đi, lại đây... bế mẹ đi ngủ được không."

“Không phải cậu bảo tôi đi lạc sao?” Cao Trì Dã trong tiềm thức cãi nhau với mẹ: “Con già rồi, không biết cẩn thận.”

"Nó có mùi... rít lên, đau quá."

"Thà bị thương mà bồn chồn không yên."

…

Người phụ nữ trong phòng tắm không trả lời, bầu không khí rơi vào im lặng ngượng ngùng.

"Mẹ." Cao Trí Diệp hét lên, nhìn chằm chằm vào cánh cửa phòng tắm đã đóng. 

"Ồ."

Hắn nghe được tiếng nước chảy, đoán Tần Song Ngưng đang từ trong bồn tắm bò ra. 

"Mẹ?"

Không ai trả lời. Cãi nhau một thời thì vui nhưng giờ thấy hối hận. 

Cao Trí Diệp bước ra khỏi cửa phòng tắm với nhiều cảm xúc lẫn lộn, và nghe thấy tiếng tách khi mẹ anh mở cửa phòng tắm từ bên trong. 

Tóc cô vẫn còn ướt, từng giọt nước nhỏ xuống mặt. Khuôn mặt trắng nõn của cô bị mái tóc gãy che đi, một đôi mắt sáng đen lộ ra ánh mắt oán hận, buộc Tào Trí Diệp không được nhìn thẳng vào cô. 

Cao Trí Diệp xấu hổ cúi đầu xuống, thứ anh nhìn thấy là đôi chân cân đối và ẩm ướt của mẹ anh, cùng đôi chân có hình dáng hoàn hảo như được bao phủ bởi một lớp sương trắng. 

Tần Song Ninh không có lau khô người, chiếc áo choàng tắm màu xanh nhạt cô mặc đã có vài vết ướt. 

"Mẹ, con..."

"Tránh đường đi."

Cao Trì Dã vô thức lùi lại hai bước, nhìn thấy mẹ mình dùng tay phải ôm cánh tay trái, vừa đi vừa khập khiễng, lông mày không ngừng bước đi. 

Cao Trí Diệp xấu hổ đến mức thực sự muốn tự tát mình hai phát. 

Khi lớn lên, anh dần dám chống lại người mẹ mạnh mẽ của mình, thậm chí có lúc anh còn tỏ ra phấn khích khi thấy mẹ bị mình im lặng. 

Nhưng đối mặt với cô ấy và để lộ ra khía cạnh mềm mại hơn của một người phụ nữ, cô ấy lập tức bối rối. 

"Mẹ."

Không có phản hồi. 

"À!" Đột nhiên Tần Song Ninh đau đớn kêu lên một tiếng, toàn thân trượt xuống trên mặt đất. Anh bước ra mà không mang giày, chân vẫn ngâm trong nước sủi bọt từ bồn tắm. 

Cao Trí Diệp không thể đứng yên. Tính kiêu ngạo thường ngày của anh đã biến mất. Anh lao đến bên mẹ, quỳ một gối xuống, một tay đỡ vai và lưng, tay kia nhấc hai chân ngọc lên. Anh ôm cô vào lòng như một công chúa. Bất chấp ánh mắt ngạc nhiên và chút phản kháng, anh bế mẹ lên giường trong phòng ngủ của bà. 

Mười phút sau, Cao Trì Dã tìm bông gòn cùng thuốc giảm sưng giảm đau, vẻ mặt xin lỗi đi đến bên giường mẹ. 

"Mẹ, để con bôi thuốc cho mẹ."

Tần Song Ninh đã lau khô người, mặc vào một bộ đồ ngủ bằng lụa đen sáng bóng. Hai cánh tay nhỏ vốn bắt nạt Song Tái Tuyết của cô lộ ra, khiến cô càng thêm bắt mắt. 

Nhưng bắt mắt nhất, hấp dẫn nhất chính là cặp bầu ngực hình giọt nước khổng lồ trước ngực đang phập phồng lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. “Bỏ nó xuống, lát nữa tôi sẽ tự làm.” Tần Song Ninh nói. 

Nhìn thấy làn da tím tái ở khuỷu tay trái của mẹ, Cao Trí Diệp không muốn rời đi. 

"Xin lỗi, mẹ." Cao Trì Dã cúi đầu, "Cho tôi một cơ hội, tôi biết mình sai rồi."

"Hừm." Tần Song Ninh theo thói quen hừ một tiếng: "Tiểu tử ngươi thật sự sẽ thừa nhận sai lầm của mình, ta thật sự... A, quên đi, ta đau lòng quá."

Tần Song Ninh nói, xoay người nằm nghiêng, "Khi ngươi lớn lên, mẹ ngươi chẳng những không đánh được ngươi, thậm chí còn không thể nói chuyện với ngươi. Nhưng tiểu tử này, ngươi có biết vừa rồi mẹ ngươi đau đến mức nào không? Chân, mông, lưng, vai và khuỷu tay đều bị thương, đau đến mức suýt khóc. Nhưng ngươi, ngươi ở bên ngoài còn trêu chọc ta. Ngươi có biết mẹ ngươi đau đến thế nào không? Ta không chịu nổi, ta bị dao đâm. Hồi nhỏ dùng súng đánh rất nhiều, vết thương nhỏ này chỉ kéo dài có mấy ngày. Thằng bé hư quá, sao con không quan tâm đến những người như bố con? Mẹ con có chút vô lý, nhưng bà ấy phần lớn cũng là phụ nữ.”

"Đó là lỗi của tôi." Cao Trì Dã nói. 

Anh vừa dứt lời, rõ ràng là cơ thể người mẹ đang co giật nhẹ khi mặc nó, có thể nghe rõ tiếng nức nở. 

"Thằng bé hư, con có biết mẹ ta bất lực thế nào nằm trên sàn nhà lạnh lẽo, toàn thân đau nhức không thể cử động được không? Chỉ có ta ở nhà, con còn chưa đến, ta chỉ có thể gọi tên bố con. Nếu A Viễn... ông ấy còn ở đây, ông ấy nhất định sẽ ôm ta càng sớm càng tốt."

"Tôi sẽ về nhà và sống vào ngày mai."

"Bất cứ điều gì."

"Vậy ngươi có thể để ta bôi thuốc cho ngươi được không?"

"Không cần."

Cao Trí Diệp hít một hơi thật sâu, cảm thấy đau khổ và bất lực khi nhìn mẹ mình đang mất bình tĩnh. Nếu là cha, ông sẽ làm thế nào để làm hài lòng mẹ mình? 

“Nếu không bôi thuốc giảm sưng tấy, bạn có thể để lại sẹo, không tốt cho làn da”.

"Ta... ta tự mình làm, ngươi đi ra ngoài trước."

Cao Chí Dã mỉm cười. Dường như mẹ anh vẫn quan tâm đến sắc đẹp. 

"Tôi không phải người ngoài, tại sao phải ra ngoài?"

"Ngươi..." Tần Song Ninh vặn vẹo cổ, nhìn mình cao lớn tuấn mỹ nhi tử, "Ngươi đã lớn rồi, ở trong phòng của mẹ ngươi không thích hợp."

"Tôi là con trai của anh, điều này không đúng sao? Vừa rồi tôi không cố ý làm vậy trong phòng tắm."

“Đừng nói nữa, nhóc con.” Tần Song Ninh đột nhiên cảm thấy mặt đỏ bừng khi nhớ tới việc bị con trai mình nhìn, nhất là khi nàng nâng mông trắng nõn lên, lộ ra âm đạo sạch sẽ và hấp dẫn. 

Nếu trước đây tôi không quan tâm nhiều nhưng con trai tôi đã ngoài hai mươi rồi thì cảnh tượng như vậy thật sự rất xấu hổ. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy xấu hổ. Con trai tôi sẽ không phản ứng với tôi, phải không? Dù sao Tần Song Ninh vẫn rất tự tin về thân hình của mình. 

"Vậy để tôi bôi thuốc, bôi thuốc xong tôi sẽ rời đi."

"Được, được."

Tần Song Ngưng xắn tay áo ngắn bên trái lên, lộ ra toàn bộ cánh tay trắng nõn. Cô thay đổi tư thế thoải mái và nhẹ nhàng giơ tay lên. Con trai bà liền dùng tăm bông nhúng nước lau nhẹ lên vùng da bị bầm tím. 

Khoảnh khắc khuôn mặt lạnh lùng chạm vào da thịt, Tần Song Ninh theo bản năng cau mày, sau đó trong nháy mắt mới thả lỏng vẻ mặt căng thẳng. Động tác của con trai cô thật nhẹ nhàng và vừa phải. 

Dưới ánh sáng, khuôn mặt giống anh, trắng trẻo, đẹp trai nhưng rõ ràng lại nam tính hơn. 

Trong lần tiếp xúc gần gũi hiếm hoi, trong bầu không khí yên tĩnh và ấm áp, Tần Song Ninh mơ hồ có thể ngửi thấy mùi hương nam tính trưởng thành của con trai mình. 

Và luồng khí quen thuộc này khiến cơ thể vốn đã bình tĩnh đã lâu của cô bắt đầu cựa quậy không yên, trái tim cũng bắt đầu đập mạnh. 

Mùi rất thơm, rất quen, hình như là… mùi của cha anh. 

Tần Shuangning lập tức nghiêm túc hít một hơi, quả thực có khí chất và cảm xúc vô cùng quyến rũ và khơi gợi trên cơ thể và cảm xúc của người chồng quá cố Cao Viên. 

Cô vốn tưởng rằng con trai mình sẽ theo cô về mọi mặt, nhưng cô không ngờ rằng nó cũng sẽ thừa hưởng khí chất quyến rũ của cha mình. Đây...

Tần Song Ninh tò mò ngửi ngửi, bỗng nhiên có phát hiện mới. 

Hơi thở của con trai không chỉ giống hơi thở của cha mà còn có mùi thơm mát và độc đáo. Trộn lẫn với nhau, thực sự không còn gợi cảm như lần đầu Cao Viên quyến rũ cô. 

May mắn thay, cậu nhóc này có tính cách dễ chịu và tương đối lạnh lùng. Nếu không, với dáng người, ngoại hình và thân phận là con trai của phó giám đốc Sở cảnh sát thành phố Giang Thành, nếu giống anh ấy thì bây giờ anh ấy đã chơi với rất nhiều cô gái. 

Nhìn con trai mình bằng ánh mắt dịu dàng, cúi xuống cẩn thận bôi thuốc cho con, Tần Song Ninh dường như đã quên mất vừa rồi mình gần như tức giận, rơi nước mắt. 

"Việc này đã xong ở đây." Cao Trí Diệp ngước nhìn mẹ và ra hiệu cho bà tiếp tục đến địa điểm tiếp theo. 

Nhưng anh không ngờ mẹ mình lại xoay người nằm xuống, hai tay khoanh sát bên người, một bàn tay kéo chiếc quần áo trên vai trái của bà ra. Làn da mịn màng và những đường nét mịn màng của bờ vai xinh đẹp của cô hiện ra trước mắt con trai. 

Tần Song Ninh không quan tâm. Nhìn thấy động tác có chút do dự và ánh mắt lảng tránh của con trai, bà cười nói: "Thằng nhóc này, con xấu hổ à? Vừa rồi trong phòng tắm, mẹ cho con xem toàn thân, mẹ không thấy con đỏ mặt."

Cao Trì Dã nhất thời không nói nên lời, nghĩ không nên nhắc đến chuyện đáng xấu hổ như vậy nữa. 

Tần Song Ninh rất nhanh ý thức được lời nói của mình có gì đó không đúng, mặt đỏ bừng, xấu hổ vùi mặt vào gối như đà điểu. 

Cả hai mẹ con đều im lặng. 

Sau khi bôi thuốc vào vết thương trên vai mẹ, Cao Trì Dã đặt lọ thuốc và bông gòn lên bàn đầu giường. 

“Mẹ, việc còn lại mẹ tự mình làm, con ra ngoài.”

"Muốn về ký túc xá sao?" Tần Song Ngưng kéo quần áo của nàng lên mặc vào.

"Đừng hiểu lầm, tôi đang về phòng để hoàn thành báo cáo an toàn ngày hôm nay."

"Nhưng."

"Cái gì?"

"Ồ, quên đi, con đi nghỉ ngơi trước đi, không cần vội báo cáo. Được rồi, nếu con đói, lát nữa mẹ sẽ nấu cho con một tô mì."

“Con đã ăn rồi thưa mẹ.” Cao Trí Diệp nhìn vào ánh mắt trầm ngâm của mẹ và hỏi: "Còn gì nữa không?"

Vừa hỏi xong, anh ta trợn mắt khó hiểu. 

“Con bé hư, mông mẹ cũng đau quá, không thể nhờ con bôi thuốc giúp được.” Tần Song Ninh sắc mặt đỏ bừng, giả vờ tức giận nhìn con trai mình. 

…

Bước vào căn phòng ngủ đã lâu không có ai ở, ý nghĩ đầu tiên của Cao Trì Dã là bật điều hòa cho thông gió. Anh chỉ cầm chiếc điều khiển từ xa lên và ngửi nó một cách cẩn thận. Anh thấy không khí trong phòng vẫn trong lành nhưng không ô nhiễm, ngột ngạt như đã bị tắt từ lâu. 

Anh lại vỗ nhẹ vào chăn và lướt ngón tay trên mặt bàn máy tính, nhưng trên đó không có một hạt bụi nào. 

Dường như mẹ anh không bao giờ quên dọn dẹp phòng ngủ của anh. 

Trong những năm tuổi thiếu niên nổi loạn, Cao Trí Diệp có lẽ đã rất tức giận vì mẹ anh vào phòng mà không nói cho anh biết. 

Bây giờ khi nghĩ đến người phụ nữ thường có khuôn mặt nghiêm túc và lạnh lùng, tập trung toàn bộ sức lực vào công việc, không thể nấu ăn hay dọn dẹp nhà cửa, đeo tạp dề và tay áo để làm việc nhà, Cao Trí Diệp không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Mẹ tôi cuối cùng đã trông giống như một người vợ và người mẹ tốt. 

Mặc dù không bật điều hòa nhưng có cảm giác ngôi nhà này ấm áp hơn trước rất nhiều. Được rồi, ngày mai tôi sẽ chuyển về. 

Cắm ổ USB vào máy tính, Cao Trì Dã tiếp tục hoàn thành báo cáo vụ án ngày hôm nay. 

Mười phút sau, Cao Trì Dã đã hoàn thành công việc hoàn thiện và đứng dậy chống đỡ chính mình. 

Thừa hưởng gen ưu tú của mẹ nên anh sinh ra đã có thân hình cao ráo. 

Cùng với việc tập thể dục có được, cơ thể có cảm giác mạnh mẽ. 

"Bạn có quen với việc ở trong khách sạn không?" Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Cao Trì Dã đã nhấc điện thoại lên và gửi cho Hàn An Á một tin nhắn WeChat. Rõ ràng là anh ấy chỉ đột nhiên nghĩ đến cô ấy trong đầu. 

Những cô gái chưa thành niên thuần khiết và đáng yêu có mong muốn tự nhiên được bảo vệ. 

Mặc dù đã từng chứng kiến ​​rất nhiều nữ sinh vị thành niên bán thân lấy tiền hoặc bị người khác chi phối, nhưng Cao Trì Dã tin rằng cô gái tên Hàn An Á sẽ không bao giờ là loại người như vậy. 

Đôi mắt của cô sẽ không đánh lừa anh. 

Ahem, kỳ thực chủ yếu là nhờ vào thẩm quyền của cảnh sát mà phần lớn thông tin liên quan của Hàn An Á đều bị Cao Trí Diệp điều tra. 

"Ồ."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Cao Trí Diệp bước ra khỏi phòng và nhìn vào phòng ngủ của mẹ mình. 

"Mẹ khát nước. Hãy pha một ấm trà. À, nhớ thêm chút mật ong của dì Cố nhé. Đừng thêm nhiều quá."

"Hiểu rồi."

Nửa đêm 11 giờ 30, trên tay cầm tách trà pha mật ong, cảm nhận được nhiệt độ ấm áp, Tần Song Ngưng nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, thổi vài ngụm, sau đó nhấp một ngụm nông trên mặt trà. 

Nhưng đôi mắt cô luôn dán chặt vào đoạn video đang phát trên chiếc laptop đặt trên bàn cạnh giường ngủ. 

Mãi đến cuối, vẻ mặt nghiêm túc và hơi lo lắng của cô mới thả lỏng, thậm chí cô còn mỉm cười.

"Ha ha, Phong Nguyên quả nhiên không phải người tốt, vợ hắn bị người khác giết... ừm, hắn mới chết không lâu, lại nóng lòng muốn tìm một người phụ nữ khác, hắn cũng muốn hãm hại một cô gái trẻ như vậy."

Cao Trì Dã ở một bên nói: “Nhìn lời hắn nói với Hàn An Á, chắc cũng không phải lần đầu hắn dùng chiêu này.”

Tần Song Ngưng đặt chén trà lên bàn đầu giường, khoanh tay lại. “Một người đàn ông giàu có như anh ta chơi với phụ nữ là chuyện bình thường, nhưng sở thích của anh ta lại khác. Có người thích những cô gái trẻ, có người mê gái trẻ, có người lại đam mê phụ nữ đã có gia đình, chỉ là họ muốn ấm áp và dâm đãng mà thôi.”

"Không, không." Cô đột nhiên lắc đầu nói: “Đàn ông dù nồng nhiệt đến mấy cũng muốn dâm đãng.”

"Ừ... Tôi nghĩ chắc hẳn phải là người như Phong Nguyên. Dù sao cũng có những người đàn ông bận rộn với sự nghiệp và công việc." Cao Trì Dã nói. 

Tần Shuangning mỉm cười liếc nhìn con trai, nghiêng người cầm chuột trượt thanh tiến trình, đóng băng khung cảnh khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Hàn An Á đỏ bừng sau vụ tấn công bằng thuốc, xuất hiện hoàn hảo trong camera. 

"Thật là một vẻ đẹp nhỏ." Tần Song Ninh khen ngợi, ánh mắt quét qua thân hình mảnh dẻ dưới bộ đồ Hán phục của Hàn An Á, “Cô ấy mới mười bảy tuổi đã phát triển tốt như vậy, sau này nếu học cách ăn mặc, chẳng phải sẽ quyến rũ được rất nhiều đàn ông hôi hám sao?”

"Ồ, tại sao bạn không nói?" Tần Song Ninh hỏi con trai. "Cái gì, cô gái này tên là..."

"Hàn An Nha."

"Ừ, cô ấy xinh đẹp."

"Đẹp...đẹp." Cao Trì Dã cảm thấy kỳ lạ: "Sao anh lại hỏi tôi chuyện này?"

Tần Song Ninh lại cười quái dị: "Ý tôi là, nếu một cô gái xinh đẹp như vậy là bạn gái của anh, anh có thích không?"

“Anh đã nói cô ấy vẫn còn là một cô bé.” Tào Trí Diệp nghiêng mặt sang một bên.

“Cô bé sẽ lớn nhanh thôi.” 

“Mẹ, chúng ta nên bàn bạc chuyện này.”

“Không phải trong giờ làm việc, sao cậu nghiêm túc thế?”

"Vậy thì trước kia ngươi cũng như vậy, về nhà còn đang suy nghĩ chuyện ở văn phòng, giải quyết được một vụ án lớn còn vui hơn là tổ chức sinh nhật cho chính mình."

"Ừm... Được rồi, bắt tay vào việc thôi. Thành phần của loại thuốc gây say mà Phong Nguyên sử dụng phải được tìm ra, nguồn gốc cũng phải được làm rõ. Thứ này không chỉ có Phong Nguyên sử dụng, có lẽ nó đã tràn vào thị trường chợ đen trên diện rộng. Nếu chúng ta không nhanh chóng tìm ra, nạn nhân sẽ càng ngày càng nhiều."

"Đúng."

Sau khi con trai rời đi, Tần Song Ninh xem lại video mấy lần, nhưng nội dung chỉ giới hạn ở một phút cuối cùng. 

Nhìn thấy cô gái vội vàng bỏ chạy, cô đụng vào vòng tay của con trai, thậm chí còn lao mình vào vòng tay anh, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô không khỏi lộ ra nụ cười của dì trên khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của mình. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, những năm quan hệ tình dục với chồng khiến cô chắc chắn 100% rằng An Á Hàn nhất định đã đạt cực khoái trong vòng tay của con trai mình. 

Là do thuốc quá mạnh, hay là cơ thể cô gái bẩm sinh đã nhạy cảm? 

Tần Song Ninh, người đã làm cảnh sát nhiều năm, biết rất rõ rằng trên thực tế, hầu hết những thứ được gọi là thuốc kích thích tình dục, đặc biệt là những loại dành cho phụ nữ, về cơ bản chỉ có tác dụng gây choáng, còn cái gọi là thuốc kích thích tình dục đều là vớ vẩn. 

Nhưng xét theo phản ứng của Hàn An Á thì thuốc của Phong Nguyên quả thực có tác dụng kích thích tình dục. 

Điều này không thể nghi ngờ khiến Tần Song Ninh cảnh giác. Nếu nguồn gốc của ma túy không được xác định ngay lập tức và chuỗi lây truyền của nó không bị gián đoạn thì nhiều phụ nữ vô tội sẽ bị tổn hại. 

Đương nhiên, là nữ nhân, Tần Song Ngưng hiểu rõ, thuốc kích dục hiệu quả hơn không phải là loại thuốc pha với rượu hay đồ uống, mà là tiền bạc và quyền lực. 

Hai loại thuốc kích dục này luôn tỏa ra mùi thơm say đắm, thu hút vô số phụ nữ bỏ sự khiêm tốn mà tự nguyện cởi bỏ quần áo. Tất nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với nam giới. 

Vì vậy Tần Song Ngưng càng thích cô gái tội nghiệp trong video hơn. Đối mặt với sự cám dỗ của số tiền khổng lồ và những lời dụ dỗ ngọt ngào của Phong Viên, cô thực sự đã chịu đựng được điểm mấu chốt. 

Thật không may, sắc đẹp là một tội lỗi, đặc biệt đối với phụ nữ thuộc tầng lớp xã hội thấp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Lúc 12:30 nửa đêm, ngay sau khi chìm vào giấc ngủ, Cao Trí Diệp bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại di động đột ngột vang lên. 

"Xin chào." Anh nhìn vào thì thấy đó là một số điện thoại lạ. 

"Chú, à...xin lỗi, cháu là Han...Hàn An Á."

Sau khi trả lời điện thoại, giọng nói nhẹ nhàng của một cô gái vang lên. Nhưng hình như cô ấy đang khóc. 

Cao Trí Diệp ngồi dậy với phần thân trên và cẩn thận lắng nghe âm thanh của điện thoại di động, đột nhiên cảm thấy lo lắng. 

"Có chuyện gì thế, Anya, em có cần anh qua không?" Cao Trí Diệp lo lắng hỏi. Trong tiềm thức, anh thốt lên. 

"Xin lỗi chú. Con không nên làm phiền chú vào lúc muộn thế này, nhưng giờ con sợ quá, không biết phải làm sao, ugh..."

Anya có lẽ che miệng lại, chỉ phát ra một tiếng nức nở yếu ớt. 

"Anya, kể cho chú nghe chuyện gì đã xảy ra?"

"Chú, sau khi chú đi, cháu ở trong phòng khách sạn nhận được một cuộc điện thoại. Một người đàn ông tự xưng là luật sư của Phong Nguyên muốn nói chuyện với cháu xem chúng ta có thể hòa giải với Phong Nguyên được không."

"Giải quyết? Vậy là bạn đồng ý? Nhân tiện, luật sư có nói tên anh ta không?"

"Không, tôi từ chối. Anh ấy... tên anh ấy là Vi Tân Chí. Hiện tại anh ấy có toàn quyền đại diện cho Phong Viên để hòa giải với tôi."

Cao Trí Diệp chưa bao giờ nghe đến cái tên này. Anh ta tiếp tục hỏi: “Hắn muốn hòa giải thế nào? Hắn không biết ngoại trừ ngươi, bị hại, ta và đồng nghiệp của ta là nhân chứng, Phong Nguyên không có khả năng thanh minh cho hắn.”

"Ngụy Tân Chi nói, chỉ cần ta thay đổi câu chuyện, nói đồng ý nhận Phong Nguyên chăm sóc, làm người yêu của hắn, như vậy hắn đối với ta làm như vậy sẽ không bị coi là phạm pháp, phạm tội. Nhưng ta... ta sao có thể làm ra chuyện kinh tởm như vậy."

"Anh ta đánh thuốc mê cốc trà đưa cho bạn uống nhằm mục đích xâm phạm bạn. Anh ta không có cách nào làm sạch được chuyện này."

"Nhưng, tên kia nói chỉ cần ta nói thì ta đã biết Phong Nguyên bỏ thuốc vào chén trà, cùng hắn chơi trò tình dục gì đó."

Ngụy Tân Chi đã khá dũng cảm khi dụ nạn nhân thay đổi lời khai và phạm tội khai man.

"Điều kiện giải quyết của anh ấy là gì?" 

"Anh ấy nói, Phong Viên có thể bồi thường cho tôi 500.000 nhân dân tệ để bồi thường thiệt hại về mặt tinh thần. Anh ấy cũng hứa rằng sẽ tuyệt đối có hiệu quả, nếu tôi không hài lòng với khoản bồi thường, chúng ta có thể tiếp tục thương lượng."

Năm trăm nghìn chắc chắn là một số tiền rất lớn đối với Anya. 

Có số tiền này, tôi không còn phải lo lắng về tiền thuốc men của mẹ, nợ nần của gia đình, tiền học phí của ba anh em, thậm chí sẽ còn rất nhiều nữa. 

Hơn nữa, đối phương còn nói nếu không hài lòng có thể bàn bạc lại. 

Đối với một cô gái trẻ có gia đình đang gặp khó khăn sau cái chết của cha cô, việc đối mặt với sự cám dỗ như vậy không có gì đáng ngạc nhiên. 

Cao Trí Diệp chế nhạo, và anh ta có lẽ hiểu ý định của Vi Tân Chí. Anh ta hỏi Anya: “Luật sư Phong Viên có nói với cô rằng cho dù Phong Viên thừa nhận đánh thuốc mê và cố ý hành hung thì nhiều nhất cũng chỉ là tội cố ý, thậm chí có thể không cần phải ngồi tù?”

"Tốt." Anya tức giận nói: "Sao những người này lại có thể xấu xa như vậy? Một doanh nhân trị giá hàng trăm triệu và một luật sư từng học luật đều ăn mặc như dã thú."

Cô gái ngây thơ đã dùng những từ ngữ ác độc nhất mà cô nghĩ ra để miêu tả về mình. Cao Trì Dã không khỏi mỉm cười khi tưởng tượng ra bộ dạng cô lúc này. Bắt nạt một cô gái như thế này chắc vui lắm phải không? 

Khuôn mặt đẹp trai lạnh lùng vốn có bây giờ lộ ra một tia phẫn nộ và hung ác đáng sợ. 

Đột nhiên, Cao Trí Diệp giật mình vì những suy nghĩ trong lòng. Rõ ràng cô gái ở đầu bên kia điện thoại vẫn đang cầu cứu anh. Tuy nhiên, anh ta có những suy nghĩ xấu xa đến mức ngay cả anh ta cũng sợ hãi và khinh thường. 

"Chú."

Bình tĩnh lại một lát, Cao Trì Dã đáp lại lời của Anya: "Nhớ kỹ, Anya, đừng bao giờ đồng ý với điều kiện của luật sư Phong Nguyên. Đầu tiên, hành vi phạm tội của Phong Viên là rõ ràng, bằng chứng đầy đủ, hắn không thể trốn thoát. Thứ hai, nếu cậu chấp nhận phương thức dàn xếp của hắn, cho dù có lấy được nửa triệu hay một triệu tệ tiền bồi thường, danh tiếng của cậu cũng sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Thứ ba,"

Cao Trì Dã mỉm cười nói: "Anya."

"Cái gì? Chú." Anya hỏi.

"Ai nói chỉ có thể thông qua hòa giải mới có thể có được bồi thường? Yên tâm, Phong Nguyên sẽ không thiếu đền bù."

"Tôi...tôi tin chú, nhưng..."

"Nhưng cái gì cơ?"

“Anh chàng đó nói họ có nhiều cách để khiến tôi đồng ý dàn xếp và bảo tôi hãy suy nghĩ nhanh lên, sau này đừng hối hận”.

“Hắn đang đe dọa cậu.” Cao Trì Dã nói: “Nghe này, Anya, nếu anh ấy gọi lại thì nhớ ghi lại toàn bộ.”

"Được rồi, chú."

"Ừm, đi ngủ đi."

"Chúc ngủ ngon, chú."

"Chúc ngủ ngon."

Đặt màn hình điện thoại lại cạnh gối, Cao Trì Dã cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. Anh đứng dậy chuẩn bị đi ra phòng khách rót một tách trà.

Nhìn ra ngoài cửa, anh thấy đèn trong phòng khách vẫn sáng. 

“Vừa rồi cậu đang nói chuyện điện thoại với ai thế?” Tần Song Ninh đi vệ sinh xong đi đến phòng khách, nhìn thấy con trai mình đi về phía bàn cà phê.

"Mẹ, con đánh thức mẹ à?" Cao Trì Dã nghiêng người rót trà. Anh nhanh chóng rót đầy cốc và liếc nhìn mẹ. Anh nhìn thấy một đôi chân thon dài trắng nõn dưới bộ đồ ngủ màu đen, có chút chói mắt. 

Anh nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, cầm tách trà lên, ngẩng đầu uống hết. Ấm trà được mua đặc biệt và có chức năng giữ nhiệt nên dù thời tiết có lạnh nhưng nhiệt độ của trà không bị đóng băng. 

Tần Song Ninh đi đến gần con trai mình, ánh mắt của cô đột nhiên bắt gặp ánh mắt của anh khi anh ngẩng đầu uống trà, trong cổ họng lộ rõ ​​một quả táo Adam. Đột nhiên tôi cảm thấy rất gợi cảm. 

Mặc dù tôi rất sốc với những suy nghĩ trong đầu, nhưng hãy nghĩ mà xem, con trai tôi có thân hình gợi cảm nếu muốn làm gì thì làm cũng không phải là chuyện bình thường sao? 

Nhìn khuôn mặt đó đi, đó chính là phiên bản nam của chính tôi. 

Sau khi Cổ Đông uống hết một chén trà, Cao Trì Dã lau nước trên khóe miệng, nói với mẹ: “Là Hàn An Nha, cô gái suýt bị Phong Nguyên đánh thuốc mê và cưỡng hiếp.”

“Tại sao cô ấy lại gọi cho anh?” Tần Song Ninh tò mò, có chút chờ đợi. 

"Cô ấy bị luật sư của Phong Viên, một anh chàng tên là Ngụy Tân Chi uy hiếp, phải ký thỏa thuận hòa giải, nói rằng nếu không nhanh chóng đồng ý thì cô ấy sẽ không hối hận. Hơn nữa, anh chàng Ngụy Tân Chi kia cũng khá tốt, chỉ sợ Hàn An Á nhịn không được mà đồng ý dàn xếp." Cao Trí Diệp đã viết một câu chuyện dài ngắn. 

Tần Song Ninh cau mày nói: “Không khác gì cho tiền, nghe tôi nói này, con của Hàn An Nha sống ở vùng nông thôn. Cha cô ấy đã qua đời mấy năm trước, mẹ cô ấy năm nay bị liệt hai chân. Hiện tại trong nhà chỉ có thể trông cậy vào anh trai cô ấy đã bỏ học đi làm để nuôi sống gia đình. Cô ấy thực sự khó có thể không đồng ý với tình huống này.”

"Nhưng là ta đã cho nàng trấn an, Ngụy Tân Chi bị nghi ngờ xúi giục nạn nhân làm chứng giả, hòng rút lại lời thú tội. Hiện tại biết được, không biết Hàn An Nha có hối hận hay không, hắn nhất định sẽ hối hận."

"Vâng." Tần Song Ninh gật đầu đồng ý, nhưng bỗng nhiên cuộc trò chuyện thay đổi: “Anh đưa điện thoại cho Hàn An Á à?”

"Chúng tôi sẽ liên lạc với cô ấy nếu chúng tôi theo dõi vụ việc."

“Nhưng thực ra cô ấy đã gọi cho anh vào lúc nửa đêm.”

"Cô ấy chỉ có thể gọi cho tôi để thảo luận về vấn đề đó," Cao Trí Diệp nói. “Trong thời gian đình chỉ học, cô ấy đến làm việc ở một câu lạc bộ tư nhân cao cấp, suýt nữa bị đánh thuốc mê và bị hãm hiếp, cô ấy không dám nói cho gia đình biết. Đứa trẻ này xem ra cũng khá hiểu chuyện.”

"Cô ấy là một cô gái tốt." Tần Song Ngưng mỉm cười, thâm ý nhìn con trai: "Xem ra nàng rất có duyên với con, hẳn là vẫn nên tin tưởng con."

"Không muộn, chúng ta đi ngủ trước đi." Cao Trí Diệp không trả lời mẹ mà đi thẳng vào phòng ngủ. 

Chiếc giường Simmons mềm mại và thoải mái, ánh đèn sáng dịu và không khí ấm áp tràn ngập bầu không khí ham muốn mãnh liệt. 

Những tiếng rên rỉ mơ hồ vốn có ngày càng rõ ràng, người đàn ông bên giường thở nhanh hơn, càng lúc càng lo lắng. Anh ta phải cởi hai nút trên cổ áo đồng phục cảnh sát màu đen của mình để có chút không khí. 

Hàn An Á không biết vì sao trong người đột nhiên nóng lên, nóng đến mức cô căn bản không ngủ được. 

Màu đỏ lan rộng dưới làn da trắng nõn mềm mại, cảm giác ngứa ngáy chậm rãi lan khắp cơ thể, theo sau là cảm giác trống rỗng khó tả. 

Cô chỉ cảm thấy khó chịu và muốn khóc. 

Cô không còn cách nào khác ngoài nhờ người đàn ông bên cạnh giường giúp đỡ. Dù mới quen anh chưa đầy một ngày nhưng khuôn mặt nghiêm nghị của anh đã in sâu vào tâm trí cô, khiến cô càng nhớ khí chất đặc biệt đó. 

Cô không dám đến bệnh viện chứ đừng nói đến chuyện nói với gia đình. Ở một thành phố lớn xa lạ, điều đầu tiên cô gái bất lực nghĩ đến chính là anh. Chúng tôi đồng ý gọi cảnh sát nếu có chuyện gì xảy ra. 

"Ân, ta đưa ngươi đi bệnh viện."

Cao Trì Dã vừa nói ra lời này, lập tức bị cô gái phản đối. 

"Ồ, không, chú." Cô gái biết cơ thể mình cần gì, làm sao dám đến bệnh viện. Người khác sẽ nhìn nhận cô ấy như thế nào. 

Anya hoàn toàn bị dày vò và gục ngã bởi cơn ngứa ngáy trống rỗng ở phần dưới cơ thể. Cô không thể chịu đựng được nữa. Nước mắt chảy ra từ đôi mắt trong veo của cô, và tiếng nức nở ban đầu của cô biến thành tiếng khóc lớn. 

“Vậy có chuyện gì với cậu vậy?” Cao Trí Diệp quay đầu lại nhìn cô gái đang trốn trong chăn. 

Ánh mắt của anh như xuyên qua tấm chăn trắng, nhìn rõ cơ thể mỏng manh được bọc bên trong. 

Đặc biệt là hai chân đang cọ xát vào nhau một cách khó chịu. 

Trên thực tế, anh đã đại khái hiểu được nguyên nhân khiến cơ thể cô gái đột nhiên có sự kỳ lạ. Mẹ kiếp, thuốc Phong Nguyên uống nhất định sẽ gây nghiện. 

"Thật xin lỗi, chú, cháu... thật sự, cháu không biết phải làm sao, cháu cảm thấy khó chịu quá." Hàn An Á khóc lên, vầng trán mịn màng ướt đẫm mồ hôi, vài sợi tóc rối bù dính chặt vào da thịt. 

Cao Trí Diệp đứng dậy, thân hình cao lớn trong bộ đồng phục cảnh sát màu đen ngay lập tức lọt vào tầm mắt cô gái. Anya chỉ ước anh có thể ở gần hơn. Cô muốn giọng nói của anh, hơi thở của anh, cơ thể anh. 

Lúc này, cô giống như một kẻ nghiện ma túy bị hành hạ bởi cơn nghiện ma túy. Dù biết ma túy sẽ khiến mình nghiện hơn, cô sẽ rơi xuống vực sâu không thể thoát ra nhưng ý chí mong manh của cô lại không thể chống cự. 

Anh chính là thứ ma túy khiến cô nghiện, cô hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Cuối cùng, Hàn An Á đã vứt bỏ sự dè dặt và nhút nhát mà cô luôn nuôi dưỡng. Cô vén chăn lên, giọng run run nói: "Chú ơi, ôm cháu đi, ô ô, cháu khó chịu quá."

Những giọt nước mắt long lanh, để lại hai vết hằn rõ ràng trên khuôn mặt trắng trẻo của cô gái. 

Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt cô vẫn giữ nguyên lý trí, thậm chí còn lùi lại một bước. 

"Hãy cho tôi biết cách làm bạn cảm thấy tốt hơn." Cao Trì Dã hỏi. 

"Woo, tôi muốn... quan hệ tình dục." Nói xong, cô gái cúi đầu như thể mình đã phạm tội nghiêm trọng. Lúc này, cô cảm thấy mình chỉ là một con điếm vô liêm sỉ và dâm ô. 

Người đàn ông cuối cùng lại bước đến bên giường, mùi hương đặc trưng trên cơ thể anh ta cuối cùng cũng mang lại cho cơ thể cô gái một chút thỏa mãn, nhưng rất nhanh lại gây ra ham muốn cháy bỏng trong lòng. 

"Có phải Anya chỉ muốn quan hệ tình dục?"

"Vâng."

"Cho nên, chỉ cần là nam nhân, có thể thỏa mãn ngươi, ngươi bằng lòng cùng hắn làm tình?"

"Không, không." Anya ngẩng đầu, ngẩng đầu nhìn mặt người đàn ông, “Con muốn làm chuyện đó với chú.”

Cô đặt đôi bàn tay hồng hào đang siết chặt mà cô đang bảo vệ trên ngực xuống trong lúc giằng co, và mở chúng ra thành một đôi bàn tay nhỏ bé vươn về phía người đàn ông. 

Cô ấy đang yêu cầu anh ấy. Nhưng anh vẫn bất động. 

Vẻ mặt của Cao Trì Dã dường như trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều, khiến trái tim cô gái như rơi vào hang băng.

Những giọt nước mắt cay đắng chảy ra một cách tuyệt vọng. Một cô gái đến làm việc trong câu lạc bộ mà chủ động nhờ một người đàn ông giúp đỡ chắc hẳn trong mắt anh ta rất bẩn thỉu. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy bị người khác ghét. 

“Điểm của Anya tốt quá, cô ấy nên có dụng cụ học tập trong cặp đi học.” Dưới cái nhìn khó hiểu của cô gái, Cao Trí Diệp mở khóa tủ sách và lấy ra một cây bút từ đó.

“Tôi tin rằng một cây bút có thể làm hài lòng Anya phải không?”

“Pa”, chiếc bút được ném lên ga trải giường trước mặt Anya. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu””Cô gái biết mình bị từ chối nên đã khóc và lắc đầu, “Không, tôi muốn…”

"Muốn dương vật của đàn ông không?" Người đàn ông hơi nghiêng người về phía trước với nụ cười khinh thường: “Chỉ có dương vật của đàn ông mới có thể thỏa mãn Anya?” 

"Không, không hề." Cô gái cố gắng tranh luận nhưng giọng cô không hề kiên quyết chút nào.

Cô không biết rằng người đàn ông có vẻ điềm tĩnh và lãnh đạm trước mặt cô thực ra gần như không thể nhịn được nữa.

Mặc dù đó là một cô gái chủ động và đã qua độ tuổi hợp pháp để đồng ý quan hệ tình dục, nhưng việc thỏa mãn và quan hệ tình dục với cô ấy không phải là vi phạm pháp luật.

Nhưng là một sĩ quan cảnh sát, đức tin mách bảo anh rằng anh không thể bắt nạt một cô gái mất trí.

Tuy nhiên, lời nói của cô gái vào giây phút tiếp theo đã khiến sự tỉnh táo của anh sụp đổ.

“Nếu chú không muốn thì cháu sẽ tìm người đàn ông khác.” 

Bùm. Đôi mắt của người đàn ông đột nhiên mở to, đôi mắt hung bạo và nham hiểm của anh ta dán chặt vào mắt cô gái. Gần như cùng lúc đó, anh đẩy cô thật mạnh.

Một bàn tay to lớn nhéo mạnh cằm cô gái, buộc cô phải nhìn anh.

“Thử nói lại điều gì đó xem?” Cao Trí Diệp kìm nén cơn tức giận và gầm nhẹ.

"Nhưng, tôi rất muốn chú, nhưng chú lại không muốn đưa nó cho tôi."

Hơi thở của người đàn ông dồn dập: “Nói cho tôi biết, Anya muốn gì?” 

"Tôi muốn, tôi muốn con cặc của chú." Anya bị dục vọng tra tấn đến mức suy sụp. Lúc này, cô hoàn toàn quên mất sự xấu hổ của mình và thốt ra một lời nói tục tĩu khiến cô vừa mới nghe thấy trước đó đã cảm thấy khó chịu.

Người đàn ông đã quỳ trên giường, bế cơ thể mềm nhũn của cô gái lên và ôm cô thật chặt vào lòng. Lập tức có cảm giác như đang cầm một chai nước nóng. Điều đó thực sự khó khăn với cô ấy.

"Nói cho tôi biết, cậu muốn con cặc của chú để làm gì?" Cao Trí Diệp áp môi vào đôi má thanh tú của cô gái và hỏi tai cô.

Anya bị giọng nói trầm ấm của người đàn ông và hơi thở nóng hổi từ miệng anh ta đánh thức, cơ thể cô khẽ run lên. Cô sợ anh lại rời đi nên vội vàng nói: "Con muốn... con cặc của chú cắm vào trong lồn nhỏ của Anya, ôi..."

Rất nhanh, cái miệng đỏ mọng của cô gái bị nam nhân hôn, miệng cô bị đầu lưỡi của anh khuấy động mạnh mẽ, chất lỏng ngọt ngào bị hút vào một cách tự do.

Cao Trì Dã đè lên người cô gái rồi ngã xuống, dùng đầu gối kẹp chặt hai chân cô. Trong khi hôn cô một cách tuyệt vọng, anh nhanh chóng cởi bỏ bộ đồng phục cảnh sát. 

Trong phòng khách sạn đã khuya, cô gái lảm nhảm, rên rỉ không ngừng. Cùng lúc đó, người đàn ông đang ấn mạnh vào cô không ngừng thở ra những hơi thở nặng nề. . 

Nhưng lớn hơn nữa là tiếng chân anh bị tát liên tục bởi những cú đâm mạnh của người đàn ông. 

"Bạch bang bang..."

"A ha... a, chú, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng, sắp gãy rồi, woo woo, đầy quá..."

"Nhẹ nhàng một chút? Làm sao dịu dàng lại có thể thỏa mãn cái lồn nhỏ bé của Anya nhỉ?" Tào Trí Diệp và cô gái mặt đối mặt, cọ xát vào nhau liên tục, va chạm không ngừng, hơi thở nóng hổi lần lượt phun lên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Chuyển động của cô không thể làm chậm Cao Trí Diệp chút nào mà thay vào đó lại kích thích anh đụ anh một cách dữ dội hơn. Cứ như thể cô ấy đang bị trừng phạt vì sự dối trá của mình.

Cô gái mảnh mai mở mắt ra trong giây lát, lập tức bị đôi mắt đỏ như máu và vẻ mặt hung dữ của người đàn ông làm cho sợ hãi. Anh giống như một con sói hung ác, ăn thịt cô từng chút một.

"Mở mắt ra và nhìn tôi." Người đàn ông ra lệnh với giọng điệu không thể cưỡng lại được.

Cô gái nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp nhuộm đỏ, giống như hoa đào bị gió xuân làm cho lộ ra một tầng hồng tươi.

Con cặc của anh dày, dài và mạnh mẽ, âm hộ của anh chặt chẽ và nhạy cảm đến mức Anya có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng âm hộ của mình đang được lấp đầy.

Anya lắc đầu, nhưng sau đó lại cau mày, phát ra một tiếng kêu đau đớn, "Aha... Chú, đừng nhéo, đau quá."

Hóa ra để trừng phạt cô, người đàn ông đã dùng bàn tay to lớn nắm lấy ngực phải của cô và bóp thật mạnh.

Bộ ngực vốn dĩ đầy đặn và đầy đặn như một quả bóng lớn bằng bột lên men lập tức thay đổi hình dạng, bộ ngực đầy đặn tràn ra từ những ngón tay đang mở rộng của người đàn ông. 

"Anh cứng đầu quá phải không? Em thật sừng sỏ mà còn nói không." Cao Trí Diệp kiêu ngạo vừa nói vừa đụ cô: "Nhìn ngực em kìa, to quá. Anya đã riêng tư xoa bóp chúng phải không?" 

Một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên có một cặp ngực ít nhất phải bằng cỡ D. Chúng mềm mại, dịu dàng và đầy tình dục.

Có rất nhiều bạn nam trong trường thích vẻ đẹp tự nhiên này phải không?

Liệu cô ấy có trở nên quyến rũ như vậy trước mặt những người đàn ông khác không? 

Người đàn ông càng nghĩ càng tức giận, dùng tay còn lại nhéo mạnh vào ngực trái của cô gái, "Nói cho tôi biết, cô đã bao giờ bị người đàn ông khác chạm vào chưa?" 

“A, đau quá…” cô gái kêu lên, “Không, nó không bao giờ đau cả.”

Vẻ mặt hung bạo của người đàn ông hơi giãn ra, nhưng anh ta không thể buông bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô gái bằng cả hai tay. Những đứa trẻ này là tài sản độc quyền của anh ấy. Ý nghĩ mỗi ngày bị những thiếu niên đó thèm muốn khiến anh cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được.

"Anya, em thật xinh đẹp và quyến rũ, em chưa từng yêu à?" Cao Trì Dã ép hai bầu ngực lại với nhau, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai cây dương đào trên đó rồi xoa liên tục.

Đúng như mong đợi về bộ ngực của một cô gái tuổi teen, chúng thật tuyệt vời. 

Nói xong, hắn cố ý nâng mông lên, rút ra gần hết một con cặc to và dài rồi đẩy ra ngoài. 

"Rắc."

"A..." Anya ngẩng cổ, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng cực kỳ quyến rũ. Nước mắt không kìm được mà chảy ra, "Không, thật sự không phải, wuwu, tôi không thích chúng." 

Và sự thâm nhập này thực sự đã mang lại cho người đàn ông một trải nghiệm mới. Anh ta dường như đã đánh vào phần cuối âm đạo mềm mại của cô gái, và quy đầu khổng lồ được bọc trong một quả bóng thịt mềm mại. 

Và phần thịt mềm mại căng ra, co lại và vặn vẹo càng mạnh mẽ hơn, khiến da đầu anh tê dại và nụ cười ngây ngất hiện trên khuôn mặt anh. 

Âm hộ non nớt của trinh nữ vốn đã cực kỳ chật chội, nhưng sau khi bị một con cặc dài và dày xâm nhập hoàn toàn thì bên trong lại có một cái lỗ. 

Cô ấy thực sự là một người đẹp. Thân hình nhỏ nhắn của cô ấy xinh đẹp đến mức khiến tôi, người vốn luôn lạnh lùng và kiêng khem, cảm thấy thích thú như được bay lên mây. 

May mắn thay, Cao Trí Diệp thực sự may mắn khi được sinh ra với khả năng tình dục mạnh mẽ. Dù là lần đầu tiên quan hệ nhưng anh vẫn đút vào âm đạo của trinh nữ một cách thô bạo và không xuất tinh vội vàng. 

Nhìn lại cô gái bên dưới anh, cô rên rỉ và cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác khi được anh đụ. 

Vui mừng, phấn khởi, tự hào. Cao Trí Diệp tràn đầy năng lượng. Anh ta nhấc bắp chân tròn trịa của cô gái lên, sau đó duỗi thẳng eo, liên tục đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô gái như một cú nổ lớn không bao giờ dừng lại. 

Anh nhìn xuống con cặc của mình, chứa đầy dịch nước ấm áp, êm dịu, đưa vào âm hộ cô gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, lần nào cũng lộ ra một lớp thịt hồng hào và mềm mại. 

Hai môi âm hộ mỏng nằm sát thân que đến nỗi khó tách ra. 

“Anya,” Cao Trí Diệp nhìn thẳng vào mắt cô gái và nói, “Em là của anh, âm hộ, ngực, miệng và mọi thứ trên cơ thể em đều là của anh. Không người đàn ông nào được phép chạm vào bạn trong tương lai. Bạn có nhớ không?"

"Bạch bang bang."

“A a a… nhớ kỹ, nhớ kỹ, con mèo nhỏ của Anya chỉ dành cho cặc lớn của chú mà chơi, à, quá… sâu, sắp vỡ mất, ô ô…”

Với một lực đẩy nhanh chóng và mạnh mẽ, lỗ mật ong vốn đã sưng tấy đỏ bừng của Anya phun ra một lượng lớn mật ong ấm áp, khiến vùng khớp dưới cơ thể của họ ướt sũng, trên tấm ga trải giường phía dưới hình thành một vết ướt lớn. 

Một dòng mật ong đều đặn vẫn chảy ra. 

Người đàn ông đang hưng phấn bỗng cảm thấy âm hộ cô gái co rút, khiến da đầu anh tê dại. Anh ta lập tức tăng tốc độ, dang rộng hai chân của cô gái và ấn chúng xuống. Anh cố chịu đựng khoái cảm và đâm thật mạnh, ước gì cả cơ thể mình có thể được nhét vào bên trong. 

"Bạch bang bang..."

Nước ép từ cuộc giao hợp bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí cả những sợi tơ óng ả cũng bị kéo ra ngoài. 

Sau khoảng hai mươi cú thúc nhanh chóng, cơ thể Anya đột nhiên co giật, lưng cô bất giác cong lên, như bị điện giật, như rơi lên mây, mất đi mọi cảm giác, chỉ còn lại khoái cảm tụ tập trong đầu. 

"À..."

Niềm vui của Cao Trí Diệp cũng đạt đến đỉnh điểm. Quy đầu chìm vào phần thịt mềm ở cuối đường hầm. Túi trứng co lại mạnh mẽ, từng dòng tinh dịch nóng hổi và dày đặc tràn vào sâu trong lỗ mật của Anya.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

"Lục ca, Giai Đồ ca, tạm biệt, cám ơn ngươi đã cho ta quá giang." An Thanh mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng bước xuống xe và cảm ơn hai người trong xe. 

Phía sau cô là trường trung học số 1 Giang Thành, cũng là một trường trung học nổi tiếng toàn vùng Hán Trung. 

Cổng trường đóng kín, ngoài phòng bảo vệ có ba nhân viên bảo vệ, tất cả đều đeo mặt nạ trắng. Một người trong số họ cầm súng đo nhiệt độ trên tay, người còn lại cầm thuốc khử trùng và xịt vào cửa sổ phòng bảo vệ. 

“An Thanh, không phải cậu nói ngày mai trường học của cậu mới khai giảng sao?” Lục Kỳ hỏi. 

“Giáo viên nói, học sinh chúng ta ở trong khuôn viên trường có thể quay lại trường trước buổi tự học tối nay.” An Thanh cười nói, khuôn mặt xinh đẹp rất ngọt ngào. 

"Được rồi." Lục Kỳ vẫy tay với An Thanh: “Nhớ học tập chăm chỉ, sau khi tốt nghiệp có thể đến công ty chúng tôi làm việc, không cần thi cũng được nhận vào.”

"Hehe, chắc chắn rồi." An Thanh gật đầu đồng tình, nắm lấy dây đeo vai của mình rồi phóng về phía cổng trường, đung đưa hai bím tóc đuôi ngựa xinh đẹp trên đầu. 

Lục Kỳ đang định khởi động xe, khóe mắt chợt nhìn thấy Ricardo ngồi ở ghế phụ, ánh mắt ngơ ngác nhìn bóng lưng An Thanh. 

"Ừm."

"À, già... sếp, hehe."

Lục Kỳ liếc nhìn An Thanh cách đó không xa, nói với thư ký: “Cô ấy xinh đẹp.”

"Xinh đẹp." Ricardo gật đầu. 

"Chưa đủ tuổi."

“Không sao đâu, chỉ còn nửa năm nữa thôi…À, tôi, tôi…ý tôi không phải vậy.”

Ricardo đỏ mặt và cúi đầu xấu hổ. 

Lục Kỳ lắc đầu, “Không hiểu sao ngươi, một người bình thường có vẻ ngoài lịch sự như vậy, lại dám để ý đến trẻ vị thành niên.”

“Tôi hiểu lầm rồi, tôi chỉ thấy An Tình xinh đẹp mà thôi.” Ricardo cố gắng ngụy biện. 

Lục Kỳ cười khúc khích, "Nào, trưởng thành có gì phải xấu hổ? Thích cô ấy thì cứ thích thôi. Thích cô ấy thì đi theo cô ấy. Một cô gái xinh đẹp như vậy bây giờ có lẽ đang bận học. Khi cô ấy vào đại học, sẽ có rất nhiều chàng trai trẻ ăn thịt cô ấy. Nhưng cô ấy đang ở thời điểm quan trọng của cuộc đời, vì vậy tốt nhất đừng quấy rầy việc học của cô ấy. Được rồi, vẫn có thể giao tiếp bình thường."

"Tôi... tôi biết." Ricardo gật đầu. 

Đột nhiên, cả hai nghe thấy giọng nói của An Thanh, liền nhìn về phía phòng canh gác. 

Cô bé giơ điện thoại di động lên, trên màn hình hiển thị mã y tế màu xanh lá cây, nhưng nhân viên bảo vệ trước mặt đã xua tay không cho cô vào trường. 

"Bảo vệ chú, cháu có mã y tế 24/24. Cô giáo còn nói, học sinh ở ký túc xá chúng ta chiều nay có thể quay lại trường."

"Này, không, không, không, tôi nói cho cậu biết." Người bảo vệ khoảng năm mươi tuổi nói: “Nhà trường vừa đưa ra thông báo, hiện tại dịch bệnh đang nghiêm trọng và việc mở cửa trường sẽ bị hoãn lại.”

"Hả?" An Thanh tỏ vẻ bối rối, hơi nghiêng đầu, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, "Nhưng giáo viên không thông báo cho chúng ta!"

Bảo vệ chỉ vào điện thoại di động trong tay cô: “Cứ hỏi đi.”

Anh vừa dứt lời thì có tiếng ding-dong vang lên, đồng thời có tin nhắn WeChat vang lên. 

"Thông báo khẩn cấp cho tất cả các em học sinh, vì tình hình dịch bệnh hiện nay không mấy khả quan, chúng ta tạm thời không có điều kiện để mở trường. Vì sự an toàn của bản thân và để ngăn chặn dịch bệnh lây lan, các em hãy tiếp tục học ở nhà. Khi nào trường mở cửa chúng tôi sẽ thông báo cho các em."

"Hả?" Cô bé gần như kêu lên: "Cái gì? Đến cổng trường mà chúng em mới báo cho anh."

Cảm thấy vô cùng chán nản, An Thanh cong môi nhìn cánh cửa đóng chặt, bất lực. Không còn cách nào khác, bây giờ tôi chỉ có thể đến chỗ chị tôi trước. 

Tôi vừa quay người vừa đi vừa gõ phím, chuẩn bị gửi tin nhắn cho em gái thì chợt nghe thấy tiếng còi xe. An Thanh vô thức ngẩng đầu lên. 

Ricardo, cơ phó của chiếc Maybach đen, đang vẫy tay chào cô. 

"An Thanh."

Cô bé vội vàng chạy tới: “Anh Gia Đồ, anh vẫn chưa đi à?”

Ricardo gật đầu: “Sao cậu không đi học?”

An Thanh bực bội nói: “Giáo viên thông báo ngắn gọn cho chúng tôi, hiện tại chúng tôi không được phép vào trường vì dịch bệnh.”

"Vậy ngươi muốn về nhà?" Lục Kỳ hỏi. 

"Họ không nói khi nào chúng tôi sẽ bị cấm. Họ chỉ bảo chúng tôi về nhà và chờ thông báo." An Thanh nói: “Tôi đi tìm em gái tôi trước rồi chúng ta cùng nhau về nhà.”

Lục Kỳ vỗ vỗ vô lăng nói: "Lên đây, chú sẽ tiễn con."

"Không, không cần." Cô bé xấu hổ đến mức không dám làm phiền Lục Kỳ nữa, "Anh Lục, anh còn phải làm việc, đừng lo cho em. Em chỉ đi xe buýt, ừm hoặc tàu điện ngầm, không cần phiền phức."

Ricardo đương nhiên muốn thuyết phục cô gái lên xe, nhưng dù sao thì chiếc xe đó cũng là của ông chủ nên việc cho Đức Phật mượn hoa như thế này thật kỳ lạ. 

Lục Kỳ nói: "Sao lại phiền phức? An Minh gọi tôi là anh trai, cô là em gái của tôi, tôi chở em gái đi chở cũng không phải là chuyện bình thường sao?"

Ricardo gật đầu tuyệt vọng và ra hiệu cho cô gái nhanh chóng lên xe. 

Nhìn thấy cô gái mỉm cười ngượng ngùng, Lục Kỳ lại nói thêm: "Hơn nữa, khi đưa em đến Giang Thành, anh phải chịu trách nhiệm về sự an toàn của em. Bây giờ em không thể vào trường, anh cũng không thể để em ở cổng này được phải không?"

Vì cô có thể quá giang, Lục Kỳ đã nói như vậy, An Tình không nhịn được nữa, mở cửa xe ngồi ở hàng ghế sau. 

Cô nhìn vào điện thoại và nói: "Chú chờ một chút. Con đang hỏi chị con đang ở đâu."

Nói đến đây, Lộ Kỳ và Ricardo thực sự muốn gặp Hàn An Á để xem cô ấy có giống An Thanh không. 

Trong phòng khách sạn, một cô gái vừa tắm xong quấn một chiếc khăn tắm màu trắng, bước ra khỏi phòng tắm bằng một đôi chân nhỏ. 

Làn da được nước nóng rửa sạch hồng hào như hoa đào, bộ ngực cao ngất nâng chiếc khăn tắm trên ngực lên. Mỗi bước cô đi đều gợn sóng nhẹ như thạch. 

Mặc dù đã tỉnh lại đã hai giờ, nhưng trong lòng Anya vẫn không thể bình tĩnh lại. Ngay cả khi nghĩ đến cảnh tượng đỏ mặt trong giấc mơ, cô cũng không khỏi cảm thấy bối rối và nóng bừng, cái lỗ nhỏ giữa hai chân cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

Thực sự, làm sao tôi có thể có một giấc mơ như vậy? Cô mới quen một người đàn ông chưa đầy một ngày, cô đã mơ được quan hệ tình dục với anh ta, thậm chí còn yêu cầu điều đó. 

Vào lúc cô được người đàn ông thỏa mãn sâu sắc và cơ thể đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, Anya tỉnh dậy từ giấc mơ. 

Không có thân hình cường tráng của người đàn ông, cũng không có khuôn mặt khắc sâu trong lòng tôi. Chỉ có chất lỏng ướt ở giữa chân, bộ đồ lót và ga trải giường ướt át. 

Tôi thực sự đã có một giấc mơ khiêu dâm. Nhưng nó có cảm giác rất thật. 

Ra khỏi phòng tắm, Anya đi thẳng tới chiếc điều hòa trong góc. May mắn thay, máy điều hòa trong phòng là loại thẳng đứng. Nếu nó được treo trên tường, cô ấy sẽ không thể với tới được. 

Máy điều hòa thổi ra một luồng khí nóng đều đặn, bộ đồ lót cotton mỏng, trắng tinh đã được sấy khô. 

Mặc lại quần áo, đeo cặp đi học, Anya chuẩn bị đi đến quầy lễ tân để trả phòng. 

Cầm thẻ phòng, tôi chợt nhận được tin nhắn WeChat từ nhóm lớp. Do dịch bệnh nên ngày khai giảng bị hoãn lại và chưa xác định được thời gian. 

Anya cau mày, xem ra cô chỉ có thể về nhà trước. 

Trong thang máy, tôi nhận được một tin nhắn khác từ chị gái. 

"Chị ơi, chị đang ở đâu? Gửi cho em vị trí của chị và chị sẽ tìm thấy chị."

"Cậu đã quay lại trường rồi, cậu có thể vào được không?"

"Không được nên em đến tìm chị trước. Chị ơi, chị cũng nhận được tin nhắn của lớp chưa?"

"Được, tôi sẽ gửi địa điểm cho cậu."

Anya chia sẻ vị trí của mình với An Thanh và đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn. Khi chị tôi đến sau, làm sao tôi có thể giải thích với chị ấy rằng tôi đang ở một khách sạn, và đó là một khách sạn đắt tiền như vậy? 

Quên nó đi, chúng ta hãy ra khỏi khách sạn trước. Kiểm tra thẻ phòng xong, Anya xách cặp đi học vội vã rời khỏi khách sạn. 

Đến đài phun nước ở quảng trường trước tòa nhà khách sạn, cô dùng khăn giấy lau sạch phiến đá cẩm thạch trắng rồi ngồi bên hồ bơi chờ An Tình. 

Cô gái thông minh đã nghĩ ra lý do và nói rằng cô ấy đã làm công việc dọn dẹp tạm thời trong khách sạn này trong vài ngày qua. 

Một chiếc Maybach màu đen đỗ ở bãi đậu xe cạnh quảng trường, cửa mở ra, cô bé An Thanh nhìn khách sạn được trang trí sang trọng trước mặt với vẻ ngạc nhiên và ghen tị. 

"Ồ, anh Lục, khách sạn này thật sự là của anh sao?" An Thanh ngẩng đầu nhìn bốn chữ vàng sáng ngời trên nóc khách sạn. 

“Khách sạn Lý Đình”

Lục Kỳ mỉm cười gật đầu, "Đương nhiên, nhưng không hoàn toàn. Tôi chỉ sở hữu 65% cổ phần của khách sạn này."

Ricardo nói: “Ông chủ của chúng tôi không chỉ giới hạn ở khách sạn này”.

"Wow, thật tuyệt vời." An Thanh hưng phấn vỗ tay: “Lục ca thật sự còn trẻ và có triển vọng.”

“Vậy cậu nhớ tốt nghiệp đại học đến làm việc ở công ty của Lục ca ca, cậu có thể chọn bất cứ công việc gì cũng được.” Lục Kỳ nói.

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ làm chủ tịch." An Thanh mỉm cười nói.

"Pfft." Ricardo không nhịn được cười. Cô gái này muốn chiếm đoạt ngai vàng. 

Lộ Kỳ cũng mỉm cười và gõ nhẹ vào đầu An Thanh. 

"Ối." Cô bé che đầu lại. 

“Chủ tịch không thể giao cho anh, nhưng nếu An Thanh thật sự có năng lực thì chủ tịch có thể cho anh.” Lục Kỳ nói. 

"Hehe."

Ba người đi đến phía bên phải cửa khách sạn thì chợt nghe thấy một giọng nói đang gọi. 

"An Thanh, tôi ở đây."

Huân Sheng nhìn quanh và thấy một cô gái đứng cạnh đài phun nước cách ba người họ khoảng ba mươi mét, vẫy tay chào họ. 

Khi họ đến gần, ánh mắt của Lộ Kỳ và Ricardo liên tục chuyển đổi giữa khuôn mặt của cô gái và An Thanh. 

Hóa ra là giống hệt nhau. 

"Lần đầu tiên tôi nhìn thấy họ, hóa ra cặp song sinh thực sự có thể trông giống hệt nhau." Lục Kỳ nói. 

"Tôi cũng vậy." Ricardo vừa nói vừa nhìn hai khuôn mặt gần như giống hệt nhau. 

Nhưng Anya không ngạc nhiên khi thấy hai người đàn ông đi theo em gái mình. An Thanh hôm qua đã nói với cô ấy. 

An Tình chạy tới, đứng cạnh chị gái, vui vẻ nắm lấy cánh tay cô, "Thế nào? Em và chị rất giống nhau phải không?"

"Giống."

"Giống."

Lộ Kỳ và Ricardo đồng thanh nói. 

Tuy nhiên, hai chị em khác với hầu hết các cặp song sinh và không thể theo đuổi sự đồng nhất về ngoại hình. 

Sau khi học trung học cơ sở, An Thanh và Anya, bước vào tuổi thiếu niên, bắt đầu có những lựa chọn khác nhau đáng kể về quần áo và kiểu tóc. 

Anya với mái tóc dài ngang vai, An Thanh với hai bím tóc. 

“Anh là bạn của anh trai tôi à?” Anya gật đầu chào hai người đàn ông. 

Lục Kỳ theo thói quen đưa tay ra, lại đột nhiên tưởng rằng đối phương là vị thành niên thiếu nữ, cảm thấy không thích hợp, liền lại buông tay xuống. 

"Xin lỗi, là bệnh nghề nghiệp." Lục Kỳ cười nói: “Tôi tên Lục Kỳ, tôi là bạn của An Minh anh trai anh, anh ấy gọi tôi là anh Tề, anh cũng có thể gọi tôi là anh trai.”

"Tên tôi là Ricardo." Ricardo tự giới thiệu: “Tôi là thư ký của ông chủ chúng tôi.”

"Chào anh Lữ."

Nói xong, Anya đang định chào Ricardo thì An Thanh đột nhiên nói: "Cứ gọi anh ấy là anh Ricardo."

“Haha, không sao đâu,” Ricardo nói. 

Vì vậy Anya đã theo tên chị gái mình và chào Ricardo. 

Lục Kỳ nhìn đồng hồ, nói với ba người: "Đã gần trưa rồi, mấy ngày nay đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, để Lục ca đãi các ngươi một bữa."

Anya nhìn Lục Kỳ mặc đồ, tự nhiên sinh ra một loại cảm giác xa cách. Cô vô thức lắc đầu nói: "Cảm ơn anh Lục, nhưng em và An Thanh vẫn muốn về nhà trước. Dù sao cũng không biết khi nào mới khai giảng."

An Thanh liếc nhìn em gái, muốn nói rằng cô chưa muốn về nhà ngay. 

"Đừng xấu hổ," Lục Kỳ nói, "Anh đã hứa với An Minh và dì Trần là sẽ chăm sóc em thật tốt ở Giang Thành. Hơn nữa, hôm qua anh trai em đã nấu một bàn đồ ăn cho anh ở nhà em."

“Đúng vậy, phép lịch sự được đáp lại,” Ricardo nói. 

An Tình kéo tay em gái: “Chị, chúng ta ăn cơm trước nhé?”

"Được rồi." Anya gật đầu. 

Mười phút sau, khu ngắm cảnh ngoài trời và khu ăn uống trên tầng mười của khách sạn Liting. 

Nhìn Lục Kỳ đang hỏi người phục vụ, An Thanh thì thầm vào tai chị gái: "Em thế nào rồi, chị? Anh Lục và dì Cố có hợp nhau không? Họ là một cặp trời sinh."

Sau khi chị gái nói những lời này, đồng thời nghĩ đến khuôn mặt có tài chinh phục cả một đất nước của dì Cố, Anya bàng hoàng nhận ra người đàn ông đẹp trai, trầm tĩnh và uy nghiêm trước mặt chính là đối thủ hoàn hảo dành cho cô. 

Cho dù đó là ngoại hình, khí chất hay sự giàu có. 

Lộ Kỳ và Cổ Vạn Thanh khác nhau, và ấn tượng đặc biệt của họ khiến Anya, người chưa bao giờ thấy hai người họ thân nhau, cảm thấy rằng họ chắc chắn là một cặp tình nhân hoàn hảo. 

Tôi thường thảo luận riêng với chị gái mình xem ai có thể xứng đáng với một người phụ nữ xinh đẹp như dì Gu, người vô cùng tài năng, hiền lành và đoan trang, lại có kiến ​​thức và tài sản cao hơn người thường rất nhiều. 

Cô không ngờ rằng, đúng như những gì đã viết trong tiểu thuyết, cô lại gặp được một ông chủ đẹp trai và giàu có. 

Theo lời kể của chị gái, anh đã thành công chiếm được trái tim của dì Gu. 

(Lục Kỳ: Đương nhiên, ai khen ta đẹp trai như vậy? Uyển Thanh tỷ đương nhiên thích ta.)

Chỉ là Anya không biết có phải là do thị lực của chính mình hay không, mà cô luôn cảm giác trên mặt Lục Kỳ mờ nhạt có dấu tay. 

Bít tết Kobe, gan ngỗng kiểu Pháp, cơm lươn và bánh ngọt. 

Đó đều là những món mà hai chị em chưa từng ăn trước đây. 

Đồ ăn trong khách sạn năm sao có vị rất ngon nhưng giá cả lại tương đối đắt. 

Một miếng bít tết nhỏ, cỡ bằng bàn tay của một bé gái, có giá hơn năm trăm nhân dân tệ. 

Mức tiêu thụ trung bình của bốn người là gần 2.000. 

Ban đầu, Lộ Kỳ yêu cầu hai cô bé gọi một phần trứng cá muối. Khi Anya và An Thanh nhìn vào giá trên thực đơn, họ nghĩ rằng mình đã bị lóa mắt. 

500 nhân dân tệ cho 50 gram, là một lượng.

Một bảng có giá năm nghìn nhân dân tệ. 

Hai chị em lập tức lắc đầu. Tính tiết kiệm mà họ đã hình thành từ khi còn nhỏ khiến họ vô thức từ chối khi phải đối mặt với mức tiêu dùng cao như vậy. Dù biết Lục Kỳ giàu có nhưng anh không thể để người khác tiêu nhiều tiền như vậy chỉ cho một bữa ăn. 

Ricardo thì khác. Cuối cùng khi được ông chủ chiêu đãi, anh ấy tự nhiên muốn thu thập thêm cừu. Vì thế anh ấy gọi mỗi món ăn gấp đôi. Nếu không, bạn sẽ không thể ăn đủ. 

Đây là lần đầu tiên tôi ăn đồ Tây và cũng là lần đầu tiên tôi sử dụng dao và nĩa. Động tác của hai chị em không tránh khỏi có chút vụng về. An Thanh thử mấy lần mới cho miếng thịt bò vào miệng. Nhai mấy miếng, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Ờ..."

"Có chuyện gì vậy An Thanh?" Anya hỏi.

Lộ Kỳ và Ricardo cũng nhìn An Thanh.

Tôi nhìn thấy cô bé hếch cằm, cổ họng nghẹn ngào, nuốt miếng thịt bò rồi dùng nĩa gắp miếng bít tết. Nhìn kỹ hơn vào bề mặt cắt cho thấy nó còn nguyên.

Cô bé lẩm bẩm: “Bên trong còn nguyên.”

"À?" Anya nói: "Để tôi xem thử."

Sau đó, cô nhìn miếng bít tết trên đĩa của mình. Đúng như dự đoán, miếng thịt nhỏ ở giữa mặt cắt vẫn giữ được màu đỏ của thịt sống. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên họ ăn bít tết.

Lộ Kỳ còn chưa kịp nói, Ricardo đã giải thích: "Đừng lo lắng, đây là cách nấu bít tết Kobe. Độ tái vừa phải là đủ. Hương vị là ngon nhất. Khi kết hợp với rượu vang đỏ thì càng ngon hơn."

Nói xong, Ricardo cầm cốc uống một ngụm rượu vang đỏ. 

Tuy nồng độ cồn trong rượu vang đỏ không cao nhưng hai chị em đều chưa đủ tuổi vị thành niên và học sinh. Lộ Kỳ sẽ không thuyết phục họ hoặc cho phép họ uống rượu. 

“Cắt mỏng hơn, không quá dày để dễ nhai hơn. Nhưng nếu ăn nhiều sẽ quen”. Lục Kỳ cắt một miếng thịt bò hơi mỏng đưa cho hai chị em xem. 

Hai chị em làm theo cách của Lục Kỳ, quả nhiên thịt bò thái mỏng ngon hơn nhiều. 

Sau khi dùng bữa xong, Lộ Kỳ bấm vào mã thanh toán trên điện thoại di động và yêu cầu Ricardo thanh toán. 

Khi Ricardo quay lại, anh thấy ông chủ đang đi về phía bên phải bàn cách xa họ, cách họ hai hàng ghế, nhìn hai người đàn ông với vẻ mặt không vui và đưa tay ra trước mặt một trong những người đàn ông mặc áo khoác ngoài màu đen có bục. 

Bầu không khí có vẻ không hài hòa. 

Chị em Anya lo lắng nhìn, không biết tại sao anh Lục lại đột nhiên tức giận. 

"Thưa ngài, đoạn video vừa quay của ngài bị nghi ngờ xâm phạm quyền riêng tư cá nhân. Vui lòng xóa nó đi." Lộ Kỳ kìm nén cơn tức giận và lịch sự nói với người đàn ông cắt tóc húi cua. 

Lúc này Ricardo đã đi phía sau Lục Kỳ. Hai chị em không thể ngồi yên mà đi theo sau. 

Người đàn ông trên sân ga có dáng người gầy gò. Khi Lu Qi, người cao lớn và có khuôn mặt nghiêm nghị, đứng trước mặt anh, anh sợ hãi lùi lại.

"Này anh chàng đẹp trai, sao anh lại nghĩ tôi lén chụp ảnh anh?" Người đàn ông cắt tóc húi cua lập tức lấy lại bình tĩnh: “Phải có bằng chứng, tự nhiên không thể làm người tốt được.”

"Đúng vậy, đúng vậy." Bên cạnh người đàn ông cắt tóc húi cua, một người đàn ông mặt tròn mặc áo len màu nâu nhạt vang lên.

Lục Kỳ cười nói: “Hai người đã nói như vậy, sao không dám kiểm tra điện thoại giúp tôi?” 

Người đàn ông cắt tóc húi cua nhướng mày, cong môi: "Anh chàng đẹp trai, anh nói chúng ta bí mật quay phim là xâm phạm quyền riêng tư, cho nên nếu anh kiểm tra điện thoại của tôi, đó không phải là xâm phạm quyền riêng tư sao?"

Sau đó anh ta dang tay ra, người đàn ông ở sân ga tiếp tục: "Anh không phải cảnh sát. Cho dù anh có là cảnh sát, anh cũng không thể chỉ yêu cầu kiểm tra điện thoại di động của tôi."

Người đàn ông cắt phi hành đoàn trông giống như một kẻ vô lại, điều này thực sự khiến Ricardo, người hiểu được tình hình chung, thực sự ghê tởm. Anh biết rằng ông chủ của mình sẽ không bao giờ buộc tội người khác một cách sai trái trong những trường hợp không chắc chắn. 

Lại nhìn Lục Kỳ, vẻ mặt trở nên lạnh lùng, ánh mắt sâu thẳm như ao nước, lạnh thấu xương sống. 

"Bạn có muốn tôi gọi cảnh sát không?" Lục Kỳ không nói nhảm. 

Khi nghe nói muốn gọi cảnh sát, người đàn ông cắt tóc húi cua và người đàn ông mặt tròn rõ ràng là hoảng sợ, rất nhanh khinh thường nói: "Này, anh chàng đẹp trai, cảnh sát rất bận, tại sao anh lại phải chiếm tài nguyên công chỉ vì nghi ngờ vô căn cứ? Đúng như anh nói, chúng tôi không có lén lút quay phim anh và hai mỹ nhân này... A, đúng rồi, cô bé."

Anh bạn tốt, tôi không yêu cầu điều đó nữa. 

"Hơn nữa, cho dù có xuất hiện trong video chúng tôi quay, chúng tôi cũng không thể nói là chúng tôi đang quay lén. Chúng tôi chỉ nhìn phong cảnh bên ngoài cũng khá tốt. Chỉ là các bạn tình cờ đi về hướng đó, và chúng tôi tình cờ đưa một số người vào trong đó."

Người đàn ông mặt tròn tỏ vẻ ngây thơ, "Ồ, nếu đây có thể coi là một bức ảnh chân thực, vậy thì tin tức trên mạng cũng như video, có nhiều người qua đường chụp ảnh như vậy, cũng có thể coi là một bức ảnh chân thực sao?"

Lúc này, người phục vụ thấy có mâu thuẫn giữa khách nên nhanh chóng chạy tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Hầu hết những người có thể dùng bữa tại nhà hàng này đều không thiếu tiền. 

Người phục vụ trẻ là một cô gái tầm hai mươi tuổi, mặc đồng phục công sở do khách sạn cấp, với một đôi bắp chân thẳng được che bằng tất giữ nhiệt màu đen dưới váy che hông, chân đi một đôi giày da cao gót màu đen. 

Khi anh bước vào, một đôi mắt nhanh chóng nhìn hai bên xung đột. 

"Hai vị đại nhân." Người phục vụ cúi đầu về phía Lục Kỳ và người đàn ông đầu bẹt: "Có hiểu lầm gì không?"

Lục Kỳ nói: “Bọn họ vừa mới lén lút quay phim chúng ta.”

Người đàn ông cắt tóc húi cua nhướng mày vỗ bàn: "Này anh chàng đẹp trai, tôi thừa nhận anh đẹp trai hơn tôi một chút, nhưng đừng quá tự ái. Chúng tôi không phải gay, tại sao lại quay phim anh?"

“Đúng vậy,” người đàn ông mặt tròn nói. 

Lục Kỳ có chút không kiên nhẫn: “Cho đến khi nhìn thấy quan tài, cậu sẽ không khóc, phải không?”

Sau đó anh ấy nói với Ricardo: "Hãy sẵn sàng gọi cảnh sát."

Khi người phục vụ nghe thấy vị khách muốn gọi cảnh sát, anh ta lập tức hoảng sợ. Một khi cảnh sát đến, lại bị người khác chụp ảnh lên mạng, nhất định sẽ ảnh hưởng lớn đến khách sạn. 

"Thưa ngài, xin đừng, có hiểu lầm gì không?" Người phục vụ vội vàng cầu xin Lộ Kỳ. 

“Như tôi đã nói, chúng tôi chỉ cảm thấy phong cảnh đẹp hơn nên dùng điện thoại di động quay video, nhưng tình cờ lại hướng về phía anh chàng đẹp trai này và bọn họ trong vài giây, anh ta còn tưởng rằng tôi đang lén lút quay phim bọn họ. Thật sự không nói nên lời.”

"À, cái này..."

Người phục vụ chỉ cảm thấy hai bên đều có lý. 

Hãy nhìn Lục Kỳ. Anh ấy đẹp trai, điển trai và có khí chất phi thường. Quần áo của anh ấy chắc chắn có giá trị rất nhiều tiền. 

Phía sau họ là một cặp chị em sinh đôi, có ngoại hình, dáng người giống hệt nhau và rất xinh đẹp. Bất cứ ai cũng sẽ nhìn họ lần thứ hai. 

Chàng trai trẻ bên cạnh cũng khá đẹp trai, khí chất hiền lành và lịch lãm. 

Cô hầu bàn trẻ không dám xúc phạm ai nên phải nhìn về phía sau để nhờ đồng nghiệp giúp đỡ. 

Ngay lúc cô gái đang cố gắng hết sức để xoa dịu đôi bên thì người quản lý bộ phận phụ trách khu vực nhà hàng trên đài quan sát ngoài trời trên tầng 10 của khách sạn đã đến. 

Một người đàn ông trung niên mặc vest, khoảng bốn mươi tuổi, bụng phệ, bước nhanh là thở dốc. 

Nhưng lúc này, Lộ Kỳ và cặp song sinh đã ngồi xuống, Ricardo đang đàm phán với hai người đàn ông. 

Sau khi hiểu rõ tình hình, người quản lý nhà hàng giơ tay thuyết phục: "Hai người, chúng ta có chuyện cần thương lượng. Về chuyện này, tôi nghĩ không cần thiết phải báo cảnh sát. Nếu không sẽ lãng phí thời gian của chính các bạn, nói thật, sẽ không ảnh hưởng tốt đến khách sạn chúng ta."

"Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên giải quyết thế nào?" Ricardo hỏi.

Người đàn ông trên sân ga khinh thường nói: "Còn cách nào khác giải quyết? Tất nhiên là phải về nhà tìm mẹ của mình. Ồ, tất nhiên là chúng ta cũng đến phòng tập của khách sạn để tập thể dục. Không biết hai anh chàng đẹp trai và mỹ nhân song sinh có tập thể dục ở đó không. Hehe."

"Đúng, đó là môn thể thao nhiều người." Người đàn ông mặt tròn mỉm cười nói. 

Lời nói của hai người đàn ông rất thiếu tôn trọng, ánh mắt dâm đãng, vẻ mặt rất không thể đánh bại. 

"Em gái." An Thanh nhìn vẻ mặt của Lục Kỳ, nhẹ nhàng cởi quần áo của em gái mình ra. 

Anya tự nhiên nhận ra sự tức giận ẩn giấu dưới vẻ mặt bình tĩnh của Lộ Kỳ, thật đáng sợ. 

"Anh Lữ." Anya cẩn thận gọi điện. 

Lục Kỳ đang nghịch điện thoại chỉ mỉm cười xua tay về phía cô. 

"Ồ, cái này, cái này." Người quản lý nhà hàng nói: “Hòa hợp là quan trọng nhất, hòa hợp là quan trọng nhất. Tôi đồng ý với những gì ông này nói. Tôi chỉ chụp phong cảnh và tình cờ chụp được ảnh của bạn thôi. Chuyện này thực sự không cần phải gọi cảnh sát đâu”.

"Thật sự?" Ricardo nói: “Hỏi xem anh ta có dám cho chúng ta xem đoạn video không.”

Quản lý nhà hàng lập tức gật đầu: “Ồ, vâng, vâng.”

Sau đó, anh ta nói với người đàn ông cắt tóc húi cua: "Thưa ông, tại sao ông không cho mọi người xem đoạn video ông vừa quay. Nếu vô tình quay lại thì có nghĩa đó chỉ là hiểu lầm thôi."

Ánh mắt của người đàn ông cắt tóc húi cua liếc đi một lúc, giả vờ cứng rắn một lúc: "Tại sao tôi lại phải cho họ xem sự riêng tư của mình khi tôi bảo họ xem?"

"Bạn nghĩ rằng bạn không thể làm gì nếu bạn không cho chúng tôi xem video?" Ricardo lạnh lùng nói. 

"Ồ." Người đàn ông đầu bẹt nhìn đồng phạm bên cạnh với khuôn mặt vặn vẹo, mỉm cười với nhau: "Còn dám cướp à?"

Ricardo không trả lời. Điện thoại của anh vang lên tiếng tin nhắn. Anh xem video Lục Kỳ gửi, mỉm cười. 

Rồi anh nhìn hai người đàn ông khốn khổ. 

"Bạn có nghĩ rằng nếu video này được lan truyền và đăng lên mạng, liệu bạn có trở thành một hot search mới không?" Ricardo chỉ màn hình điện thoại về phía người đàn ông cắt tóc húi cua, “Đúng là chuyện nhỏ này anh không cần làm phiền cảnh sát, nhưng ông chủ của tôi vẫn có đủ khả năng chi trả để được hot search.”

Người quản lý nhà hàng bên cạnh nhìn lên và thấy trên màn hình một đoạn video vẫn chưa bắt đầu phát. Khung cảnh và các nhân vật trên trang bìa rất quen thuộc. Đó là nhà hàng. Các nhân vật là một người đàn ông có đầu phẳng và một người đàn ông có khuôn mặt tròn. 

Hai người họ dùng điện thoại di động chỉ vào bàn Ricardo. 

Ricardo chỉ tay và video được phát.

"Ôi chúa ơi, họ đẹp quá. Này, cặp song sinh! Sẽ thật tuyệt nếu được làm tình cùng nhau."

Một giọng nói khác nói: “Đặc biệt là cô nàng có hai bím tóc, hehe, anh bạn, tôi thực sự muốn kéo đôi bím tóc của cô ấy và lao tới…”

Những lời nói tục tĩu của hai người đàn ông không thể chịu nổi khiến Ricardo ngay lập tức tạm dừng video. 

Nhưng người quản lý nhà hàng vẫn nhìn rõ người đàn ông cắt tóc húi cua đang bí mật quay phim bàn ăn của Ricardo. 

Đặc biệt khi máy ảnh lấy nét vào hai chị em sinh đôi, nó sẽ phóng to và di chuyển qua lại trên khuôn mặt và bộ ngực của họ. 

"Tôi không nhận ra. Hai người trông giống chó lắm, thậm chí còn lén chụp ảnh một bé gái." Ricardo mỉa mai nói: "Tôi không biết gia đình, đồng nghiệp và bạn bè của bạn sẽ phản ứng thế nào nếu họ biết việc bạn đã làm? Hàng triệu cư dân mạng trên Internet sẽ bình luận như thế nào?"

Khuôn mặt của người đàn ông đầu bẹt và người đàn ông mặt tròn đều đỏ bừng, lắp bắp rất lâu không nói được. 

Lục Kỳ ngồi ở bàn bên kia vẻ mặt bình tĩnh, bắt chéo chân, bưng cốc cà phê lên nói với hai chị em: "Uống đi, vị ngọt, không đắng."

"Vâng."

"Cảm ơn anh Lữ."

Người đàn ông cắt tóc húi cua quay đầu lại và tìm kiếm trên mạng. Có một chiếc camera trên ngọn đèn chiếu sáng phía sau anh ta hai mét. Nó không chỉ có độ phân giải cao mà còn có thể ghi lại. 

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi lén lút quay phim chúng ta." Người đàn ông cắt tóc húi cua vẫn kiêu ngạo tát anh ta một cái. 

Ricardo mỉm cười: "Cái camera khách sạn chết tiệt này ở khu vực công cộng. Anh nghĩ tôi đã lén quay nó à? Cứ đợi hành động của anh được lan truyền trên mạng." 

Sau đó anh cất điện thoại và chuẩn bị rời đi.

“唉,别别别,兄弟,兄弟,哥。”平头男赶紧拉住李嘉图,一脸谄媚地笑道,“错了错了,我真是犯糊涂,平时不这样的,你知道吧。”

"Tôi không biết." Ricardo nhún vai, quan sát màn trình diễn giống như chú hề của người đàn ông cắt tóc húi cua.

Nhưng quản lý nhà hàng ở bên cạnh lại không bình tĩnh. Máy ảnh thuộc về khách sạn. Làm sao người thanh niên trước mặt lại có được đoạn video của camera? Và thời gian vẫn còn ở trước đó. Họ có biết bộ phận an ninh khách sạn không? 

Người quản lý nhà hàng tò mò nhìn hai chị em song sinh được chụp lén trong video đại diện. Có một người đàn ông ngồi đối diện họ. Bởi vì họ quay lưng lại nên anh chỉ có thể nhìn thấy một chút khuôn mặt của người đàn ông. Tại sao họ trông quen quen? 

Người đàn ông cắt tóc húi cua và người đàn ông mặt tròn vẫn đang cầu xin Ricardo thương xót, người quản lý nhà hàng bị tò mò dẫn đến chỗ ngồi của người đàn ông. 

Cuối cùng, khi anh ta bước đến gần người đàn ông, người quản lý nhà hàng mở to mắt khi nhìn thấy anh ta và anh ta trở nên lo lắng. 

Ngay khi anh ta định nói, người đàn ông lắc đầu và làm động tác im lặng. 

Người quản lý nhà hàng hiểu ý và gật đầu ngay lập tức. 

Ngay sau đó, người đàn ông tóc húi cua ngoan ngoãn đưa điện thoại di động của mình ra, giơ bằng cả hai tay rồi đưa cho Ricardo. 

Ricardo lấy điện thoại, xóa đoạn video người đàn ông cắt tóc bí mật quay phim rồi trả lại điện thoại cho người đàn ông cắt tóc húi cua. 

"Này, anh trai, à không, anh trai." Người đàn ông tóc húi cua nói: "Đi thôi."

Anh ấy nói rằng anh ấy sắp rời đi.

"Chào." Ricardo đưa tay ngăn cản hai người, "Còn có hắn."

Người mặt tròn nhanh chóng xua tay: “Hiểu lầm, tôi không chụp ảnh, anh ấy chụp.”

Ricardo lắc đầu: "Không, cậu phải cùng tôi kiểm tra, nếu không tôi sẽ không ngăn cản cậu. Nhưng nếu cậu gọi cảnh sát hoặc đăng lên mạng, cậu sẽ không thể kiểm soát được."

Người đàn ông tóc húi cua nóng lòng muốn thoát khỏi rắc rối nên đã dùng cùi chỏ chạm vào đồng phạm và thúc giục: “Ồ, chỉ cho anh ta xem, nó sẽ không giết ai cả”.

"Không, tôi thực sự có quyền riêng tư trong điện thoại của mình." Người mặt tròn cũng lo lắng: “Hơn nữa tôi cũng không chụp lén gì cả, sao phải yêu cầu kiểm tra điện thoại?”

"Vậy thì không cần phải bàn nữa." Nói xong, Ricardo mở màn hình điện thoại di động và định bấm chuông báo thức.

Khi người đàn ông cắt tóc húi cua nhìn thấy nó, anh ta lập tức lo lắng. Anh ta giật lấy chiếc điện thoại di động của người bạn đồng hành và đưa cho Ricardo đang nằm trên mặt đất. 

"Này, Vương Hạo, chết tiệt." Khuôn mặt tròn xoe lao về phía anh và cố giật lại chiếc điện thoại. 

Người đàn ông cắt tóc húi cua ôm chặt lấy anh: "Ồ, được rồi, Lý Vi, anh phải đợi cảnh sát gọi cảnh sát đúng không? Cảnh sát sẽ xem ảnh video trên điện thoại của anh, đúng không?"

Rõ ràng, thà để người lạ Ricardo xem những hình ảnh và video trên điện thoại của mình còn hơn là bị cảnh sát phát hiện. Người đàn ông mặt tròn háo hức theo dõi điện thoại của mình đang được kiểm tra. 

Sau hơn ba phút kiểm tra, xác nhận không có video bọn họ trộm cắp, anh ta trả lại điện thoại cho người đàn ông mặt tròn. 

"Hừm." Anh ta khinh thường liếc nhìn người đàn ông mặt tròn: "Anh chơi khá giỏi."

"Đi thôi, đi thôi." Người đàn ông tóc húi cua tóm lấy người bạn đồng hành rồi bỏ chạy như kẻ trộm. 

Ricardo đi tới trước mặt Lục Kỳ nói: "Lão đại, giải quyết xong rồi."

"Đúng." Lục Kỳ hài lòng gật đầu. 

Lúc này, người quản lý nhà hàng ở một bên nói với cô phục vụ: "Huixin, cô cứ làm việc của mình đi."

Cô gái bước đi, người quản lý nhà hàng cúi đầu chào Lục Kỳ một cách kính cẩn: "Xin chào chủ tịch, tôi không biết việc ngài đến thăm Liting không được chào đón nồng nhiệt, nhưng công việc của chúng tôi thực sự còn chưa đủ."

"Chủ tịch!" Đôi mắt to của An Thanh mở to, cô vừa nắm cổ tay em gái mình vừa nói: "Anh Lục thật tuyệt vời, anh ấy vẫn là chủ tịch."

"Đúng." Anya gật đầu. 

“Tên cậu là Tôn Bằng phải không?”

"Này, vâng, tôi là Tôn Bành, người đã đảm nhận vị trí giám sát vào tháng 6 năm ngoái."

"Không cần tự trách mình, chúng ta chỉ tới đây dùng bữa thôi, không ngờ lại xảy ra chuyện khó chịu." Lục Kỳ nhấp một ngụm cà phê, nghiêng đầu nhìn quản lý nhà hàng rồi nói: “Anh đã phản ứng kịp thời và thích hợp với sự việc vừa rồi. Trong cuộc đánh giá năm nay, tôi sẽ nhắc đến Hoàng Nguyên Đào vài câu, xin anh ấy cộng thêm điểm cho anh.”

Tôn Bằng mừng rỡ, lập tức cúi đầu cảm ơn. 

Anh ta ngẩng đầu nhìn thấy Ricardo, đột nhiên mỉm cười nói: "Ồ, chắc chắn là thư ký Lý. Quả thực, bạn còn trẻ và có triển vọng, xứng đáng làm thư ký của chủ tịch. Những gì bạn làm vừa rồi thực sự khiến tôi rất khâm phục phong thái của chủ tịch."

Vừa nói hắn vừa bắt đầu nịnh nọt, chỉ một câu khen ngợi cả Lục Kỳ và Ricardo. 

Đối mặt với bàn tay Tôn Bành đưa ra, Ricardo lịch sự bắt tay. 

"Quản lý Sun, cảm ơn bạn rất nhiều."

"Mọi thứ đều là sự thật."

Lục Kỳ thấy Tôn Bằng lại muốn nói nhảm, Lục Kỳ dùng đầu ngón trỏ và ngón giữa gõ nhẹ lên mặt bàn: "Được, chúng ta tiếp tục làm việc."

Lúc này Tôn Bằng mới nhận ra mình đã nói quá nhiều, lập tức gật đầu cúi chào. 

"Vậy chủ tịch, thư ký Lý, tôi đi bận trước."

Nửa giờ sau, bốn người đứng bên cạnh đài phun nước nơi họ gặp nhau lần đầu tiên. 

Lục Kỳ đút hai tay vào túi quần, "An Á, An Thanh, cậu thật sự không ở lại chơi đùa à?"

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía sau tòa nhà khách sạn nói: "Nếu muốn, bên trong có thể chọn bất kỳ phòng nào, muốn ở bao nhiêu phòng cũng được."

"Cảm ơn Lục sư huynh hảo tâm, nhưng ta vẫn là muốn về nhà trước nhìn mẹ cùng ca ca, một tháng nay ta chưa về nhà." Anya nói. 

An Thanh thực sự muốn ở lại. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ ở trong một khách sạn sang trọng như vậy. Tuy nhiên, cô bé luôn bị chị gái thống trị đã chọn về nhà. 

"An Thanh." Ricardo lấy hết can đảm để nói: "Tạm biệt."

"Tạm biệt, anh Gia Đồ." Cô bé nắm tay chị gái, vẫy tay với Ricardo: “Em còn phải nói với chị nữa.”

"Tạm biệt Anya." Ricardo đỏ mặt nói với Anya. Nhìn khuôn mặt giống hệt An Thanh, anh cảm thấy có chút bối rối. 

"Tạm biệt."

"Hehe, chúng ta về nhà thôi." 

Hai chị em dần xa nhau.

"Này, vẫn đang tìm." Lục Kỳ nói. 

Ricardo cười ngượng nghịu. 

Lên xe và Ricardo lái đi. 

“Jato, cậu phát hiện ra rồi à?”

"Hả?"

"Tôi luôn cảm thấy Anya luôn lo lắng."

“Haha, tôi không để ý tới điều này.”

"Quên đi, trước tiên đến công ty đi."

Mặc dù cực kỳ tham lam vẻ đẹp của Cố Vãn Tình, trong đầu tràn ngập cảnh tượng cô rên rỉ khóc nức nở dưới thân mình, nhưng khi quay trở lại công ty, Lục Kỳ lập tức thay đổi ý định.

Tình thế không lạc quan chút nào. Do ảnh hưởng thường xuyên của dịch bệnh, doanh thu kinh doanh khách sạn và kinh doanh ăn uống của Tập đoàn Qiyuan tương đối ảm đạm. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng tình hình sẽ được cải thiện sau khi giai đoạn tồi tệ nhất ban đầu trôi qua, nhưng tôi không ngờ rằng dịch bệnh thỉnh thoảng vẫn bùng phát. 

Tuy nhiên, tình hình dịch bệnh hiện nay ở Giang Thành không nghiêm trọng, dịch bệnh chỉ bùng phát ở quy mô nhỏ. 

Ngược lại, nhiễm trùng quy mô lớn đã xảy ra ở nhiều thành phố ở các vùng khác của đất nước, đặc biệt là ở Bắc Trung Quốc, Đông Trung Quốc và Nam Trung Quốc. 

Đặc biệt, Thượng Hải, thủ đô kỳ diệu của trung tâm kinh tế đất nước, đã báo cáo hàng nghìn ca nhiễm mới mỗi ngày, theo các báo cáo tin tức. 

Nhìn một loạt số liệu không vừa ý, vẻ mặt của Lục Kỳ cuối cùng cũng bớt vui vẻ hơn. 

"Ồ, cuộc sống thật khó khăn." Lục Kỳ trên ghế xoay người mấy cái, hơi cau mày, chán nản nhìn khung cảnh bên ngoài văn phòng, vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để thay đổi tình thế khó khăn hiện tại của cả nhóm. 

Tuy nhiên, Qiyuan Group không phải là công ty duy nhất bị ảnh hưởng bởi dịch bệnh. Tình hình hiện tại của mọi tầng lớp ở Giang Thành đều không tốt. 

Các doanh nghiệp lớn vẫn ổn, được hỗ trợ tài chính mạnh mẽ và họ vẫn đứng vững. Tuy nhiên, khá nhiều doanh nghiệp nhỏ và doanh nghiệp tự kinh doanh đang biến mất với số lượng lớn như cơn gió mùa thu cuốn đi những chiếc lá rơi, không hề gây ra một tiếng động. 

Xã hội thật tàn nhẫn. Trước nguy cơ, kẻ yếu thậm chí không có đủ sức để lên tiếng. 

Ngoài ra, dự án xây dựng khách sạn 5 sao mới ở Thượng Hải cũng sắp được thực hiện. Sau khi thảo luận với năm hoặc sáu công ty, hầu hết đều không lạc quan và nói rõ rằng họ sẽ không tham gia vào khoản đầu tư này. 

Một ngân hàng và một công ty đầu tư tin tưởng vào khả năng kinh doanh của Lộ Kỳ vì họ đã hợp tác với Tập đoàn Qiyuan và cân nhắc tham gia đầu tư nhưng vẫn chưa có câu trả lời rõ ràng. 

Có khả năng xảy ra nhất hiện nay là Bất động sản Yaohui.

Ngành bất động sản đang gặp khó khăn trong những năm gần đây. Ngay cả một công ty quốc gia lớn như Evergrande cũng có thể phá sản chứ đừng nói đến một công ty cỡ trung bình như Yaohui. 

Với áp lực ngột ngạt và thiếu hy vọng vào tương lai, giới trẻ dường như đã từ bỏ việc mua nhà hay kết hôn. Hiện tượng xã hội từng xảy ra ở Nhật Bản được lặp lại ở Trung Quốc ba mươi năm sau. 

Dù Yaohui Real Estate chưa xác nhận tham gia đầu tư dự án khách sạn 5 sao ở Thượng Hải nhưng qua vài lần trò chuyện với Sở Mẫn Huệ và con gái Chu Kỳ, Lộ Kỳ cảm nhận rõ ràng rằng cả hai cha con đều có ý định đầu tư. 

Mặc dù Lộ Kỳ biết rất nhiều về kế hoạch của Sở Mẫn Huệ nhưng trước tiên anh ấy phải đảm bảo khoản đầu tư. 

Lợi ích đều vì lợi nhuận. 

Lục Kỳ đột nhiên nghĩ tới Chu Kỳ. Nói thật thì cô ấy là một cô gái rất tốt, thông minh và xinh đẹp. Ông có những hiểu biết độc đáo về các khái niệm quản lý kinh doanh. Nó rất đáng yêu. 

Tuy nhiên, qua cuộc trò chuyện ngắn ngủi trong bữa tiệc làm ăn vừa qua, Lộ Kỳ hiểu rằng cô gái này chắc chắn không muốn bị bỏ lại phía sau. 

Cô ấy rất tham vọng và thích hợp để trở thành một đối tác mạnh mẽ hoặc một đối thủ đầy thách thức, nhưng cô ấy sẽ không phải là người bạn đời lý tưởng của Lộ Kỳ. 

Xử lý công việc nhóm khá mệt mỏi và Lộ Kỳ không muốn cãi nhau với vợ sau khi về nhà.

Họ nằm trên cùng một chiếc giường và có những giấc mơ khác nhau. Nó làm cho tôi hoảng sợ chỉ nghĩ về nó. 

Ngay cả người sáng lập Dangdang.com, một cặp vợ chồng cùng nhau trải qua thăng trầm, sau này cũng phải tranh giành quyền kiểm soát công ty, chưa kể Chu Kỳ, cô con gái lớn lên trong một gia đình giàu có, và anh. 

Người nào cùng mạnh mẽ chắc chắn sẽ không phục tùng đối phương. 

"Ha ha." Lục Kỳ bỗng nhiên cười lớn. 

Anh ấy tán thành ý tưởng về một trận đấu hay. Bất kể hoàn cảnh gia đình, học vấn hay ngoại hình, Chu Kỳ đều là đối thủ hoàn hảo của anh, nhưng chỉ xét về tính cách thì cả hai không hợp nhau. 

Đất nước thì dễ thay đổi, nhưng tính cách thì khó thay đổi. Trong lãnh thổ của mình, ngay cả những người khác giới cũng phải bị trục xuất bằng tất cả sức mạnh của mình. 

May mắn thay, anh may mắn gặp được Cố Vãn Tình nên không còn phải lo lắng về vấn đề hôn nhân nữa. Người phụ nữ xinh đẹp này luôn khiến anh muốn dừng lại, ngày nào cũng nhớ cô và rất dễ bắt nạt. 

Lục Kỳ mỉm cười, nhấc điện thoại lên định chào Cố Vãn Tình, nhưng chợt nhận ra trong tòa nhà đối diện công ty, cao hơn tầng nơi anh đặt văn phòng hai ba tầng, có một người đàn ông đứng trên bậu cửa sổ, nhìn xuống lầu, do dự năm sáu lần rồi đột nhiên nhảy xuống. 

"Chào." Lục Kỳ đột nhiên đứng dậy, thậm chí còn đưa tay về phía người đàn ông, muốn ngăn cản hắn. 

Rất nhanh, một thanh âm mơ hồ vang lên, trong lòng Lục Kỳ có chút nặng nề. Khi nhìn xuống hướng đó, người đàn ông đã nằm trên vũng máu. Cùng với tiếng la hét, những người xung quanh bỏ chạy tán loạn. 

Hơn mười phút sau, Ricardo nói với Lộ Kỳ rằng Tôn Hào Minh, phó chủ tịch Chengfeng Pictures đối diện công ty, đã ngã xuống tử vong. 

Tin tức về cái chết của Tôn Hạo Minh nhanh chóng lan truyền trên mạng, chưa đầy nửa giờ sau khi Lộ Kỳ nhìn thấy anh ta nhảy từ tòa nhà xuống. 

Truyền thông tiết lộ nguyên nhân vụ tự tử có thể liên quan đến việc các rạp chiếu phim đóng cửa trên diện rộng do dịch bệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Lộ Kỳ đứng ngây người bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, nhìn tòa nhà đối diện nơi Tôn Hạo đang ngã xuống đất. 

Dưới ánh mặt trời, máu bắn tung tóe đã đông đặc lại, bị oxy hóa và chuyển sang màu đen. Cho dù ở trong văn phòng cao hơn mười tầng, Lục Kỳ vẫn có thể nhìn rõ hình dáng của vết máu, chói mắt đến thế. 

Một dải băng cách ly được dán xung quanh anh ta. Sau khi khám xong, bác sĩ lắc đầu tiếc nuối, y tá dùng vải trắng che thi thể Tôn Hạo Chính. 

Cảnh sát đang thẩm vấn các nhân viên quản lý có liên quan của tòa nhà và nhân viên của Chengfeng Pictures. 

“Sếp,” Ricardo nhẹ nhàng gọi. 

"Không sao đâu." Lục Kỳ quay người sang một bên nói: “Anh có thể ra ngoài trước.”

"Đúng." Ricardo rời khỏi văn phòng. 

Lục Kỳ ngồi tựa lưng vào ghế xoay thở dài, cảm thấy khá bất lực. Bản thân là một doanh nhân, anh đồng cảm với trải nghiệm của Tôn Hào Trịnh. 

Đặc biệt khi mới khởi nghiệp, anh phải đối mặt với khoản nợ hơn 30 triệu nhân dân tệ, áp lực lớn đến mức anh gần như nghẹt thở, còn bạn gái thì bỏ anh không lời từ biệt. Dù không ngờ rằng mình sẽ chết nhưng Lộ Kỳ gần như suy sụp. 

Tâm trạng của anh trở nên phức tạp hơn, anh không còn ý định tán tỉnh Cố Vãn Tình nữa. 

Suy cho cùng, trong thế giới của đàn ông, sự nghiệp quan trọng hơn. 

Không có địa vị và thành tích ngày nay, liệu anh có thể mạnh dạn theo đuổi Cố Vãn Tình như vậy không? 

Dự án mới dự kiến ​​xây dựng khách sạn năm sao ở Thành phố Phép thuật cần 500 triệu, và đây vẫn là ngân sách ban đầu. 

Xem xét tình hình tài chính của Tập đoàn Qiyuan không phải là không thể nghĩ ra, nhưng chu kỳ xây dựng khách sạn không hề ngắn, dự kiến ​​nhanh nhất là hai năm rưỡi. 

Nếu lấy ra 500 triệu một lúc thì khó tránh khỏi vấn đề về doanh thu. 

Lục Kỳ mở sổ địa chỉ, tìm được số điện thoại của Chu Kỳ. 

Trước cửa quán trà sữa, An Thanh nhận hai cốc trà sữa từ nhân viên bán hàng, vui vẻ chạy đến đưa cho chị gái một cốc trà sữa dừa. 

Ống hút nhét vào trong cốc, cái miệng đỏ mọng quấn quanh, trà sữa ngọt ngào hút vào trong miệng. 

An Thanh bưng trà sữa, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Chị ơi, vị rất ngon, rất ngọt."

Anya cũng uống một ngụm, gật đầu nói: "Không tệ."

"Em gái." Anya hỏi: "Dạo này cậu đang làm công việc bán thời gian gì vậy? Cậu không nói cho tôi biết."

"Chỉ cần làm công việc dọn dẹp trong khách sạn, đã bao gồm tiền ăn và chỗ ở." Anya nói ra cái cớ mà cô đã nghĩ đến từ lâu. 

"Hả?" Anya có chút kinh ngạc: "Không phải là khách sạn Lí Đình của anh Lục sao?"

Anya mỉm cười: "Đúng vậy, không ngờ lại trùng hợp như vậy, khách sạn đều là của hắn."

An Tình nghiêng đầu tựa vào vai chị gái, cười nói: "Ha ha, anh ấy cao ráo, giàu có, đẹp trai, giống như trong tiểu thuyết sống động vậy. Hơn nữa, anh ấy và dì Cố quả thực rất hợp nhau."

"Ừ, nhưng..."

"Cái gì?"

"Tại sao anh trai tôi lại biết anh ta?" Anya dừng một chút rồi nói: "Ý tôi là, một người giàu có như anh ấy chắc chắn không có điểm gì chung với anh trai tôi, và họ cũng không ở cùng một môi trường."

Một dấu chấm hỏi nhỏ hiện lên trong đầu An Thanh, “Này, hình như, à, có lẽ là vì cả hai đều rất đẹp trai, và đó là sự đồng cảm giữa các anh chàng đẹp trai.”

"Có phải bạn đang muốn nói rằng những con chim cùng đàn và con người tụ tập lại với nhau?"

"Thì ra là vậy. Điểm chung giữa anh và anh Lục là đều đẹp trai. Giống như dì Cố và mẹ, cả hai đều xinh đẹp, có tiếng nói chung."

"Vậy ngươi cảm thấy anh trai đẹp trai hơn hay là anh Lục? À, nhân tiện, thư ký của anh Lục cũng đẹp trai phải không?"

Khi chị gái hỏi, An Thanh lập tức so sánh trong đầu, nhưng bất kể là ai, cô đều nghĩ họ đẹp trai và nhất thời không thể quyết định được. 

"Ối." Cô bé gãi gãi đầu, “Bọn họ đều đẹp trai, nhưng anh trai cần phải dịu dàng hơn. Anh Lục có vẻ tính tình hơi hung dữ, nhưng anh Gia Đồ lại cảm thấy rất dịu dàng.”

“Vậy cậu thích ai?” Anya cố ý hỏi. 

An Thanh đỏ mặt: "Sao cậu lại hỏi chuyện này? Đương nhiên là mọi người... đều thích."

"An Thanh rất vô tư."

"Sao cậu lại phiền lòng thế? Chị tôi không phải cũng thích chúng sao?"

"Ý tôi là loại tình yêu đó."

"Loại gì?"

Anya nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của em gái mình, "Em nói cho anh biết, mặt cô ấy đang đỏ lên."

An Thanh nghiêm mặt nói: “Ở đâu?”

"Nói nhanh đi." Anya nắm lấy tay trái của em gái mình và nối nó bằng ngón trỏ. 

“Ồ, cậu không nói thế à?” An Thanh ngượng ngùng cúi đầu. 

Anya ghé sát mặt vào em gái, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lảng tránh của cô, "Em biết."

Thấy chị gái chần chừ không nói nên lời, Anya tiếp tục: "Anh trai rất hiền lành, nhưng từ khi lớn lên cùng nhau, chúng ta đã quen rồi. Anh Lục giàu có đẹp trai, nhưng có lẽ tính tình không tốt, chỉ còn lại anh Jiatu lịch sự tao nhã. Em nói anh ấy suýt bị xe tông."

"Không, chị, đừng nói nhảm." An Thanh hất tay em gái ra, chạy về phía trước mấy lần, khuôn mặt sạch sẽ xinh đẹp càng ngày càng đỏ. 

Khi Anya bắt kịp em gái mình, cô ấy đột nhiên hỏi cô ấy câu hỏi tương tự. 

Khi được chị gái hỏi, trong đầu Anya lập tức hiện lên khuôn mặt của ba người đàn ông, sau đó là người thứ tư. 

“Họ đều đẹp trai,” Anya nói, “nhưng không phải là đẹp trai nhất.”

"À?" An Thanh không thể tin nhìn em gái mình, "Có phải em gái tôi thích Đoàn Thanh niên Thời Đại, Tiêu Chiến và Vương Nhất Bác không? Chị ấy thích đàn ông phân... TFboys à?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Anya nói: “Ở nhà có một anh trai đẹp trai, muốn đẹp trai thì ít nhất dung mạo không thể kém hơn anh ấy chứ?”

(Hàn An Minh:...... Mình đã đạt tiêu chuẩn tối thiểu chưa?)

An Thanh gật đầu: “Ừ, hehe, nếu không chị Xiyue sẽ không luôn thích anh trai đâu.”

"Vâng."

"Chị ơi, chị thấy ai đẹp trai nhất?"

“Anh không biết anh ta.”

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

“Đi nào, sẽ không có xe buýt nào đi vào thị trấn đâu.”

"Hừ, tỷ tỷ của ta gian lận, hiển nhiên chỉ là có chút thông minh mà thôi."

Hai chị em bắt tàu điện ngầm đến bến xe Tây Giang Thành, nơi đó mỗi ngày có hai chuyến xe buýt chạy từ thị trấn đến Giang Thành. 

Khi bạn đến thị trấn, bắt xe buýt nông thôn trở về làng. 

Nếu xui xẻo không bắt kịp thì chỉ có thể hủy cuộc gọi và nhờ anh trai đi xe ba bánh điện đến đón. 

Hai chị em lên xe đến bến xe miền Tây và một giờ sau mới đến nơi. 

"Chị ơi, nhanh lên, sau này sẽ không có vé đâu." An Thanh đứng ở cổng phòng bán vé xe buýt vẫy tay chào em gái. 

Nhưng anh lại nhìn thấy Anya vẻ mặt lo lắng, sắc mặt tái nhợt, hai bàn tay nhỏ bé đang cầm chiếc điện thoại đang đổ chuông, cô bé nhìn số điện thoại trên đó với ánh mắt sợ hãi. 

“Chị ơi, số điện thoại của ai vậy?” An Thanh vừa đi vừa hỏi, trong lòng có dự cảm không tốt. 

Anya vội vàng cúp điện thoại, cất lại vào túi bên trái đồng phục học sinh, ánh mắt có chút lảng tránh khi đối mặt với em gái. 

"Không...không có gì. Đi nhanh thôi." Anya nắm tay em gái và bước nhanh về phía phòng bán vé. 

“Chị ơi, ai gọi chị thế?”

“Không có gì, chỉ là gọi điện quấy rối thôi.”

Lòng tôi chợt nặng trĩu, lời nói của luật sư Phong Viên dường như không chỉ là một lời đe dọa. 

Phải làm gì, phải làm gì? Đừng bao giờ để gia đình bạn biết về công việc bán thời gian của bạn trong câu lạc bộ. 

Nỗi sợ hãi bao trùm trái tim tôi, và tôi thậm chí không thể thở được. 

Anya tựa đầu, tay trái sờ vào điện thoại di động trong túi, không biết phải làm sao. 

Đột nhiên, điện thoại reo lên báo có tin nhắn. Anya ngước lên và thấy chị mình đang mua vé. 

Hít một hơi thật sâu, cô bóp mạnh chiếc điện thoại và lấy nó ra khỏi túi. 

"Xin chào, bạn học Hàn, tôi nghĩ chúng ta phải gặp nhau để bàn bạc. Tuy khách hàng của tôi đã xúc phạm bạn, nhưng về cơ bản thì bạn cũng không bị tổn hại gì phải không? Tôi nghe nói điểm số của bạn học Hàn không tệ, chắc chắn cậu ấy là người thông minh. Tại sao lại để hai bên cùng chịu thiệt. Khách hàng của tôi, anh Phùng, đã vô cùng hối hận và yêu cầu tôi xin lỗi bạn, đồng thời hứa sẽ bồi thường cho bạn một trăm nhân dân tệ ngay lập tức nếu bạn đồng ý giải quyết. Mười nghìn cho tổn thất tinh thần. Tôi thậm chí có thể xin lỗi bạn trong Nếu học sinh Hàn không đồng ý hoặc không thể quyết định, tôi phải xin ý kiến của anh trai hoặc mẹ của bạn, học sinh Hàn chưa đủ 18 tuổi và năng lực hành vi dân sự còn hạn chế. Nhân tiện, học sinh Hàn sống ở làng Zhongtang, thị trấn Xihe.

Người gửi tin nhắn là luật sư của Phong Viên, Vi Tân Chí.

Đọc xong nội dung, Anya vốn đã lo lắng lại càng thêm bối rối. Cô hoàn toàn có thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với gia đình mình khi anh trai và mẹ cô biết chuyện. 

Kể cả thầy cô, bạn học và người dân trong làng. 

"Chị, chị, chị."

"A, có chuyện gì thế? An Thanh, có vé... mua vé chưa?"

Anya hoảng sợ ngẩng đầu lên, chị gái cô vẫy hai tấm vé trước mặt cô.

“Về nhà đi chị.” An Thanh nói.

"Ồ, tôi... tôi." Anya do dự, nói rời đi cũng không đúng cũng không sai. 

An Thanh nhìn em gái dị thường của mình, lo lắng hỏi: "Chị, có chuyện gì à?" 

"Không, tôi... tôi chỉ... chị có việc khác phải làm. An Thanh, chị về trước đi. Chị ngày mai sẽ về."

"Vậy chị cũng muốn nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra. Nếu không, nếu anh và mẹ em hỏi, em cũng không biết phải nói gì."

“Không có gì, chỉ là tiền làm thêm của chị tôi vẫn chưa được trả, tôi được thông báo đi lấy.” Anya vội vàng nghĩ ra lý do để xin lỗi.

Sau đó An Thanh bối rối hỏi: "Cứ chuyển lương sang WeChat đi. Chị tôi cũng không thêm WeChat nên cứ gọi cho tôi. Dù sao số điện thoại của bạn cũng là WeChat." 

"Không, khách sạn sẽ cho anh tiền mặt, phải do chính anh ký tên và điểm dấu." Anya cố gắng hết sức để lời nói dối của mình nghe có lý hơn: “An Thanh, cậu về nhà trước đi, không cần đợi tôi.”

An Thanh tỏ vẻ ngạc nhiên, đôi mắt to ngấn nước đầy vẻ khó hiểu, "Đây là tuổi gì thế? Khách sạn năm sao vẫn trả lương bằng tiền mặt. Chỉ là công việc bán thời gian trong vài ngày mà thôi."

"Vậy... vậy cậu phải đi lấy nó từ chị gái mình. An Thanh, cậu về nhà trước được không?"

An Thanh và Anya nhìn nhau vài giây rồi miễn cưỡng gật đầu đồng ý.

Cô không hiểu tại sao chị mình lại căng thẳng như vậy, sợ chị sẽ hỏi thêm.

Đôi mắt anh tràn đầy mong muốn cô về nhà.

Hai chị em có mối liên hệ với nhau, chưa kể đến những cặp song sinh giống hệt nhau về mặt di truyền. 

Trong lòng An Thanh lúc này tràn ngập lo lắng cho em gái mình. Cô biết rõ em gái mình sẽ lại nói dối. 

Tại sao cô ấy muốn ở lại? Cô ấy đang yêu à? 

"Chị, em về nhà trước. Chị nên chú ý đến sự an toàn của bản thân và sau khi nhận được tiền lương hãy về nhà càng sớm càng tốt." An Thanh nói.

"Được rồi." Anya gật đầu, trái tim căng thẳng của cô cũng nhẹ nhõm hơn một chút. Nói xong hắn quay người rời đi. 

Anya lo lắng bước đi không mục đích trên đường, luôn cúi đầu. 

Cô ấy đang hoảng loạn và vùng vẫy, giống như một con chim sợ hãi, như thể cô ấy nhìn thấy những người xung quanh đang nhìn mình và nói về cô ấy ngay khi cô ấy ngẩng đầu lên. 

Cô chưa định thần lại cho đến khi điện thoại reo. 

Cô lấy hết can đảm lấy điện thoại di động ra, mong rằng đó sẽ không còn là số điện thoại của Ngụy Tân Chi coi như lời nhắc nhở nữa. 

Đúng như cô mong muốn, số điện thoại không phải của Ngụy Tân Chi. Nhưng nó thuộc về một người đàn ông khác. 

Lần đầu tiên cô xác nhận con số, sương mù trong lòng cô dường như bị ánh nắng xua tan phần lớn, cô bất giác mỉm cười.

"Này, Anya." Giọng nói của Cao Trí Diệp vang lên. Tuy giọng điệu của anh vẫn còn hơi giật giật nhưng đã không còn lạnh lùng và cứng nhắc như lúc ghi chép ngày hôm qua nữa. 

"Chú."

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu vẫn ở Giang Thành à?"

"Vẫn."

"Ở đâu?"

“Gần bến xe miền Tây”

"Luật sư của Phong Viên có gọi cho bạn không?"

“Ừ, nhưng tôi chưa trả lời.”

Giọng nói của Cao Trì Dã dừng lại một chút rồi nói: "Đừng sợ, có tôi ở đây. Dù hắn có uy hiếp cậu thế nào thì cũng nhớ ghi lại toàn bộ quá trình và lưu giữ làm bằng chứng, để cậu có thể hiểu hắn muốn chơi chiêu gì."

Anya trả lời: "Tôi không trả lời, anh ấy lại gửi một tin nhắn khác."

"Anh ấy đã nói gì?"

"Bác ơi, để cháu chụp ảnh màn hình cho bác xem nhé." Anya nói. 

Ngay sau đó, nội dung tin nhắn đã được chụp màn hình và gửi cho Cao Trí Diệp qua WeChat. 

Quả nhiên, đúng như hắn dự đoán, cái gọi là thủ đoạn của Vệ Tâm Chi khiến Hàn An Nha hối hận chính là đe dọa sẽ báo cho gia đình cô biết vụ án. Đúng như dự đoán, anh ta khá hung ác và tinh vi, và nắm bắt ngay những điểm mấu chốt. 

Một cô gái giản dị và lương thiện như Hàn An Á coi trọng danh tiếng hơn mạng sống. Ngụy Tân Chi chắc chắn rằng cô không dám cho gia đình biết về công việc bán thời gian của mình ở câu lạc bộ, và nhất định sẽ đồng ý với điều kiện hòa giải của anh. 

Ngoài ra, còn có một lớp bảo hiểm khác. Cho dù An Á Hàn ngoan cố nhất quyết buộc tội Phong Viên về hành vi phạm tội, cô cũng có thể dùng thủ đoạn tương tự để uy hiếp gia đình mình. 

Trong ấn tượng của Vi Tân Chí, người dân nông thôn nhìn chung rất coi trọng thể diện. Một khi có điều gì đáng xấu hổ xảy ra ở nhà, họ sẽ cố gắng hết sức để che giấu nó. 

Huống chi hắn cùng Phong Nguyên còn hứa sẽ bồi thường thật cao. Anh tin rằng cho dù Hàn An Á không đồng ý dàn xếp, dưới sự đe dọa của danh vọng và sự cám dỗ của tiền bạc, gia đình cô nhất định sẽ cố gắng hết sức để thuyết phục cô đồng ý. 

Cao Trì Dã có thể tưởng tượng được lúc này Anya cảm thấy bất an như thế nào. Cô chỉ là một cô gái chưa thành niên, luôn dễ bị tổn thương khi đối mặt với xã hội loài người phức tạp và nguy hiểm. 

"Ừ." Cao Trì Dã cố gắng dùng giọng ôn hòa nói: "Nói với Ngụy Chí Tân là cậu đồng ý gặp hắn. Đừng sợ. Hãy quyết định thời gian và địa điểm. Nói lại cho tôi biết, tôi sẽ đi cùng cậu."

"Được rồi, chú."

Chẳng bao lâu, trong cơn lo lắng, Anya đã bấm số điện thoại của Ngụy Tân Chi. Hai bên thống nhất thời gian và địa điểm thảo luận. 

Bốn giờ chiều, một quán cà phê cao trên đường Thuijing. 

Gần cửa sổ tầng hai, một người đàn ông trung niên đeo kính, tóc rẽ ngôi giữa đang ngồi trên ghế nghịch điện thoại di động. Có một chiếc cặp màu đen trên bàn bên phải. 

Người đàn ông khoảng ba mươi tuổi và mặc bộ đồ màu đen kiểu đi làm. Anh ta trông khá ưu tú, điều này khá phù hợp trong quán cà phê cao cấp nơi khách hàng chủ yếu là công nhân cổ trắng. 

Một người phục vụ bước tới với một cái khay và một tách cà phê đang bốc khói trước mặt anh. 

Anh không để ý rằng trong một nhà hàng ở tầng một của quán đối diện, một cô gái đưa chiếc cặp sách qua vai cho một chàng trai trẻ đẹp trai, rồi nhìn vào vị trí của anh ta. 

Sau khi nhận được lời động viên từ người đàn ông, cô gái gật đầu rồi đi về phía nhà hàng tầng hai đối diện. 

Đi tới cửa nhà hàng, Anya cầm máy ghi âm trong túi, bình tĩnh đi về phía Ngụy Tân Chi đang ngồi.

Cô gái tuy có chút dè dặt ở một nơi xa lạ như vậy nhưng khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết rất bắt mắt. 

Dù để mặt mộc nhưng cô vẫn xinh đẹp không kém gì các mỹ nhân cổ trắng với lối trang điểm tinh tế và trang phục thời trang, gợi cảm. 

Ngụy Tân Chi không có phản ứng gì cho đến khi Anya bước tới gần anh. 

Tôi đã xem ảnh của cô gái trước đó nhưng khi nhìn tận mắt lần đầu tiên, tôi vẫn phải ngạc nhiên trước vẻ đẹp của cô ấy. 

Chẳng trách anh hiểu Phong Nguyên có thể tốn nhiều thời gian và dùng tiền để khiến cô tự nguyện leo lên giường anh. Nhưng anh ta thiếu kiên nhẫn đến mức thậm chí còn dùng đến thuốc mê. 

Khi nghĩ rằng cô gái này có một người em gái giống hệt mình, ngay cả Ngụy Tân Chi cũng cảm thấy bối rối. 

Thực ra những gì cần nói đều đã nói hết. 

Sau khi lặp lại những lời vừa nói một cách ngắn gọn, Ngụy Tân Chi lấy ra một thẻ ngân hàng từ trong cặp, đẩy nó đến trước mặt An Nhan. 

“Trong thẻ có một triệu, mật khẩu là sáu số 1.” Ngụy Tân Chi tựa hồ nắm chắc phần thắng, nở nụ cười khiến người ta cảm thấy đạo đức giả và ghê tởm. “Nếu cô Hàn ký vào bản thỏa thuận thì số tiền đó sẽ là của cô.”

Anya nhìn thẻ ngân hàng, mặt không biểu tình hỏi: "Luật sư Ngụy, tôi căn bản không phải là tình nhân của Phượng Nguyên. Nếu tôi ký vào bức thư thỏa thuận này, chẳng phải tôi sẽ nhảy xuống bùn sao?"

Ngụy Tân Chi sợ cô gái từ chối mình, nên vội vàng trầm giọng an ủi cô: “Cô Hàn yên tâm, nếu cô cảm thấy chữ tình nhân không cao quý, nếu cô đồng ý thì chúng ta cũng có thể đổi thành bạn gái của Phong tiên sinh. Tuy rằng giữa các ngươi chênh lệch tuổi tác, nhưng ở thời đại này, tình yêu là tự do, cảnh sát sẽ tin.”

Anya gần như muốn nôn mửa khi Ngụy Tân Chi cao ngạo nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy. 

Cô hỏi: "Anh có hiểu rằng Phong Viên đã đánh thuốc mê tôi và định cưỡng hiếp tôi nên anh ta chỉ trả một số tiền không? Anh ta không phải chịu bất kỳ trách nhiệm pháp lý nào? Luật sư Wei, vì anh đã điều tra thông tin của tôi nên anh nên biết rằng tôi vẫn còn là trẻ vị thành niên."

Ngụy Tân Chi gật đầu: "Hàn tiểu thư nói đúng, Phong Nguyên tiên sinh hành động quả thật có chút cực đoan. Nhưng tôi vẫn hy vọng cậu có thể tha thứ cho anh ấy. Dù sao thì vợ anh ấy cũng đã qua đời cách đây không lâu. Hơn nữa, vì cô quá giống cô gái mà cô ấy từng thích nên anh ấy ngốc nghếch nhất thời, đã làm sai. Yên tâm, Phong Nguyên tiên sinh sẽ đích thân xin lỗi cô, số tiền bồi thường có thể tăng lên."

Liếc nhanh nhìn Cao Trì Dã, người vẫn luôn chú ý đến cô ở nhà hàng tầng dưới đối diện, Hàn An Á lại hỏi: “Nếu tôi không đồng ý với nội dung thỏa thuận này, anh vẫn nhất quyết muốn tìm người nhà tôi phải không?”

“Đó là điều đương nhiên. Với tư cách là khách hàng, tôi phải tìm cách giải quyết tranh chấp pháp lý cho khách hàng của mình”.

"Ngay cả khi bạn bịa ra những lời nói dối?"

"Hừ, Hàn tiểu thư nói đùa, sao có thể gọi là nói dối? Chỉ là một cách để hai bên cùng có lợi thôi, tại sao không?"

An Á Hàn lắc đầu nói: "Tôi cần thời gian suy nghĩ."

Nói xong cô đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Ngụy Tân Chi mỉm cười, tựa lưng vào ghế nói: "Hàn tiểu thư, cô rất xinh đẹp thông minh, nửa năm nữa sẽ thi đại học. Cô không muốn thầy cô và các bạn cùng lớp biết chuyện này phải không?"

"Tôi có thể coi lời nói của bạn là một lời đe dọa không?" Anya cố gắng đè nén cơn tức giận trong lòng. 

Ngụy Tân Chi xòe tay ra: "Có thì sao, không phải thì sao? Nhưng tôi không nghĩ người thông minh sẽ chọn kết quả thua-thua."

Trái với dự đoán của anh, Hàn An Á rời đi không nói một lời.

"Rồi chúng ta sẽ thấy." 

Ngụy Tân Chi sửng sốt hồi lâu, không ngờ Hàn An Nha lại rời đi như vậy. Cô ấy thực sự không sợ gia đình mình biết chuyện này sao? 

Và càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy có điều gì đó không ổn. Hàn An Á dường như là một người khác, và cô ấy thực sự hành động bình tĩnh và bình tĩnh khi đối mặt với anh ta từng trải. 

Nó hoàn toàn trái ngược với trạng thái ban đầu khi tôi nhận được cuộc gọi từ anh, tôi run rẩy và thậm chí không thể nói rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Ngụy Tân Chi chán nản nhấp một ngụm cà phê trước mặt, nhưng khi uống lại thì trời đã lạnh. Sau khi xem xét thời gian, anh quyết định lại đến trại giam để gặp Phong Viên. 

Mọi chuyện trở nên khó giải quyết. Có lẽ có ai đó đứng sau cô gái để hướng dẫn cô ấy. 

Ngụy Tân Chi sắc mặt đen tối đi đến bãi đậu xe, mở cửa xe đang định lên xe thì điện thoại di động vang lên. 

"Này, ai vậy?" Ngụy Tân Chi vừa lên xe vừa thắt dây an toàn vừa hỏi. Trên điện thoại hiển thị một số lạ. 

"Luật sư Ngụy, xin lỗi đã làm lãng phí thời gian quý báu của anh." Cao Trì Dã trong SUV mỉm cười liếc nhìn Anya ngồi trên ghế lái phụ, "Tôi là họ hàng của Hàn An Á, tôi đã hoàn toàn hiểu được chuyện gì đã xảy ra với cô ấy."

"A? Ồ... tuyệt quá. Tôi có thể hỏi tôi gọi cô là gì không? Nếu có thời gian, tôi muốn thương lượng với cô về sự hiểu lầm giữa khách hàng của tôi và cô Hàn."

"Đàm phán?" Cao Trí Diệp cười khẩy và hỏi: "Giống như những gì Luật sư Wei đã nói với cô ấy trước đây."

"À, vâng, vâng, một giải pháp tốt nhất cho cả hai thế giới. Nếu bạn không hài lòng với khoản bồi thường, khách hàng của tôi sẽ tăng số tiền lên."

"Haha, Luật sư Wei nói dễ dàng như vậy. Tại sao Anya nhà chúng tôi sau khi bị xâm phạm lại phải dùng danh dự bị tổn hại để được bồi thường? Luật sư Wei, chẳng lẽ Anya không đồng ý với phương án giải quyết của anh, nhất quyết buộc tội Phong Viên, nên anh không muốn bồi thường sao?"

"Quả thực khó giải quyết hơn. Dù sao, với tư cách là một luật sư, tôi phải nghĩ đến khách hàng của mình."

"Bằng cách suy nghĩ, ý bạn là khiến nạn nhân đồng ý với những lời nói dối mà bạn bịa ra?"

"Ừ... Tôi biết cô Hàn xuất thân từ nông thôn, có quan điểm tương đối bảo thủ, nhưng thử nghĩ xem, chỉ cần thay đổi vài chữ trong lời thú tội và trước tòa, cô ấy có thể nhận được hàng triệu đô la tiền bồi thường, đủ để thay đổi hoàn cảnh gia đình nghèo khó của cô ấy. Tại sao không?"

"Thoạt nhìn, Luật sư Ngụy nói có lý." Cao Trí Diệp nhìn Anya, người có khuôn mặt đầy bất bình và tức giận, và nhìn cô bằng ánh mắt kiên quyết. 

Cao Trí Diệp nói tiếp: "Tôi sẽ không lãng phí thời gian của Luật sư Wei. Nói ngắn gọn thì gia đình Anya của chúng tôi muốn cả công lý và bồi thường. Ngoài ra, luật sư Wei đã thông thạo luật pháp nên ông ấy nên biết rằng việc xúi giục nạn nhân khai man là trái pháp luật. Ngoài ra, ông có muốn dùng chuyện này để truyền miệng để buộc Anya phải đồng ý thỏa thuận dàn xếp hay không. Luật sư Wei, tôi sợ rằng không chỉ Phong Viên sẽ vào tù, mà bạn cũng có thể trở thành phòng giam của hắn. Lúc này, Luật sư Ngụy nên suy nghĩ kỹ."

Tòi…..

Điện thoại đã bị cúp máy. 

"Mẹ kiếp."

Chụp, chụp. Chiếc điện thoại di động bị đập vào vô lăng và đập vào kính cửa sổ cabin do lực quá lớn. 

Bang bang bang, Ngụy Tân Chi tức giận đến mức nắm tay đập nát vô lăng mấy cái. 

Vài phút sau, anh khởi động xe và phóng nhanh về phía trại giam nơi Phong Viên tọa lạc. 

Trong chiếc SUV màu trắng. 

"Anya, để tôi đưa cô đến nhà ga." Cao Trì Dã nói. 

“Không có xe đưa đón đâu chú ạ.” Anya ôm cặp sách, nhất thời không biết phải làm sao. Tôi không thể quay lại trường học và chuyến xe buýt về nhà lại bị lỡ. 

Cao Trì Dã giơ cổ tay lên, nhìn đồng hồ: “Vậy anh chở em đi.”

Cô bé ngạc nhiên ngẩng đầu lên: "Chú ơi, nhà cháu... rất xa. Đừng làm phiền cháu. Cháu ra ga xem có chuyến xe không, cháu bắt một chuyến rồi về."

"Đi nhờ xe?" Cao Trì Dã nhìn cô gái có chút đỏ mặt, "Điều hòa nóng quá à? Để tôi giảm nhiệt độ xuống."

Anya muốn giải thích nhưng thật khó để nói. Sao cô dám nói cơ thể mình vô tình bồn chồn vì ở quá gần anh.

“Chiếc xe quá giang mà bạn đang nói đến là một chiếc xe buýt màu đen, không có giấy phép kinh doanh, chuyên đón người ở gần bến xe phải không?” Cao Trì Dã hỏi.

"Vâng." Anya gật đầu. 

"Ngươi không sợ gặp nguy hiểm sao?" Cao Trí Diệp cau mày. Cô gái này tuy học giỏi nhưng lại có quá ít kinh nghiệm xã hội và dám đi trên một chiếc ô tô màu đen. 

"Nhưng tôi không thể quay lại trường nên tôi chỉ có thể về nhà." Anya cúi đầu nói.

Cao Trí Diệp nhìn cô gái ngây thơ như một con thỏ trắng nhỏ, trong lòng tự nhiên cảm thấy bất an, không thể nào đi được một chiếc ô tô màu đen. 

“Ừ, ngày mai chúng ta về nhà nhé.” Cao Trì Dã nói: “Tối nay chúng ta sẽ ở ký túc xá nhân viên văn phòng thành phố.” 

"Hả?"

Sắc mặt Cao Trì Dã vẫn âm trầm. Anh khởi động xe, lái ra đường chính để giải đáp những nghi ngờ của cô gái.

"Đừng sợ, ở đó có cảnh sát, rất an toàn." Giọng anh nhẹ nhàng.

"Cảm ơn chú."

"Trông tôi già lắm phải không?" Cao Trí Diệp có chút chán nản. Anh ta chỉ mới hai mươi bốn tuổi, hơn cô gái bảy tuổi. Tại sao cô luôn gọi anh là chú. Nhưng sẽ không sao nếu tôi chỉ hét lên.

Anya đang định xin lỗi thì điện thoại di động của cô reo lên. Đó là cuộc gọi của An Thanh.

"Chị, đợi em." giọng nói lo lắng của cô bé vang lên. 

"An Thanh, ngươi chưa về nhà sao?"

"Hừ, chị, nếu chị không nói cho em biết trong lòng chị đang nghĩ gì thì làm sao em yên tâm được? Còn nữa, chị gặp được ông chú đẹp trai lạnh lùng khi nào vậy? Chị yêu à?" 

Anya bị choáng ngợp bởi hàng loạt câu hỏi của chị gái, cô thậm chí còn không nhận ra rằng chị gái mình đang theo dõi mình. Chuyện đã qua rồi, nên giải thích thế nào bây giờ? 

Chiếc xe quay lại và hướng về bãi đậu xe trước đó.

Theo ánh mắt của Anya, Cao Trí Diệp nhìn thấy một cô gái mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng cầm điện thoại di động với vẻ mặt ủ rũ, đứng ở lề đường cạnh bãi đậu xe.

Khi xe đến gần, Cao Trì Dã kinh ngạc nhận ra khuôn mặt của cô gái này giống hệt Hàn An Á. Hóa ra họ là chị em sinh đôi. 

Rốt cuộc, vấn đề không thể che giấu được. Khi họ đến ký túc xá nhân viên của Sở Công an thành phố Giang Thành, Anya đã nói cho em gái mình biết sự thật trong căn phòng do Cao Trí Diệp sắp xếp cho em gái cô. 

Khi biết tin em gái mình suýt bị đánh thuốc mê và bị cưỡng hiếp để làm việc bán thời gian trong một câu lạc bộ tư nhân, cô bé đang đắm chìm trong hưng phấn lập tức đau lòng, nước mắt tuôn rơi như hạt cườm. 

"Wuwu...tại sao, sao cậu không nói cho tôi biết?"

An Á hốc mắt đỏ hoe, ôm lấy em gái, bảo vệ em: “Thật xin lỗi, An Thanh, là chị em sai rồi, em hứa sau này em sẽ không ngu ngốc nữa, đừng khóc nữa.” 

An Thanh lau nước mắt nói: “Em biết, chị em muốn kiếm nhiều tiền hơn, giảm bớt gánh nặng cho anh trai em. Nhưng dù thế nào đi nữa, an toàn là quan trọng nhất. Mẹ nói dù thế nào đi nữa, sự an toàn của gia đình mới là quan trọng nhất. Em gái em cho rằng An Tình không nghe lời, sợ An Thanh sẽ nói với anh trai và mẹ rằng em đi một mình sao?”

"Không còn nữa." Anya lắc đầu, "Tỷ tỷ sợ đi cùng nhau sẽ ảnh hưởng đến việc học."

An Tình khó hiểu chớp chớp đôi mắt to tròn: “Tôi đi học thì sao lại ảnh hưởng?”

“Bởi vì điểm của An Thanh luôn thấp hơn chị cô ấy mười điểm. Cho dù công việc bán thời gian có ảnh hưởng đến việc học của cô ấy thì điểm của chị tôi cũng sẽ không giảm nhiều.” Anya giải thích.

"Hả?" Một dấu chấm hỏi lớn xuất hiện trên cái đầu nhỏ của An Thanh, "Ồ, hóa ra chị tôi không thích điểm kém của tôi, ô ô..."

"Được rồi được rồi, em gái tôi không an toàn sao? Và kẻ xấu đã bị bắt. Tuy nhiên, An Thanh hứa với cô ấy là không nói cho anh trai và mẹ mình biết, được chứ?" 

"Nhưng..."

Cô bé vẫn còn do dự nhưng chị gái đã nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của cô trong lòng bàn tay và nhìn cô bằng đôi mắt trong veo.

Anya nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em gái mình, đặt lên ngực cô, "Lần này là lỗi của em gái em. Em hứa với em, sau này em sẽ không bao giờ giấu em điều gì hay hành động lén lút nữa. Xin anh tha thứ cho em một lần, An Thanh."

Chị em có cùng quan điểm. Hai cô gái ban đầu là một cơ thể giờ đây cũng có cảm giác giống nhau về nhau, và rào cản biến mất ngay lập tức. 

“Chị đã hứa với An Thanh sẽ không giấu nữa.”

"Đừng lo lắng, điều đó chắc chắn sẽ xảy ra."

Có lẽ vì lo lắng cho sự an toàn của em gái mình nên cô ấy đã cẩn thận đi theo. An Thanh, người kiệt sức cả về tinh thần và thể chất, nhanh chóng cảm thấy buồn ngủ. Cô nhắm đôi mắt mỏng lại và ngủ thiếp đi.

Cô em trong lòng đang thở đều đặn, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại vẫn lặng lẽ nắm lấy quần áo của cô. 

Để không đánh thức em gái dậy, Anya nhẹ nhàng đặt em lên giường, kéo chăn đắp lên cơ thể mềm mại của em. Ký túc xá nhân viên đồn công an thành phố được xây dựng cách đây hơn chục năm. Nó hơi cũ nhưng vẫn rộng rãi.

Có một điều hơi không hài lòng là tuy mỗi phòng đều được trang bị điều hòa nhưng chiếc điều hòa này chỉ có thể làm mát chứ không sưởi ấm được. 

Giang Thành là một trong bốn lò sưởi nổi tiếng trong nước, mùa hè phải có điều hòa. 

Tuy nhiên, mùa đông, đặc biệt là tháng 12 cũng khá lạnh.

Mặc dù nơi đây ít băng giá và tuyết rơi hơn nhiều so với miền bắc, nhưng nhiệt độ thường xuyên âm 3 hoặc 4 độ, cộng với không khí ẩm ướt, đơn giản là không thể chịu nổi. 

Khi nghĩ đến thành phố Dương Sơn cách đó 40 km và bị ngăn cách bởi một ngọn núi, vì được xếp vào loại thành phố phía bắc về mặt địa lý và có hệ thống sưởi trong ba tháng vào mùa đông, người dân Giang Thành đều cảm thấy ghen tị. 

Sợ em gái bị lạnh, Anya thay chăn bông trên giường đắp cho em. 

Sau khi xoa tay và hít một hơi khí nóng, cô lấy trong cặp ra mấy tờ giấy, nằm xuống chiếc bàn gỗ tựa vào đầu giường và bắt đầu nghiên cứu câu hỏi. 

"Hắt hơi." Anya đột nhiên hắt hơi và xoa mũi. Lúc này cô mới nhận ra nhiệt độ đã giảm xuống quá nhanh. Cô xem dự báo thời tiết trên điện thoại và thấy nhiệt độ đã gần như đóng băng. 

Cô bé thắt chặt cổ áo, từ trong người lấy ra một chiếc áo khoác rồi khoác lên người. Anh quay lại nhìn em gái đang nằm trên giường thấy em đang ngủ ngon lành nên tiếp tục nghiên cứu câu hỏi.

Có một căng tin công cộng trong ký túc xá nhân viên của đồn công an thành phố. Các sĩ quan cảnh sát thường sống trong ký túc xá hoặc làm việc ngoài giờ sẽ ăn ở đó.

Sau khi Cao Trì Dã ăn xong, anh đóng hộp thêm hai bữa nữa cho hai chị em song sinh. 

"Này, đội trưởng Cao, chúng tôi đang chuẩn bị bữa tối, vừa rồi tôi thấy anh làm xong." 

Đi tới cửa căng tin, một đồng nghiệp đi ngang qua anh hỏi.

Cao Trì Dã lắc đầu: “Tôi đưa cho người khác.” 

"Là Cục Tần à?" Một đồng nghiệp nghi ngờ hỏi: “Mấy năm nay cô ấy có vẻ hiếm khi sống ở ký túc xá.” 

Cao Trì Dã còn chưa kịp nói gì, bên cạnh một nữ đồng nghiệp tóc ngắn mặt tròn đã cười nói: "Cao đội trưởng, đây là bữa ăn dành cho hai tiểu mỹ nhân. Không ngờ rằng đội trưởng Gao vốn luôn trầm mặc lại có thể giấu đi vẻ đẹp của mình trong một ngôi nhà vàng." 

"Ha, điều này có đúng không?" Đồng nghiệp nam tỏ vẻ hoài nghi.

Tào Trí Diệp cười ngượng ngùng nói: "Chị Ling nói đùa. Chỉ là một trong những cô gái đó có liên quan đến vụ án mà chúng tôi đang xét xử. Hiện tại dịch bệnh đã khiến họ không thể về nhà nên trước tiên họ phải ở trong ký túc xá của đồn cảnh sát."

"Ồ." Đồng nghiệp nam vẻ mặt “Tôi hiểu rồi” vỗ nhẹ vào vai Cao Trí Diệp, “Đội Gao, cố lên, hãy nắm bắt cơ hội khó có được này.” 

"Đúng vậy, Tần tổng rất quan tâm đến cuộc hôn nhân của anh. Mấy ngày trước ông ấy hỏi tôi có cô gái nào phù hợp để giới thiệu với anh không." Đồng nghiệp chị Ling.

Cao Trí Diệp xấu hổ, bạn đang nói về cái gì vậy? Một cô gái chỉ mới mười bảy tuổi đã yêu cầu anh ta tấn công cô. Cô ấy có còn là một con người không?

(Mấy tháng sau, Cao Trì Dã: Tôi thật sự không phải người)

Anh bước nhanh hơn và đi về phía tòa nhà ký túc xá với hộp cơm trưa trên tay.

Không có sự phân biệt nam nữ trong ký túc xá của nhân viên cảnh sát. Nói chung, họ có thể chuyển đến bất kỳ tầng hoặc phòng nào họ thích miễn là trống. 

Phòng của hai chị em và phòng của Cao Trí Diệp được ngăn cách bởi hai ký túc xá. 

Sau khi sờ hộp cơm vẫn còn nóng, Cao Trì Dã nhẹ nhàng gõ cửa phòng.

Chẳng bao lâu sau, cánh cửa được mở ra bởi một cô gái có mái tóc dài ngang vai. Đó là chị gái cô, Anya.

"Ăn nó khi còn nóng." Anh không bước vào, dù sao thì đây cũng là phòng con gái. Nhận thấy cô em gái tóc hai bím của mình đang ngủ ngon lành, anh hạ giọng. 

Chiếc túi nhựa đựng hộp cơm được trao vào tay cô gái, anh xoay người rời đi. 

"Chú, vào trong ngồi đi." Anya không biết phải nói gì. Cô chỉ nghĩ đến việc sống trong phòng do người khác cung cấp và ăn đồ ăn do người khác cung cấp, đóng cửa như vậy sẽ là bất lịch sự.

Nhưng sau khi nói ra điều đó, anh mới nhận ra rằng điều đó không phù hợp. "Tôi còn có việc phải làm, tôi đi làm việc trước đã." Tào Trí Diệp nói xong liền rời đi. 

Khi đi đến ký túc xá của mình, anh lấy chìa khóa mở cửa, vừa định bước vào, anh bất ngờ liếc nhìn cô gái. Từ một bên mặt, anh nhìn thấy nửa người cô rơi ra ngoài cửa, đôi mắt trong veo của cô đang nhìn anh. 

Khoảnh khắc họ chạm mắt nhau, An Á Hàn xấu hổ cúi đầu xuống và nhanh chóng đóng cửa lại. 

Không phải anh không muốn ở bên cô, chỉ là trong phòng cô có một bóng đèn lớn siêu sáng. 

Sau khi trở về ký túc xá và pha một tách trà nóng, Cao Trì Dã tạm thời gác lại suy nghĩ về cô gái, lấy bút ghi âm ra, kết nối với máy tính, biên soạn đoạn ghi âm của Ngụy Tân Chi thành một tập hồ sơ, thêm vào hồ sơ vụ án bị cáo buộc hiếp dâm của Phong Viên. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên nhận được một cuộc gọi.

"Này, anh họ, anh có bận không? Nếu anh bận, em sẽ không làm phiền anh." Một giọng nữ từ tính hỏi với giọng điệu có chút vui tươi.

Thì ra là em họ kém anh bốn tuổi. Cao Trì Dã trả lời: "Sao vậy, không phải anh nói sinh viên y khoa bận học sao? Anh còn thời gian gọi cho em."

"Bạn không được chào đón?"

"Không dám, không dám, sau này nếu như cùng mẹ phàn nàn, ta lại bị mắng."

"Tôi lớn rồi sao vẫn còn rình mò?"

Cao Trì Dã mỉm cười, “Cuối cùng tôi cũng thừa nhận, hồi nhỏ tôi rất thích phàn nàn.”

Người anh họ gọi Cao Trí Diệp là con gái của chị gái Tần Song Ninh. 

Khi còn trẻ, hai gia đình cách nhau không xa, vì Tần Song Ninh và chị gái đều là quan chức nên Cao Trì Dã và anh họ là con một trong gia đình. 

Chị họ tôi khi còn nhỏ rất sôi nổi và năng động, chị ấy thường xuyên nài nỉ chị họ đưa mình đi chơi. 

Cao Trí Diệp có tính tình tương đối trầm lặng, có một người anh họ bên cạnh luôn tò mò về mọi thứ và muốn chơi đùa thực sự khiến anh ấy khó chịu. 

Đôi khi nếu cô ấy phớt lờ anh họ của mình, cô ấy sẽ khóc và phàn nàn với dì của mình, và điều đó lần nào cũng có tác dụng. 

Sau này, cô thậm chí còn nói trước mặt người thân rằng anh họ của cô là người đẹp trai nhất và cô muốn cưới anh ấy làm cô dâu khi lớn lên. 

Cô bé nhiều lần khóc buồn khi người lớn nói rằng họ là họ hàng và không thể kết hôn.

Sau khi học cấp hai, anh và anh họ hiếm khi gặp nhau. Họ thỉnh thoảng gặp nhau trong những kỳ nghỉ đông, nghỉ hè, hay trong những buổi họp mặt họ hàng trong dịp Tết và những ngày lễ. 

Những năm đầu tôi không để ý nhưng em họ tôi mỗi năm sau khi vào cấp ba lại càng lớn nhanh hơn. Khi tốt nghiệp trung học, cô đã trở thành một cô gái cao ráo và duyên dáng. 

Giống như mẹ cô, Tần Song Ninh, cô cô kế thừa truyền thống làm chính trị của gia đình ông nội, chú cô là một doanh nhân, còn cô em họ xinh đẹp của cô lại bất ngờ chọn học ngành y. 

Cao Trí Diệp cũng không thể tin được khi biết tin này. Tôi luôn nghi ngờ liệu em họ của tôi có thể sống sót qua một học kỳ hay không. Tôi không ngờ rằng ngay cả khi cô ấy đang học năm thứ hai, tôi vẫn không nghe được tin cô ấy chuyển chuyên ngành.

"Anh trai." Thật hiếm khi chị họ ở đầu dây bên kia lại gọi cho Cao Trí Diệp như vậy, giọng nói ngọt ngào như đang vui mừng điều gì đó. 

"Tôi nghe rõ chứ? Anh bằng lòng gọi tôi là anh trai. Anh quan tâm đến tôi như vậy chẳng vì lý do gì, nhưng..."

"Ồ, không còn nữa."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?"

"Anh ơi, em đang yêu."

"Ồ." Cao Trí Diệp đã trả lời. 

"Này, không phải vậy, ta đặc biệt nói cho ngươi tin tức tốt này, ngươi phản ứng quá nhạt nhẽo."

"Vậy thì xin chúc mừng, tôi chúc bạn hạnh phúc." Nói xong, Cao Trí Diệp cố tình kiểm tra Khoảnh khắc WeChat và Khu QQ của mình, chỉ để xem thông báo tình yêu chính thức của anh họ mình. 

Anh ấy có chút tò mò hỏi: “Sao em không đăng lên Moments?”

Giọng anh họ tôi đột nhiên chuyển từ vui vẻ sang có chút chán nản: “Ồ, em không sợ bố mẹ em biết đâu.”

“Con đã học đại học rồi mà dì chú của con vẫn không đồng ý việc con hẹn hò à?” Cao Trí Diệp không thể hiểu được. Anh đã nhiều lần bị chính mẹ mình thúc giục đi hẹn hò mù quáng.

"Ôi, ugh...tôi nên làm gì đây, anh trai?" 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Chỉ là bố mẹ em có thể không hài lòng với bạn trai của em. Em đang băn khoăn liệu anh có thể nói vài lời để giúp họ cố gắng chấp nhận anh ấy không."

"Bạn trai của bạn có xấu hơn không?"

"Tch, không, anh ấy đẹp trai hơn cậu nhiều."

Cao Trì Dã cuối cùng không nhịn được cười: "Ha ha, lúc nhỏ là ai nói, lớn lên muốn cưới ta làm cô dâu?"

"Ồ, những gì trẻ con nói lần này là đúng. Anh ơi, xin hãy giúp em." Người anh họ nài nỉ. Có vẻ như cô ấy rất thích bạn trai của mình.

Theo quan điểm của chị họ, bạn trai của cô ấy hẳn là rất đẹp trai, có lẽ là một anh chàng đẹp trai, đã đến tuổi hẹn hò. Nếu dì và chú của cậu không đồng ý, Cao Trí Diệp suy nghĩ một lúc và đoán rằng gia cảnh của cậu bé không tốt bằng gia đình của anh họ cậu.

Suy cho cùng, dì tôi là giám đốc của một quận nào đó, còn chú tôi là một doanh nhân có tài sản hơn 100 triệu. Họ thực sự coi thường những gia đình bình thường. 

"Được rồi, tôi hứa với bạn, nhưng bạn phải cho tôi làm quen với bạn trai của bạn. Như đã hứa, tôi sẽ không ủng hộ anh ta nếu tính cách của anh ta có vấn đề. Ngoài ra, tôi sẽ không đồng ý với anh ta nếu ngoại hình của anh ta không đạt tiêu chuẩn."

Anh họ tôi vui vẻ nói: “Đừng lo lắng, nhân cách và đạo đức của tôi hoàn toàn ổn, điểm số của tôi cũng rất tốt, ngoại hình của tôi còn đẹp hơn của anh”.

Cao Trì Dã:......

Ngay sau đó, người chị họ đã gửi ảnh bạn trai của cô ấy đến QQ của Cao Trí Diệp. 

Khi tôi bấm mở nó ra, tôi thấy anh ấy thực sự rất đẹp trai (nhưng Cao Trì Dã lại nghĩ anh ấy đẹp trai hơn). 

Nhìn dáng vẻ của hắn, hắn cũng không tệ. 

Nó cảm thấy rất thoải mái ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Bộ quần áo cô mặc rất bình thường, khác hẳn với bộ quần áo hàng hiệu của chị họ cô. 

"Ca, ngươi nhất định phải giúp hắn. Ta đã thích hắn mấy năm rồi, thật sự không dễ dàng."

Cảm nhận được sự chân thành cảm xúc trong lời nói của anh họ, Cao Trí Diệp trả lời: "Được rồi, tôi hứa với bạn rằng tôi sẽ nói tốt về anh ấy trước mặt dì và chú của tôi."

"Tuyệt vời, tuyệt vời, cảm ơn anh trai."

Như bạn có thể tưởng tượng, lúc này anh họ tôi chắc hẳn đang rất vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Sau khi sắp xếp xong tài liệu và báo cáo, đã là sáu giờ tối, bầu trời đã hoàn toàn tối đen. 

Gió lạnh thổi qua, vài cây catalpa phía sau khu ký túc xá bị lột sạch những chiếc lá khô còn sót lại. Chúng hoàn toàn trần trụi và không có dấu vết của sự sống. 

Sau khi nhìn vào điện thoại, Cao Trí Diệp nhận ra mình đã quên một điều quan trọng. Anh vội vàng lấy điện thoại di động bấm số của Tần Song Ninh. 

"Chào mẹ."

"Hừ, lại phải tăng ca đúng không? Nếu ta đoán không lầm, đêm nay ngươi lại phải ở ký túc xá."

Nghe mẹ có chút không hài lòng, Cao Xích Chi xin lỗi nói: "Mẹ, thực xin lỗi, tối hôm qua con mới đồng ý với mẹ, nhưng tối nay thật sự không thể rời đi."

"Tôi không thể đi được. Bạn bận quá à?" Tần Song Ninh hiển nhiên không tin lời của con trai mình. Dù sao mấy ngày nay đội thứ hai của Cao Trí Diệp cũng không có nhiệm vụ quan trọng nào. 

"Hôm nay, luật sư của Phong Viên, anh chàng tên Vi Tân Chí, đã gặp nạn nhân Hàn An Á. Tôi đã yêu cầu Hàn An Á ghi lại toàn bộ cuộc gặp. Nếu cần, tôi sẽ gửi vào email của bạn."

"Ừ, vậy thôi? Vậy cậu sẽ không về nhà." Sau đó Tần Song Ngưng thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tiểu tử, mẹ ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi mấy món ăn, tuy hương vị có thể không ngon lắm, nhưng bà cũng rất cẩn thận."

"Mẹ, con xin lỗi, con..."

"Được rồi, cúp máy đi. Sau bữa tối tôi sẽ nói chuyện video với dì Cố của cậu."

"Mẹ." Cao Trí Diệp vội vàng gọi. Anh luôn cảm thấy mình nên giải thích rõ ràng.

"Lại xảy ra chuyện gì thế?" 

“Hàn An Á đêm nay ở lại đồn cảnh sát thành phố ký túc xá, tôi đưa cô ấy tới đây, chị gái cô ấy cũng ở đây.” Cao Trí Diệp nói với vẻ cảm động, nhưng sau khi nói xong, anh cảm thấy tại sao mình lại cần phải nói điều này? 

"Ồ." Tần Song Ninh thản nhiên đáp lại. Chỉ hai giây sau, hắn đột nhiên phát ra một thanh âm dài đầy nghi hoặc: "Hả?"

Sau đó, Cao Trí Diệp giải thích với mẹ rằng chị em Han không thể bắt đầu đi học do dịch bệnh và không thể về nhà nếu không có xe buýt nên ông phải đưa cậu đến ký túc xá nhân viên đồn công an thành phố để ở lại một đêm. 

Ngay cả Tần Song Ngưng cũng không biết tại sao, khi nghe con trai nói cô gái Hàn An Nha ở cạnh nhà mình, bà không khỏi mỉm cười như một người cô. 

"Có mùi hôi... à không, Tiểu Dạ, hôm nay nhiệt độ lại bắt đầu giảm trên diện rộng. Anh biết trong ký túc xá của em, điều hòa chỉ dùng để làm mát chứ không có tác dụng sưởi ấm. Mau đắp thêm một cái chăn nữa cho cô bé, kẻo ai cũng bị lạnh."

“Được, tôi sẽ làm ngay.”

"Được rồi, nhớ nhẹ nhàng một chút, đừng lúc nào cũng làm mặt lạnh lùng như mẹ."

"Đúng."

Trong nhà chỉ có một người. 

Nhiệt độ được giữ ở mức dễ chịu 22° nhờ có máy điều hòa. 

Tần Song Ninh cởi áo khoác, mặc áo len cashmere cùng quần legging mỏng màu đen. Cô ngồi trên ghế sofa, chụm hai chân và đầu gối lại và đặt một chiếc máy tính bảng. 

"Vạn Vân." Cô hét lên khe khẽ. Cô vốn đã vui rồi nhưng lại càng vui hơn khi nhìn thấy vẻ đẹp trên màn ảnh.

"Sương Ninh." Cố Vãn Tình ở đầu bên kia cũng vui vẻ không kém. 

"Wanwan, để tôi nói cho bạn biết, Xiaoye của tôi đã giác ngộ."

Cố Vãn Tình không hiểu. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên sự bối rối. Cô mỉm cười nhẹ hỏi: "Tiểu Dạ sao vậy? Nhắc đến anh ấy mới thấy anh vui vẻ như vậy."

"Thằng nhãi đó chưa từng yêu, cũng không chủ động cùng nữ sinh bắt chuyện. Hôm nay lần đầu tiên hắn dẫn một cô gái về ký túc xá của bọn họ. A... Không, là ký túc xá nhân viên của đồn cảnh sát thành phố." Tần Song Ninh sau đó cho biết, cô gái không thể đến trường do dịch bệnh và cô là một trong những bên liên quan đến một vụ án. 

Khi Gu Wanqing nghe thấy điều này, cô nhận ra rằng mối quan hệ này không phải là mối tình của Cao Trí Diệp. Chỉ vì vụ việc và tiếp xúc với các cô gái mà cô bạn thân của tôi có thể vui đến mức không thể cười hay khóc một lúc. 

Hãy suy nghĩ lại, tại sao con trai tôi lại trái ngược hoàn toàn với con trai người khác? 

Trước đây cùng Tần Song Ninh trò chuyện, luôn nghe thấy nàng phàn nàn con trai cùng nàng cãi nhau, chọc giận nàng. 

Giờ đây Cao Trí Diệp đã trưởng thành và biết cách quan tâm đến tình cảm của mẹ. 

Về phần con trai hắn, nghĩ tới Lục Kỳ đè nàng xuống hôn nhẹ, bóp nắn ngực nàng, thậm chí còn dám đưa tay về phía nàng...

Than ôi, Cổ Vạn Thanh thực sự xấu hổ và khó chịu. 

"Wanwan, tên khốn Lục Kỳ của ngươi đâu? Hắn có làm gì ngươi không? Nếu hắn dám ức hiếp ngươi, nói cho ta biết, ta sẽ xử lý hắn." Tần Song Ninh nói. 

Con trai tôi đã nhiều lần bắt nạt tôi và nó ngày càng trở nên ngỗ ngược hơn. 

Nhưng làm sao Cổ Vạn Thanh, người biết rõ phương pháp và tính khí của bạn thân, lại dám nói ra sự thật? Nếu không tối nay tên khốn kiếp này sẽ bị thương và được đưa đến phòng chăm sóc đặc biệt. 

“Không, hắn có ý định đó, nhưng hắn còn chưa dám khi dễ ta.” Vì sự an toàn của con trai, dù Cố Vãn Tình có tức giận đến đâu, cô cũng không còn cách nào khác ngoài nói những điều tốt đẹp cho anh ấy. 

Ngay khi khuôn mặt ngỗ ngược và độc ác của Lộ Kỳ xuất hiện trong đầu anh, anh không khỏi nắm chặt tay và mắng anh một trăm lần là tên khốn nạn. 

"Vạn Vân." Tần Song Ninh vẻ mặt nghiêm túc nhìn vào mắt chị tốt của mình, nói: "Nếu có thể, ta khuyên ngươi càng sớm càng tốt làm quen với hắn, bằng không tiểu hỗn đản này rất nóng nảy, càng giống Dịch Triển Hành, ngươi tính tình lại mềm yếu, ta thật sợ ngươi sẽ coi hắn như cha hắn."

"A? Song Ngư, ngươi." Cố Vãn Tình cúi đầu, vẻ mặt hoảng sợ tràn ngập ngượng ngùng. Người bạn thân tốt bụng này thật sự dám nói gì. 

"Sao có thể được? Không phải là tôi không biết mình là mẹ nó." Cố Vãn Tình nói: “Tôi sẽ chọn thời điểm thích hợp để nói ra sự thật.”

Tần Song Ninh gật đầu: “Lục Kỳ tuổi không còn nhỏ, hẳn là có thể chịu đựng được.”

"Tôi hy vọng vậy." Cố Vãn Tình nói.

Diễn biến của sự việc thực sự bất ngờ. Anh không ngờ rằng sau ba lần cảnh báo liên tiếp, Ngụy Tân Chi đã liên lạc riêng với Hàn An Minh, kể cho anh nghe chuyện xảy ra giữa Hàn An Á và Phong Nguyên trong câu lạc bộ. 

Trên thực tế, đây cũng là một bước đi bất lực của Ngụy Tân Chi và Phong Nguyên. 

Bản thân An Á Hàn cũng không muốn ký thỏa thuận dàn xếp, phía sau còn có cảnh sát dạy dỗ cô. 

Cách duy nhất để buộc cô ấy đồng ý là nói với gia đình cô ấy. 

Không lâu sau sự việc, Ngụy Tân Chi đã điều tra lai lịch gia đình của Hàn An Á. 

Tôi biết rằng cha cô ấy đã qua đời cách đây vài năm và cô ấy vẫn còn mẹ, anh trai và một người chị song sinh ở nhà. 

Hoàn cảnh gia đình rất nghèo, hiện tại gia đình chỉ có anh trai cô đã bỏ học đi làm để nuôi sống. 

Ngụy Tân Chi nghĩ, nếu một gia đình nghèo được cho một ít tiền và vài lời bảo vệ thanh danh, anh trai Hàn An Á rất có thể sẽ đồng ý dàn xếp. 

Khi Wei Xinzhi gặp Phong Viên trong trại tạm giam, anh ta đã hứa rằng mình sẽ được trắng án 100%. 

Ông cũng cho biết trước đây ông từng tiếp nhận những trường hợp có tình huống tương tự. 

Cô gái vừa tốt nghiệp bị ông chủ cưỡng hiếp. Ban đầu cô muốn tự tử nhưng cô nhanh chóng thay đổi câu chuyện và nói rằng đó là tự nguyện. Cô cũng giải thích rằng cô luôn ngưỡng mộ ông chủ của mình nhưng cô chỉ báo cáo vụ cưỡng hiếp khi nghe tin ông chủ đã kết hôn. Điều này khiến cô bị buộc tội sai. 

Điều này khiến người bạn trai đã cố gắng hết sức để bảo vệ quyền lợi của cô gái tức giận muốn chết. 

Nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản. Gia đình cô gái có mối quan hệ bền chặt với sếp, vận dụng quyền lực đơn giản và bị tiền bạc cám dỗ. Gia đình cô gái đang cố gắng thuyết phục cô làm hòa. 

Đối với những gia đình nghèo hơn như Hàn An Á, mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn. 

Người cảnh sát đứng sau lưng Hàn An Á thực sự rất khó đối phó. Vốn dĩ hắn muốn tìm ra thân phận của đối phương, dùng lợi ích dụ dỗ hắn. 

Nhưng Vi Tân Chí đã toát mồ hôi lạnh khi biết được danh tính của viên cảnh sát. Viên cảnh sát bắt giữ Phong Viên, cũng là người dẫn dắt Hàn An Á sau lưng cô, hóa ra là con trai của Tần Song Ninh, phó giám đốc Sở cảnh sát thành phố Giang Thành và đội trưởng Đội điều tra hình sự. 

Là người đã tham gia giới pháp luật Giang Thành hơn mười năm, Ngụy Tân Chi không biết Cao Trì Dã, nhưng cái tên Tần Song Ninh lại rất quen thuộc với hắn. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Phong Viên đã bỏ ra hơn năm triệu để bảo vệ anh. Ngụy Tân Chi sợ trở về nên vẫn phải lấy tiền. 

Cao Trí Diệp cảnh cáo anh không được kể vụ việc của Hàn An Á cho gia đình và nhà trường, cũng như không được truyền bá ra xã hội. 

Nếu anh ta dám đe dọa Hàn An Á ký thỏa thuận dàn xếp, anh ta sẽ bị bắt ngay lập tức với tội danh đe dọa tiết lộ quyền riêng tư và phạm tội khai man, đồng thời bị đưa đến trại giam để làm bạn tù với Phong Viên. 

Ngụy Tân Chi suy nghĩ suốt đêm, chỉ nghĩ đến việc nói cho anh trai Hàn An Á biết chuyện này. 

Suy cho cùng, điều này không được coi là lan truyền quyền riêng tư của Hàn An Á. 

Hơn nữa, cô ấy là người chưa thành niên và chưa có đầy đủ năng lực hành vi dân sự. 

Với tư cách là luật sư bào chữa, việc thương lượng với gia đình nạn nhân là hoàn toàn hợp lý theo quy định của pháp luật. 

Trần Thư Vân không biết tại sao con trai bà lại rời đi mà không thèm ăn sau khi nhận được cuộc gọi, nói rằng Anya và những người khác ở Giang Thành đang có dịch bệnh và muốn tự mình đi xem. 

Nhìn thấy vẻ mặt con trai thay đổi đột ngột, Trần Thư Vân cho rằng hai cô con gái của mình đã bị nhiễm bệnh, nhưng cô lại hỏi con trai mình xem điều đó có đúng không. Tôi muốn gọi điện hỏi thăm hai cô con gái nhưng bị con trai ngăn lại. 

Sau khi vội vàng xin phép Cố Vãn Tình, cậu thiếu niên mười chín tuổi vội vàng chạy vào thị trấn, lên xe buýt, lao thẳng đến Giang Thành, nơi cậu đã xa nhà hơn nửa năm, trong lòng nặng trĩu. 

Người anh lo lắng đang ở đó, và người con gái anh yêu cũng ở đó. 

Nhưng, chuyện gì đã xảy ra với Anya? 

Ngụy Tân Chi đưa ra một đại khái mơ hồ, nhưng Hàn An Minh vẫn không biết toàn bộ câu chuyện. 

Anh ấy đã thử và hỏi hai chị gái xem họ sống ở đâu nhưng cả hai đều nói rằng họ sống trong một khách sạn. 

Anya và An Thanh nghe tin anh trai họ bị bắt vào lúc ba giờ chiều. Cao Trí Diệp vội vàng đưa hai chị em đến Văn phòng Công an quận Hán Khẩu, thành phố Giang Thành. 

Tình cờ là họ lại ở trong cùng một nhà hàng kinh doanh. 

Lộ Kỳ Thái kết thúc cuộc thảo luận với Chu Kỳ và đặt trước thời gian và địa điểm cho cuộc gặp chính thức. Khi đi ngang qua một phòng riêng khác, anh nhìn thấy Ngụy Tân Chi, người đang nằm trên mặt đất, đầu đầy máu và đang khóc lóc, và Hàn An Minh, người đang cầm nửa chiếc đĩa vỡ trong tay, đôi mắt mở to, đang bị mấy người phục vụ khuất phục. 

Vẻ mặt hung dữ giống như một con báo đang giận dữ. 

Lục Kỳ sửng sốt. Chàng trai mà anh cho là hiền lành như ngọc, khi tức giận lại đáng sợ như vậy. 

Có người đã gọi cảnh sát, cảnh sát tuần tra gần đó đã đưa Hàn An Minh đến Cục Công an quận Hán Khẩu. 

Lộ Kỳ đi theo với tư cách là một người bạn. 

Sau khi Ngụy Tân Chi chỉ được băng bó trong bệnh viện, anh ta cũng được gọi đến ghi chép. 

Hàn An Minh cúi đầu, nắm chặt hai tay, ngơ ngác nhìn xuống sàn nhà, máy móc trả lời câu hỏi của cảnh sát. 

Sau khi thẩm vấn, Lộ Kỳ được phép gặp Hàn An Minh. 

“An Minh, cậu bị sao vậy?” Lộ Kỳ lo lắng nhìn chàng trai trẻ dường như đã cạn kiệt sức lực.

"Anh Tề." Hàn An Minh ngẩng đầu, nhìn về phía hắn luôn ngưỡng mộ Lục Kỳ, không khỏi cười khổ nói: "Không có việc gì, Tề đại ca, ngươi đừng lo lắng cho ta."

“Anh nghĩ tôi sẽ không quan tâm à?”

"Ồ, tôi thật... quá vô dụng, anh Tề, anh đi làm việc của mình đi, đừng lo lắng cho những kẻ vô dụng như tôi."

Hàn An Minh cố gắng kìm nén tiếng khóc, nhưng nước mắt vẫn không tự chủ mà chảy ra. Anh ta giơ nắm đấm lên và đấm vào trán hai cái, sau đó cúi đầu xuống và im lặng.

Đôi vai của anh ấy rõ ràng đang run nhẹ. 

Không còn cách nào khác, Lục Kỳ đành phải hỏi Ngụy Tân Chi, người đã băng bó vết thương. 

Ngụy Tân Chi bị quấn gạc quanh đầu, rên rỉ đau đớn. Anh ta không muốn nói chuyện với Lộ Kỳ, nhưng khi người thư ký trẻ bên cạnh giới thiệu anh ta, hóa ra anh ta là người đứng đầu ngành khách sạn ở thành phố Giang Thành và là chủ tịch của tập đoàn Qiyuan. 

Ngoài ra, Lục Kỳ còn nói sẵn sàng bồi thường, Ngụy Tân Chi lập tức thay đổi sắc mặt. 

Anh ta lập tức cười như một chú chó pug và chủ động đưa danh thiếp của mình ra. 

"Cho nên, ý của ngươi là Hàn An Nha vì tiền mà tình nguyện làm bạn gái của Phong Nguyên? À, đúng rồi, cách đây không lâu là Phong Nguyên bị vợ tra tấn đến chết?" Lục Kỳ cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Anh ta sợ mình sẽ giống như Hàn An Minh, không nhịn được mà đánh Ngụy Tân Chi. 

Nghiến răng nghiến lợi, anh nhớ lại lần đầu tiên gặp Hàn An Á ngày hôm qua, anh luôn cảm thấy trên mặt cô luôn có vẻ u ám. 

“Này, đừng nói nhảm, Hàn An Nha sao có thể là loại người như vậy?” Ricardo ở một bên không khỏi mắng. 

Ngụy Tân Chi xua tay nói: "Đúng vậy. Nghĩ thử xem, nàng làm sao có thể là một cô gái ngây thơ làm việc trong một câu lạc bộ xa hoa như vậy? Hơn nữa nhà nàng lại nghèo, cần tiền..."

"Im đi." Lục Kỳ hét lớn, đôi mắt đen sâu thẳm hiện lên vẻ lạnh lùng: "Ngươi xác định mình không nói dối?"

"Không, không." Ngụy Tân Chi nói đi nói lại nhiều lần, nhưng giọng điệu rõ ràng rất không kiên định. 

Lục Kỳ cười lạnh nói: "Được rồi, vậy ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi nói khác với cảnh sát điều tra, sau này ngươi sẽ không bao giờ muốn làm luật sư nữa."

"À?" Ngụy Tân Chi lập tức trở nên lo lắng. Anh ta chưa bao giờ tưởng tượng rằng Hàn An Minh quen biết một tỷ phú, vội vàng giải thích: "Lục Thất, à không, Lục tổng, Lục tổng, xin hãy nghe tôi giải thích. Vừa rồi tôi nóng nảy quá. Tôi sẽ kể ngắn gọn thôi. Bây giờ tôi sẽ bổ sung thêm một số chi tiết cho anh. Thật ra..."

"Ha ha, đợi Hàn An Á đối đầu với ngươi đi."

Cảnh sát Cục Công an quận Hán Khẩu biết được vụ thương tích cá nhân còn liên quan đến một vụ án khác nên đã lập tức báo cáo cho Sở cảnh sát thành phố Giang Thành. Cảnh sát nhận được báo cáo đã thông báo cho Cao Trí Diệp, người phụ trách vụ án. 

"Người ở bên trong, nhưng người bị thương đã biến mất."

Theo tiếng bước chân, Lục Kỳ ngồi trên ghế ở hành lang ngẩng đầu nhìn thấy một cảnh sát phụ trách thẩm vấn Hàn An Minh dẫn ba người từ cửa đồn cảnh sát đi ra. 

Người đàn ông ở giữa cũng là cảnh sát, cao khoảng 1,8 mét, mặc đồng phục cảnh sát mùa đông màu đen. 

Có lẽ anh ta có dáng người đẹp nên trông không cồng kềnh ngay cả khi mặc bộ đồng phục cảnh sát dày đặc. 

Người đàn ông đó còn rất trẻ, có lẽ chưa tới hai mươi lăm. 

Đôi mắt của anh ấy sắc sảo và sống động, và lông mày dày. 

Nhưng bắt mắt nhất chính là làn da của anh lộ ra một màu trắng lạnh lùng, trắng hơn rất nhiều so với hai cô gái phía sau. 

Nhìn hai cô gái phía sau, Lục Kỳ mở to mắt. Họ không phải là chị em Anya và An Thanh sao? Họ thậm chí còn không quay lại làng Zhongtang. 

Hai cô gái đến gần hơn và tìm thấy Lộ Kỳ, và gần như choáng váng cùng một lúc. 

"Anh Lữ."

"Anh Lữ."

Lộ Kỳ và Ricardo đồng thời đứng dậy và đi về phía hai chị em.

"Anh Gia Đồ." An Thanh nhẹ nhàng hét lên với Ricardo. Khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn tươi cười của cô giờ đây đã mất đi vẻ tươi tắn và đầy lo lắng. 

Ricardo gật đầu và nhìn cô bé một cách an ủi. 

Nghe thấy Anya và An Thanh gọi người đàn ông xa lạ trước mặt là anh trai, Cao Trí Diệp không khỏi tò mò nhìn anh ta. Trong tiềm thức, Lộ Kỳ được coi như người thân của hai chị em. 

Lục Kỳ muốn nói gì đó, nhưng nhìn bộ dáng lo lắng của hai chị em, anh chỉ có thể thở dài: “Chúng ta đi gặp An Minh trước đi.”

Hàn An Minh ở một mình trong phòng giam, trong lòng cảm thấy vô cùng đau đớn.

Anh hận bản thân mình vô cùng, hận bản thân mình vô dụng, hận bản thân không thể giúp gia đình này thoát khỏi cảnh nghèo khó. 

Đến nỗi chị gái Anya của cô, người luôn tử tế trên điện thoại, đã đến làm việc trong một câu lạc bộ tư nhân để kiếm tiền và suýt bị cưỡng hiếp. 

Anh nên làm gì, phải đối mặt với mẹ mình như thế nào, làm sao xứng đáng với người cha đã khuất của mình? Là người đàn ông duy nhất trong gia đình nên anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ. Tại sao số phận vẫn trêu đùa anh như vậy? 

Cửa phòng giam bị đẩy ra, Hàn An Minh chưa kịp ngẩng đầu đã nghe thấy hai tiếng hét quen thuộc. 

"Anh trai."

"Anh trai."

Hai chị em nhìn thấy anh trai ngồi xổm trong góc, ánh mắt đờ đẫn buồn bã, liền bật khóc, nước mắt nóng hổi trên khuôn mặt xinh đẹp, lao đến bên cạnh anh trai. 

Tào Trí Diệp và Lộ Kỳ dừng lại bên ngoài phòng giam, im lặng nhìn ba anh em ôm nhau khóc. 

Cao Trí Diệp cẩn thận nhìn kỹ khuôn mặt của chàng trai trẻ vài lần và nhận ra rằng mình đã nhìn thấy anh ta ở đâu đó. Khi anh nghĩ về điều đó, anh ấy không phải là bạn trai của anh họ anh sao?

Anya ôm lấy vai anh trai, nhìn con người rồi khóc: "Anh ơi, em xin lỗi, Anya sẽ không bao giờ đến những nơi như vậy nữa, em xin lỗi, ô ô, Anya sai rồi."

Hàn An Minh đau đớn nhắm mắt lại, cúi đầu, lấy tay che mặt, như sợ người bên ngoài nhìn thấy mình khóc. 

"Anh trai." Anya thậm chí còn buồn hơn. Cô biết anh trai mình chắc hẳn đang rất đau đớn. 

Từ nhỏ anh đã yêu thương, che chở hai chị em cô như một người cha, luôn là niềm tự hào của gia đình. 

Để kiếm tiền, tôi đến một câu lạc bộ tư nhân. Chắc anh tôi buồn lắm. 

Đột nhiên, một điều không ai mong đợi đã xảy ra. 

Hàn An Minh lại ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Anya đang khóc mấy giây, sau đó đột nhiên giơ tay phải tát cô một cái thật mạnh. 

Cú đánh mạnh đến mức má trái thanh tú của Anya sưng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"A, anh trai, đừng đánh em gái anh." An Tình giật mình, nhưng lại sợ em gái lại bị đánh nên vội vàng nắm lấy tay anh trai. 

Cao Trì Dã cau mày, xông vào phòng giam, hét lên: "Này, mặc dù Anya có lỗi nhưng cô ấy là em gái của anh, suýt chút nữa đã bị xâm phạm, sao anh có thể đánh cô ấy?"

Đúng, Anya là em gái yêu quý của cô, vậy tại sao anh lại nỡ đánh cô? Suy cho cùng thì chỉ là do anh ta kém cỏi mà thôi. 

Hàn An Minh cười khổ, ôm đầu nói: "Xin lỗi, xin lỗi, là anh trai tôi vô dụng, là anh trai tôi không kiếm được tiền, tôi xin lỗi..."

Hai chị em càng khóc buồn hơn khi nhìn thấy ánh mắt đau đớn và hối hận của anh trai mình. 

Lộ Kỳ và Ricardo nhìn cảnh này ở bên ngoài, cảm thấy rất khó chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Ngụy Tân Chi trở lại văn phòng không bao lâu, hắn đang nghĩ cách lợi dụng vết thương của mình để viết một số bài báo. Cao Trí Diệp đã gọi điện và yêu cầu anh ta đến Văn phòng Công an quận Hán Khẩu ngay lập tức. 

Ngụy Tân Chi không còn vui nữa. Anh vẫn còn bị tổn thương. Vậy nếu đó là cảnh sát thì sao? Tại sao phải mắng hắn? 

Sau khi thay đổi suy nghĩ đột ngột, Vi Tân Chí đã thương lượng các điều khoản với Cao Trí Diệp. 

"Tôi nói, cảnh sát Cao, anh là người Đội điều tra hình sự của Cục thành phố, sao anh lại đến Cục Công an quận Hán Khẩu? Tôi bị Hàn An Minh đánh, đây không phải trách nhiệm của anh."

"Thật sao? Có cần tôi bảo đồng nghiệp gọi cho bạn không?" Cao Trí Diệp không muốn nói chuyện vô nghĩa với anh ta. 

Ngụy Tân Chi lập tức ồ lên, "Nói đến cảnh sát Cao, tôi vừa từ đó về, anh lại bảo tôi đi. Vết thương trên đầu tôi vẫn còn đau, ôi... Tôi chỉ dựa vào đầu óc để sống sót, hôm nay lại bị đánh đến chảy máu đầu. Tôi nghĩ mình phải giám định thương tích xem có ảnh hưởng đến sự nghiệp sau này hay không. Ngoài ra, tôi tính ra ba đến bốn trăm nghìn chi phí thuốc men, chi phí mất việc, chi phí tổn thất tinh thần cũng không quá lớn..."

"Cố lên, Luật sư Ngụy, với vết thương của anh, anh sẽ không chết đâu. Hàn An Minh đã làm anh bị thương, tối đa cũng chỉ bị tạm giam vài ngày. Nhưng Luật sư Ngụy là người chuyên nghiệp, có thể sẽ kiện đòi tiền. Khi sự việc xảy ra, tôi cũng định tố cáo Luật sư Ngụy vì bị cáo buộc xúi giục nạn nhân nhỏ thay đổi lời khai và cản trở việc xử lý vụ án của cảnh sát."

"Hả?" Ngụy Tân Chi sửng sốt, cảm thấy vô cùng không vui vì Cao Trì Dã đã đánh bại toàn bộ quân đội của mình. Quả nhiên là con trai của Tần Song Ninh. Cả mẹ và con trai đều không kinh tế. 

Vi Tân Chí lại đến Cục Công an quận Hán Khẩu, nhưng Cao Trí Diệp không cho anh gặp ba anh chị em nhà Hán. 

Thư tha tội được ký, Hàn An Minh không còn phải giam giữ nữa. 

Ngụy Tân Chi che đậy vết thương, rất không phục. 

"Ta nói, Lục tổng quản lý, ta tha thứ cho Hàn An Minh là được rồi. Thiếu niên này dễ kích động cũng là điều dễ hiểu. Nhưng ta cũng bị đánh bất tỉnh, ôi, ta suýt chết. Nếu ngươi nói đến đây là hết chuyện, vậy ta nhất định là oan uổng."

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy tồi tệ hơn. Ngụy Tân Chi thậm chí còn cố ý che đầu bằng gạc và rên rỉ, trông như đang đau đớn. 

Cao Trì Dã trợn mắt nhìn hắn: “Ngươi ở trước mặt Hàn An Minh mà phân biệt đúng sai, hắn sẽ đánh ngươi sao?”

Ngụy Tân Chi chần chờ mở miệng, nghe thấy Lục Kỳ nói: "Phải trả thì phải trả. An Minh gia đình chúng tôi sẽ không trông cậy vào ngươi. Nhưng có một điều cũng giống nhau. Chuyện của Anya, luật sư Ngụy, chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Sau đó Lộ Kỳ đề nghị bồi thường cho Vi Tân Chí một ngàn. Con ruồi dù nhỏ đến đâu nó vẫn là thịt. Dù có bất đắc dĩ đến đâu, Ngụy Tân Chi cũng chỉ có thể đồng ý vì sợ thân phận tương ứng của hai người đàn ông đối diện. 

Ngụy Tân Chi tức giận bỏ đi, Hàn An Minh cũng được thả ra. 

Lộ Kỳ biết chàng trai trẻ muốn giữ thể diện và xấu hổ nhất khi gặp lại anh vào lúc này nên chỉ chào hỏi rồi cùng Ricardo rời đi. 

Hàn An Minh chậm rãi bước ra khỏi cục công an. Anh chỉ ở trong phòng giam chật chội chưa đầy hai tiếng đồng hồ nhưng đó là khoảng thời gian vô cùng đen tối và không thể chịu đựng được trong cuộc đời anh. 

Không khí bên ngoài rất trong lành, anh có thể hít thở từng ngụm lớn, nhưng khi không khí lạnh tràn vào phổi, anh lập tức ôm ngực khó chịu và toàn thân run rẩy. 

Anya và An Thanh cúi đầu, khóe mắt vẫn còn nước mắt, đi theo anh trai mình trái phải như khi còn nhỏ. Anh trai họ đi đâu thì họ đi đó. 

Những con đường xa lạ và mọi thứ xa lạ đều không liên quan gì đến cậu bé. Anh chỉ muốn về nhà càng sớm càng tốt. Ngôi nhà thật ấm áp. 

Cao Trí Diệp bước ra khỏi đồn cảnh sát và đi đến cổng, im lặng nhìn ba anh chị em đang dần rời xa. 

Anya lo lắng cho anh trai mình nhưng cũng để ý đến người đàn ông đang giúp đỡ cô. Cô dừng lại, gượng cười: “Chú, tạm biệt.”

Cao Trì Dã gật đầu: "Chú ý an toàn."

Má cô gái vẫn còn đỏ và sưng sau khi bị anh trai đánh khiến anh cảm thấy có chút đau khổ.

"Vâng." Anya gật đầu, quay người tiếp tục đi theo anh trai mình. 

Cao Trí Diệp mở cửa xe và nhận được tin nhắn từ anh họ trên điện thoại di động. 

"Anh ơi, em sẽ đến ngay. Anh ấy vẫn ở đâu?"

Mười phút sau, đã có một con phố đông đúc và một ngã tư đèn giao thông. 

"Anh trai."

"Anh trai."

"Anh ơi, chúng ta về nhà thôi."

"Về nhà à?" Hàn An Minh đột nhiên nhìn An Á, sợ hãi vội vàng cúi đầu. Tóc cô xõa xuống, che đi những vết bàn tay vẫn chưa biến mất trên khuôn mặt. 

"Anh ơi, chúng ta về nhà thôi." An Thanh nắm lấy cổ tay anh trai, nhẹ nhàng kéo tay áo anh. 

Khi anh trai nhìn cô, cô vô thức cúi đầu sợ hãi giống như chị gái mình. 

Nhìn đường phố tấp nập, Hàn An Minh cảm giác xa lạ càng ngày càng mãnh liệt, nóng lòng muốn rời khỏi thành phố. 

“Chúng ta về nhà thôi,” anh nói. 

Anya và An Thanh biết rõ lộ trình và đưa anh trai mình lên chiếc xe buýt đi ngang qua bến xe. 

Khi Yang Xiyue vội vã đến Cục Công an quận Hán Khẩu trên chiếc BMW màu trắng của mình, cô chỉ nhìn thấy anh họ mình mặc đồng phục cảnh sát, ngồi trên hai chiếc SUV và xem video một cách chán nản. 

"Anh ơi, sao anh không ngăn anh ấy lại?"

"Ba anh em muốn về nhà, tôi làm sao ngăn cản được? Cậu cứ gọi điện cho anh ấy là được."

"Tôi muốn cho anh ấy một bất ngờ. Đó là sự thật. Anh ấy đến Giang Thành cũng không tìm tôi." Dương Hi Nguyệt tức giận lấy điện thoại di động ra, bấm số của Hàn An Minh, nhưng đột nhiên xóa đi, chọn gửi tin nhắn WeChat cho An Thanh. 

"Cho nên, là Hi Nhạc truy đuổi hắn?" Cao Trí Diệp hơi ngạc nhiên. Ngoại hình của chị họ anh cũng không kém gì Hàn An Minh, nhưng gia thế của cô lại tốt hơn anh rất nhiều. Không ngờ lại là một cô gái đuổi theo một chàng trai! 

Nhưng thật có ý nghĩa khi nghĩ về nó. Hàn An Minh có lẽ không có dũng khí chủ động theo đuổi Dương Hi Nguyệt. 

Dương Hy Nguyệt gật đầu, "Nếu em thích anh ấy thì cứ việc đi. Con gái theo đuổi con trai không có gì đáng xấu hổ cả."

Cao Trí Diệp hiểu tính cách của anh họ mình. Anh mỉm cười nói: “Đi nhanh đi, lát nữa mọi người sẽ về nhà.”

"Được rồi, tạm biệt anh trai, hôm khác tôi sẽ đãi anh bữa tối."

"Tạm biệt."

Đi xe buýt hơn nửa tiếng, đổi xe giữa chừng, ba anh em cuối cùng cũng đến được bến xe. 

Theo anh trai vào phòng bán vé, An Thanh thỉnh thoảng lại quay đầu lại, trong mắt hiện lên sự háo hức, thắc mắc tại sao chị Xiyue vẫn chưa đến. An Thanh nghĩ sẽ tốt hơn nếu nói thẳng với anh trai mình. 

Hãy nhìn thời gian, hai mươi phút nữa tàu sẽ khởi hành. 

Hàn An Minh ngồi trên chiếc ghế inox lạnh lẽo, khoanh tay trước ngực, hơi ngửa đầu ra sau, bắt đầu nhắm mắt thiền định. Bị ảnh hưởng bởi tâm trạng thất thường dữ dội, anh cảm thấy hơi mệt và muốn về nhà đánh một giấc thật ngon. 

Anya đang xếp hàng mua vé, còn An Thanh đứng ở cửa phòng bán vé, thỉnh thoảng nhìn xung quanh. 

Hàn An Minh mơ hồ nghe thấy tiếng bước chân vội vã giòn tan, sau đó mùi hương ấm áp phả vào mặt. Chiếc ghế cạnh tôi phát ra âm thanh như bị ngồi, chắc chắn có người ngồi trên đó. 

Mùi nước hoa tốt rất khác với những loại nước hoa kém chất lượng và hăng nồng. 

Hàn An Minh theo bản năng mở mắt ra, hơi nghiêng đầu sang bên phải, lập tức sửng sốt. 

Một khuôn mặt không tì vết với nụ cười xuất hiện hoàn hảo trước mắt anh. 

Dương Hy Nguyệt trang điểm nhẹ nhàng, với mái tóc dày gợn sóng buông sau gáy. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu be và eo được buộc bằng một chiếc thắt lưng. 

Anh ta mặc một chiếc quần jean ống rộng màu xanh nhạt và một đôi giày bệt màu trắng. 

Nhìn tổng thể đơn giản, thời trang và trưởng thành. 

Hơi thở đều đặn của anh bị gián đoạn bởi những cảm xúc bồn chồn, không khí lạnh lẽo hoàn toàn bị phớt lờ. 

Hàn An Minh lúc đó không nhận ra cô gái trước mặt mình. Tâm trạng chán nản và u ám của anh dường như bị gió xuân cuốn đi, nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt tuấn tú của anh. 

“Anh đi mà không chào hỏi một tiếng à?” Dương Hy Nguyệt có phần phàn nàn. Rốt cuộc đêm qua hai người đã quay video nhau, thủ dâm trong khi nhìn vào cơ thể nhau. 

Anh chàng này cuối cùng đã đến Giang Thành và rời đi không nói một lời. 

"Xin lỗi, Hi Nguyệt, tôi muốn gặp cậu, nhưng... à, đã xảy ra chuyện xấu hổ, tôi rất xấu hổ khi gặp cậu." Hàn An Minh nhanh chóng giải thích. 

"Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó sau." Dương Hy Nguyệt nhìn hai chị em đang đứng ở một bên, giơ tay chào họ, sau đó nói với Hàn An Minh: "Các em không ở lại vài ngày được sao? Dù sao An Á An Khánh vì dịch bệnh không thể đến trường, dì sẽ được các em chăm sóc."

Dương Hi Nguyệt nhìn Hàn An Minh, trong mắt tràn đầy trìu mến. Đôi môi tô son căng mọng, hồng hào khiến người ta muốn hôn. 

Lúc này Hàn An Minh không hề động lòng. Anh chỉ quay lại nhìn hai chị em mình. Anh còn chưa kịp nói gì thì Anya và An Thanh đã nói rất có lý rằng họ sẽ về nhà trước và nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. 

Hai chị em từ chối lời mời đi ăn của Dương Hy Nguyệt. Cuối cùng chuyến xe cuối cùng về thị trấn cũng sắp khởi hành nên tốt nhất là về nhà càng sớm càng tốt để chăm sóc mẹ. 

"Chú ý an toàn, không đi xe buýt trái phép." Hàn An Minh hướng về phía cửa sổ xe buýt hét lớn, Dương Hi Nguyệt đứng ở bên cạnh. 

"Tôi hiểu rồi, anh trai." Hai chị em vẫy tay chào anh trai và chị dâu. 

“Nếu xe đưa đón về làng không còn, hãy gọi chú ba bảo chú ấy đến đón.” Hàn An Minh lại cảnh cáo. 

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé." Anya nói. 

"Anh, tạm biệt, chị dâu, tạm biệt." An Thanh vẫy tay và hét lên. 

"Ha ha, An Thanh thật đáng yêu." Dương Hy Nguyệt cảm thấy vui mừng khi được gọi là chị dâu, cô cũng giơ tay chào tạm biệt hai chị em. 

Khi xe buýt bắt đầu rời khỏi bến xe, hai người họ nhìn đi chỗ khác và nhìn nhau. 

Dương Hi Nguyệt dang rộng hai tay, ôm lấy Hàn An Minh, vùi đầu vào trong ngực hắn. 

"Đại đại ngốc, đại đại ngốc." Dương Hy Nguyệt giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào vòng eo gầy và rắn chắc của Hàn An Minh. "Từ tối hôm qua ngươi đã nhìn thấy hết rồi, mất hứng thú rồi sao? Sợ ta tới Giang Thành gọi điện cho ta sẽ làm phiền ngươi sao?"

Sau giây phút ngượng ngùng, Hàn An Minh lấy hết can đảm ôm người con gái mình yêu vào lòng trước ánh mắt của người lạ. Anh cúi đầu tựa vào cổ cô, tận hưởng hương thơm trên tóc cô. 

"Xin lỗi, Hi Nguyệt, tôi sẽ giải thích cho anh."

"Được rồi, chúng ta đi trước nhé."

"Vâng."

Dương Hy Nguyệt buông bạn trai ra và giơ tay trái lên. Hàn An Minh lập tức hiểu ra, nắm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô trong bàn tay to có chút thô ráp của anh, cùng nhau rời khỏi bến xe. 

Ngồi ở ghế phụ, Hàn An Minh kinh ngạc không kịp phản ứng, đã duỗi chân ra, ngồi vào lòng anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười dần dần tiến lại gần, hai cánh tay thon dài ôm chặt lấy anh. Những bào tử tình yêu đầy dục vọng mãnh liệt theo hơi thở phun vào mặt nhau, rồi hít vào phổi. Khi máu lưu thông khắp cơ thể, một cảm xúc càng cuồng nhiệt và không thể ngăn cản được bùng lên. 

Hàn An Minh cảm thấy hô hấp càng ngày càng nhanh, mặt đỏ bừng nóng bừng. Anh ta bị Dương Hy Nguyệt giam giữ và không thể trốn thoát được. 

Cuối cùng, đôi môi đỏ mọng ngọt ngào đó áp vào môi anh. Bùm, não Hàn An Minh nổ tung, anh cảm thấy choáng váng. 

Thơm quá, mềm quá, ngọt quá, đậm đà hơn cả môi mẹ. Chết tiệt, Hàn An Minh tự chửi rủa trong lòng vì đã so sánh Dương Hi Nguyệt với mẹ cô khi họ hôn cô say đắm. 

Không sao cả, chỉ cần tận hưởng khoảnh khắc hiếm có và tuyệt vời này thôi. 

Hàn An Minh hưng phấn đáp lại, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dương Hi Nguyệt. 

Cô ấy có dáng người rất đẹp, gầy và mềm mại, và trông không hề mập mạp ngay cả khi mặc áo khoác. 

Chiếc lưỡi cạy mở đôi môi của Dương Hi Nguyệt, sau đó hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau, cả hai đều liều mạng hút nước bọt trong miệng đối phương, như thể nước bọt của tình nhân giống như một liều thuốc giải độc, nuốt vào miệng có thể làm dịu đi cảm giác khó chịu vì dục vọng cháy bỏng. 

"Ừm... ừm." Dương Hy Nguyệt không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghiện ngập. Trong xe chứa đầy hormone, mật độ gần như đã đạt đến điểm tới hạn, có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, hắn cảm giác được Dương Hi Nguyệt nắm tay ở bên vai mình, đưa tay xuống dưới ghế sờ soạng mấy lần. Hàn An Minh đột nhiên cảm giác được cả người mình cùng tựa lưng ghế ngã về phía sau, Dương Hi Nhạc cũng nghiêng người về phía hắn. 

Lần này, cái mông nhỏ thẳng tắp của Dương Hy Nguyệt áp thẳng vào háng Hàn An Minh, giữa chân cô áp sát vào con cặc vốn đã sưng tấy và cương cứng của anh. 

“A…” Khi con cặc cứng và dày của bạn trai ấn vào vùng kín nhạy cảm của chân cô, mặc dù có mấy lớp vải nhưng cảm giác tê dại truyền khắp cơ thể cô như một động cơ điện. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Dương Hi Nguyệt hoàn toàn bất lực nằm trên người Hàn An Minh. 

Vì quá tham lam với khoái cảm được con cặc cọ xát nên cô không khỏi lắc mông vào háng bạn trai như một cối xay. 

Một bàn tay nhỏ không nhịn được mà vuốt dọc theo ngực bạn trai, nhét vào trong mép quần jean buộc thắt lưng, đầu ngón tay chạm vào lớp lông mu dày đặc. 

"Tịch Nhạc." Lúc này, Hàn An Minh nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang định đưa vào háng mình. 

"Ừm, có chuyện gì vậy An Minh?" Dương Hy Nguyệt rời khỏi môi bạn trai, đôi môi tô son của cô lúc này càng trở nên tươi sáng hơn. 

Hàn An Minh thở hổn hển, cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về con cặc trong háng. Nó thật khó khăn. Nhưng nhìn dòng người qua lại ngoài xe, anh vẫn kìm nén được ham muốn cháy bỏng của mình. 

"Chúng ta rời khỏi đây trước đi. Nó không... bất tiện." Hàn An Minh nói. Anh cẩn thận quan sát vẻ mặt của bạn gái, thực sự sợ cô sẽ tức giận. 

May mắn thay, Dương Hy Nguyệt đã đồng ý với đề nghị của anh. Cô ngồi lại vào vị trí lái, vén mái tóc gợn sóng bù xù ra sau tai, nở nụ cười dễ chịu, khởi động xe và lái ra khỏi bãi đậu xe. 

Hàn An Minh ngồi dậy, chỉnh lại cổ áo. 

Bầu không khí trong xe vẫn còn mơ hồ. Nhìn nghiêng người bạn gái luôn nở nụ cười trên môi, anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng nó đã xảy ra đúng như những gì anh mong đợi. 

"Bạn đã ăn chưa?" Dương Hi Nguyệt đột nhiên hỏi. 

"Chưa." Hàn An Minh nói. Anh ấy đến Giang Thành từ sáng sớm và nấu xong mì ở nhà. Vì sự việc của Anya, anh ta đã dùng đĩa đánh Vi Tân Chí đến chảy máu đầu. Anh ta bị bắt và đưa đến đồn cảnh sát. Anh vẫn chưa ăn một miếng nào. 

Dương Hy Nguyệt nghe vậy, ánh mắt cô quét về phía các cửa hàng hai bên đường. 

"Xiyue, em vẫn chưa ăn gì à?" Hàn An Minh hỏi. 

"Ăn." Dương Hi Nguyệt đột nhiên nhếch lên khóe miệng, lộ ra một nụ cười vui tươi: "Ăn hay không không quan trọng, quan trọng nhất là An Minh phải ăn đủ, nếu không hắn sẽ không còn sức lực. Ta không muốn lần đầu tiên của chúng ta không vui vì An Minh không đủ sức."

"À?" Hàn An Minh nhất thời không nói nên lời. Dù biết trước chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng lời nói của bạn gái lại quá thẳng thắn. 

Chọn một nhà hàng Tứ Xuyên, hai người trước tiên dùng một bữa thịnh soạn, sau đó lái xe thẳng đến ngôi nhà mà gia đình Dương Hy Nguyệt mua ở Giang Thành. 

Trên đường đi, Dương Hi Nguyệt càng cười càng vui vẻ hơn.

Căn phòng rất rộng rãi và được trang trí đẹp mắt. Khi Dương Hi Nguyệt vừa mở cửa, một luồng khí nóng ập vào mặt cô. Máy điều hòa đã điều chỉnh nhiệt độ ở mức ấm 22 độ. 

"Xiyue, tôi có muốn đổi giày không?" Hàn An Minh nhấc một chân lên, lại phát hiện mình còn chưa thay giày. 

Ngoài cửa có một chiếc giá để giày nhưng trên đó lại không có một đôi dép lê. 

"Vào sớm nhé." Dương Hy Nguyệt đã mất kiên nhẫn. Cô nắm lấy cổ tay Hàn An Minh rồi bước vào nhà. 

Một tiếng vang, Dương Hi Nguyệt vừa bước vào phòng đã đẩy bạn trai mình vào cửa, sau đó vòng tay qua cổ anh, nhìn vào mắt anh bằng một đôi mắt sáng đầy mê hoặc và trìu mến. 

"Hả, An Minh, mời cậu chủ động được không?" Môi cô áp vào cằm anh, "Em... là con gái."

Hàn An Minh không ngốc, hắn đương nhiên hiểu ý của bạn gái mình. Từ lời tỏ tình sau khi tốt nghiệp, đến sự kiên trì theo đuổi, đến niềm đam mê hiện tại, đều là Dương Hy Nguyệt là người chủ động. 

Cô ấy là một cô gái và đã dũng cảm quá nhiều cho tình yêu. Bây giờ là lúc cô phải trả ơn cho cô ấy. 

Hàn An Minh một tay to ôm lấy vòng eo thon thả của bạn gái, tay còn lại nắm lấy cổ tay phải của cô, xoay người đẩy Dương Hi Nguyệt vào giữa khung cửa. 

Anh cúi đầu, dùng cái miệng lớn hôn lên môi cô, dùng lưỡi xâm chiếm khuôn miệng ấm áp đó, điên cuồng cạo sạch hết dịch ngọt trong cơ thể. 

Dương Hy Nguyệt nhiệt tình đáp lại, chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại đỏ mọng cho bạn trai nếm thử. Cô yêu những động tác thô bạo và hung hãn của anh. Cô cần sự chinh phục của anh. 

Hàn An Minh đặt tay phải của Dương Hi Nguyệt lên vai trái của mình, dùng tay còn lại trực tiếp mở chiếc áo khoác dày, che đi bộ ngực trái đầy đặn và đàn hồi của cô. 

Nó thật to và mềm mại. Thậm chí xuyên qua lớp vải, chỉ cần nhào nặn cũng mang lại cảm giác thích thú không thể tả. 

Cái này không đủ thì cái kia cũng phải có. 

Tay trái của Hàn An Minh đang chơi đùa trên ngực Dương Hi Nguyệt. 

Cặp bảo vật này chính là thứ mà anh đã thèm muốn từ năm thứ hai trung học. 

Khi đó, hắn luôn giả vờ thành thật, trong đầu hắn đã tàn phá cặp vú đỏ đen đó vô số lần. 

"Ân, An Minh, An Minh."

"Xiyue, tôi... có làm tổn thương em không?"

"Không, chúng ta đi sofa đi."

"Đúng." Hàn An Minh gật đầu, cúi người ôm Dương Hi Nguyệt uyển chuyển, bước nhanh đến ghế sô pha. 

Đặt Dương Hi Nguyệt lên sô pha, Hàn An Minh lần này chủ động dang chân cô, hôn môi cô rồi cởi áo khoác của anh. Dương Hy Nguyệt cũng tự mình cởi áo khoác và ném nó sang một bên. 

Đúng lúc Hàn An Minh đang định cởi áo len của Dương Hi Nguyệt thì phát hiện tay cô cũng thò vào trong quần, đang mò mẫm thắt lưng. 

“An Minh, nhanh lên, cởi nó ra.” Dương Hi Nhạc mò mẫm hồi lâu vẫn không mở cúc, trong lòng có chút lo lắng. 

"Xiyue, bạn có thực sự muốn nó?" Hàn An Minh cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên đến cực điểm, nhưng anh vẫn có ý muốn trêu chọc bạn gái đang ngơ ngác của mình. 

"Tôi muốn nó, tôi rất muốn nó, nhanh lên."

"Bạn muốn gì?"

“Ồ, đương nhiên là tôi muốn con cặc to của An Minh rồi. Tệ đến mức phải nói ra thôi.” Dương Hy Nguyệt giận dữ trừng mắt nhìn bạn trai. 

Hàn An Minh thẳng thân trên, gọn gàng cởi thắt lưng. Đang lúc hắn chuẩn bị cởi quần lót, Dương Hi Nguyệt đột nhiên vòng chân nàng vào eo hắn, ra lệnh: “Quay người lại.”

Thì ra là Dương Hi Nguyệt cưỡi trên đùi hắn. 

Dương Hy Nguyệt quỳ trên ghế sofa bên cạnh chân bạn trai, đôi mắt cô dán chặt vào háng cao của anh. 

Dù sao thì tôi cũng đã gặp anh ấy ngày hôm qua và có vẻ như anh ấy không còn là người xa lạ nữa. 

Dương Hi Nguyệt dùng bàn tay nhỏ bé kéo khóa quần anh xuống, sau đó móc mép quần lót của anh kéo ra. Được sự phối hợp của Hàn An Minh, anh nhanh chóng cởi quần jean và đồ lót. 

Con cặc được chờ đợi từ lâu xuất hiện ngay trước mắt cô. Nó dày và dài như cánh tay trẻ con, màu sắc rất sạch sẽ. 

Quy đầu to như quả trứng, bề mặt nhẵn bóng, trông rất có sức sống. Mắt phía trên cũng rỉ ra chất nhầy mát. 

Nhìn thấy bạn gái nhìn chằm chằm vào con cặc của mình một cách ám ảnh, Hàn An Minh không còn xấu hổ mà lắc mạnh con cặc vài lần khiến Dương Hy Nguyệt choáng váng. 

Cảm thấy khó chịu khi cởi quần giữa chừng, Hàn An Minh chỉ đơn giản cởi hết quần ra. Toàn bộ phần thân dưới của anh ta để trần, với một con cặc to lớn đứng giữa háng anh ta. 

"Xiyue, cởi quần áo của em ra."

"À?" Dương Hy Nguyệt đưa tay ra nửa chừng, định chạm vào con cặc thì bị bạn trai ngăn lại. 

Hàn An Minh ngồi dậy, đẩy bạn gái xuống để cô nằm thẳng trên ghế sofa. Với con cặc sáng bóng của mình, anh ta lần lượt cởi bỏ quần áo của Dương Hy Nguyệt. Chỉ để lại đồ lót và quần lót của bạn. 

Và khi Hàn An Minh tách đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra, anh vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện phần lồi ra ở giữa quần lót của mình đã đầy vết ướt. 

Ngay khi ngón tay cái thô ráp của anh ấn lên và xoa nhẹ, cơ thể Dương Hy Nguyệt đột nhiên co giật như được bật công tắc, càng nhiều mật ong trực tiếp thấm qua quần lót của cô. 

"A... An Minh." Dương Hi Nguyệt cái miệng nhỏ nhắn hé mở, tay trái đột nhiên nắm lấy bàn tay to lớn của Hàn An Minh ấn vào giữa chân cô: “Đi ngủ đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

"Được rồi." Hàn An Minh đứng chân trần trên sàn nhà lạnh lẽo, cúi xuống bế người quyến rũ trên ghế sofa lên rồi đi về phía phòng ngủ của mình. 

Và theo tốc độ của anh, con cặc to khỏe dưới háng anh cũng vung hết lần này đến lần khác, đánh vào cặp mông săn chắc và mềm mại của bạn gái. 

Mỗi lần tiếp xúc đều sẽ tạo nên làn sóng trong trái tim nhỏ bé của Dương Hy Nguyệt. 

Vừa bước vào phòng ngủ của Dương Hi Nguyệt, hai người không khỏi rùng mình. Hóa ra điều hòa bên trong chưa được bật. 

“An Minh, lạnh quá.” Dương Hy Nguyệt móc cổ bạn trai, áp mặt cô vào khuôn ngực rắn chắc và ấm áp của anh. 

Hàn An Minh nhẹ nhàng đặt người lên giường, đắp chăn mềm mại cho người đó, nhanh chóng bật điều hòa, điều chỉnh nhiệt độ, sau đó nhanh chóng chui vào chăn, ôm chặt Dương Hi Nguyệt vào lòng. 

Anh cúi đầu hôn lên miệng cô lần nữa. Một tay xuyên thẳng từ mép dưới quần lót của cô, che đi bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, quả anh đào mỏng manh trên phần thịt mềm mại đã đứng thẳng lên. Với một chút lực giữa ngón cái và ngón trỏ, cơ thể nhạy cảm của bạn gái anh bắt đầu run lên. 

"Ừm... An Minh, đừng véo chỗ đó." Dương Hy Nguyệt nói với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt hình quả hạnh mờ nhạt. 

Hàn An Minh cười khúc khích nói: "Xiyue đúng là một kẻ biến thái. Cô ấy không cho tôi chạm vào ngực cô ấy mà lại dùng tay nắm lấy dương vật của tôi."

Anh ta cố ý di chuyển con cặc của mình, sau đó đặt nó bên tai Dương Hy Nguyệt và hỏi: "Sao thế? Tiền của tôi có ổn không? Là hàng thật."

Dương Hy Nguyệt nhéo con cặc đang rực lửa và tràn đầy năng lượng, tự nhiên cảm thấy hài lòng và háo hức muốn nếm thử. 

Anh ấy cầm cây gậy bằng bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển nó lên xuống, và anh ấy nhìn thấy vẻ mặt rất vui vẻ trên khuôn mặt bạn trai. Chẳng phải sẽ thoải mái hơn nếu anh ấy kẹp nó bằng chính âm hộ của mình sao. 

Họ đã đi ngủ và quần áo họ mặc không phù hợp. Hàn An Minh cởi quần áo ba lần, Dương Hi Nguyệt cũng cởi cúc quần lót của cô, ném sang một bên. Tuy nhiên, Hàn An Minh đã cởi quần lót ra. 

Lúc này, nhiệt độ trong phòng ngủ đã trở nên ấm áp và dễ chịu. Hàn An Minh quỳ xuống, ngồi giữa hai chân Dương Hi Nguyệt, cặc cương cứng, vô cùng hưng phấn nhìn lỗ hoa hiện ra hoàn mỹ trước mắt. 

Cũng giống như chủ nhân, chiếc âm hộ ướt át đẹp đẽ, sạch sẽ và đều đặn khiến người ta muốn xâm phạm như điên. 

Tuy nhiên, cũng giống như chủ nhân dâm đãng của nó, vùng mu phía trên cái lỗ xinh đẹp tươi tốt và được bao phủ bởi lớp lông mu dày và đen óng nhưng lại rất đều đặn và không hề ảnh hưởng đến vẻ ngoài chút nào. 

"An Minh." Dương Hi Nguyệt mò mẫm bàn tay to lớn của Hàn An Minh đang ấn vào đùi trong của cô: “Tôi muốn.”

Hàn An Minh và bạn gái đan ngón tay vào nhau, cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay nhau, như thể trái tim họ đã hòa vào nhau. 

Thật đẹp, khoảnh khắc được chờ đợi từ lâu này.

Tuy nhiên, anh cũng không vội chèn vào. Thay vào đó, anh cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của bạn gái. Cùng lúc đó, những ngón tay thô ráp của anh chạm vào lỗ nơi mật ong chảy ra và nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm... An Minh." Dương Hi Nguyệt lắc lắc người, miệng lỗ hoa phun ra một dòng mật ngọt trong suốt như vỏ sò, trong nháy mắt làm ẩm ngón tay Hàn An Minh. Anh thuận theo chất bôi trơn của mật hoa, dùng ngón trỏ và ngón giữa chậm rãi bóp mở hai môi âm hộ mềm mại, nhét vào lỗ hoa chật hẹp và trơn trượt. 

Trong khoảnh khắc, vô số thịt mềm mềm mại từ mọi hướng quấn quanh ngón tay Hàn An Minh vì bị xâm phạm, cố gắng ngăn cản hành động của anh. 

"Xiyue, âm hộ của em chặt quá." Hàn An Minh hôn bạn gái từ miệng đến cằm, rồi đến hai bộ ngực đàn hồi, rồi xuống phần bụng phẳng lì mịn màng của cô. 

Hàn An Minh tuy vẫn là một thiếu niên mười chín tuổi, xem rất nhiều phim, nên cũng học được rất nhiều kỹ thuật tán tỉnh trong quan hệ tình dục, mặc dù rất vụng về. 

Những kỹ thuật anh học được khi xem phim đã được sử dụng vô số lần trong những tưởng tượng về Dương Hy Nguyệt và mẹ cô. 

Sau khi hôn nhẹ lên bụng dưới của cô, Hàn An Minh vẫn không dừng lại. Anh cũng muốn nhẹ nhàng hôn lên cái lỗ xinh đẹp toát lên khí chất dâm đãng và quyến rũ của bạn gái, khiến cô chảy ra nhiều nước hơn, để lần thâm nhập đầu tiên được suôn sẻ hơn. 

Vừa cúi đầu định hôn vào mông bạn gái thì anh đã bị ngăn lại. 

Dương Hi Nguyệt ôm đầu hắn giữa hai chân cô, hoảng hốt nói: "An Minh, em không muốn hôn ở đó phải không?"

Hàn An Minh cười nói: "Đúng vậy, anh thích em, muốn hôn từng bộ phận trên cơ thể em, bao gồm cả âm hộ của em. Hi Nguyệt, em không bằng lòng sao?"

Dương Hi Nguyệt đỏ mặt, nàng dù sao cũng là con gái, dù có vô tư thế nào cũng có lúc ngượng ngùng. 

"Không, tôi, tôi..."

"Xiyue dù sao cũng muốn thổi kèn cho tôi phải không? Con cặc của tôi đưa vào miệng nhỏ của anh. Tôi thổi kèn cho anh, có công bằng không?" Hàn An Minh nói thẳng thắn, táo bạo, không hề thành thật như thường ngày. 

Dương Hi Nguyệt xoa đầu bạn trai, nhìn ánh mắt kiêu ngạo của anh, nũng nịu nói: "Đồ ngốc, ôi không, anh là một tên có thai giỏi giả vờ, nói ra những lời này cũng không biết xấu hổ."

Hàn An Minh càng cười vui vẻ hơn, sau đó cúi đầu hôn thẳng vào lỗ mật ướt át của Dương Hi Nguyệt. Chiếc lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của anh mở miếng thịt ngao mềm mại và thâm nhập vào bên trong. 

"Ừm... Có thai, thoải mái quá, hừm..." Dương Hi Nguyệt thoải mái đến mức không khỏi nheo mắt hưởng thụ. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với Dương Hy Nguyệt trong hai hoặc ba phút, Hàn An Minh thẳng người lên và đưa dương vật của mình lên miệng cô. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?" Dương Hy Nguyệt cố ý hỏi, dùng đôi tay nhỏ bé che mặt. 

"Xiyue, dùng miệng liếm cặc của tôi đi." Hàn An Minh vừa nói vừa cầm dương vật, dùng quy đầu xoa khóe miệng bạn gái.

"Tôi ghét nó." Dương Hi Nguyệt đột nhiên giơ tay đánh vào dương vật của Hàn An Minh, sau đó kêu lên một tiếng: "A, cứng quá, tay ta đau quá."

"Tụ Nhạc không hài lòng sao? Đi thôi." Hàn An Minh cầm dương vật của mình cọ sát vào khóe miệng Dương Hi Nguyệt, nhưng Dương Hi Nguyệt đã bịt miệng cô lại, anh không thể chen vào. 

"Xiyue, nhanh lên, cặc của tôi sưng tấy thế này, rít lên, tất cả là tại em."

"Anh chàng mang thai."

"Haha, hồi cấp 3 nhìn thấy em, nhìn cái miệng nhỏ nói nhiều của em, anh nghĩ, đưa cặc của mình vào đó chẳng phải sẽ rất thoải mái sao? Cho nên trong giờ học, em thường mơ thấy Hi Nguyệt cho em bú. Có phải Xiyue đang tưởng tượng ngậm cặc của em vào miệng không?"

"Ai ảo tưởng về anh, đồ xấu? Làm sao những cô gái khác có thể dâm đãng như anh." Dương Hi Nguyệt vặn vẹo thân thể. 

Hàn An Minh mỉm cười, nắm lấy tay Dương Hi Nguyệt đang che miệng mình, dùng lực nhẹ nhàng rút ra. Chắc chắn rồi, cô ấy cũng muốn nó. 

Dương Hi Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, thân thể càng ngày càng nóng, nàng ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc tỏa ra từ con cặc to lớn trước mặt. 

Cô há to cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, thè cái lưỡi mềm mại ra, đầu tiên nhẹ nhàng liếm phần trên của quy đầu, sau đó từ từ đưa quy đầu vào miệng. 

"Hừ, thoải mái quá." Hàn An Minh không khỏi ngẩng đầu lên, vui vẻ thở dài. 

Quy đầu khổng lồ nằm trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt, chiếc lưỡi mềm mại màu hồng đang liếm vào bề mặt nhạy cảm. Đó thực sự là một thú vui độc đáo. 

Dương Hy Nguyệt không thoải mái lắm, bởi vì cặc của bạn trai cô quá lớn, chỉ riêng quy đầu đã chiếm gần hết miệng cô. 

Thậm chí cố gắng nuốt cũng khó khăn. 

Ngoài ra, hai tinh hoàn treo ở gốc con cặc vẫn còn dính vào cằm cô, thực sự rất khó chịu. 

Dương Hi Nguyệt liếm liếm, Hàn An Minh nhịn không được đâm tới. Một nửa chiếc que đã được đưa vào khoang của cô ấy, và quy đầu thậm chí còn đẩy vào lối vào thực quản của cô ấy. 

"Pfft, bah, bah." Dương Hi Nguyệt nhổ dương vật ra, hai tay ấn vào bụng bạn trai, trợn mắt nhìn anh: "Đồ xấu, ai bảo anh động?"

Hàn An Minh càng cười đắc ý, rút ​​chân ra sau, nhấc hai chân ngọc của Dương Hi Nguyệt kẹp quanh eo hắn, sau đó đưa con cặc đầy nước miếng của hắn áp vào miệng lỗ mật của nàng. 

"Xiyue, anh yêu em." Hàn An Minh âu yếm nhìn đôi mắt ngơ ngác của bạn gái, sau đó dùng hết sức nâng hông lên và hạ eo xuống. 

"Pfft, nhanh lên."

"Anh đang làm gì vậy? Đợi một chút. Tôi vẫn...ah..."

Dương Hy Nguyệt lập tức đau đớn nhắm mắt lại, cau mày thật chặt, dùng hai tay nắm lấy cánh tay Hàn An Minh, gãi những vết đỏ đậm. 

"Vừa mới đi rồi? Úi chà. Cái gã đang mang bầu này, tôi còn tưởng là chó con, không ngờ lại là chó sói. Sao lại nhét hết vào một lúc vậy." Dương Hi Nguyệt trong lòng phàn nàn. Cô cắn môi dưới đau đớn, cảm giác như cơ thể sắp bị chia làm hai. 

Âm hộ bị nhét đầy cặc của Hàn An Minh đến nỗi dường như có thứ gì đó xé toạc nó ra. 

May mắn thay, anh chàng mang bầu không hề cử động sau khi nhét nó vào. 

Cả hai đều thở dốc và trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Không biết qua bao lâu, Hàn An Minh thấp giọng hỏi: “Tụ Nhạc, ta có thể cử động được không?”

Dương Hi Nguyệt mở to đôi mắt ươn ướt, đáng thương nhìn bạn trai, gật đầu: "Ừ, chậm một chút."

Hàn An Minh nghiêng người hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của bạn gái, ôm lấy cơ thể cô, nâng mông cô lên, bắt đầu co giật. 

"Hmm...ahhh..."

Khi Hàn An Minh đâm tới, Dương Hi Nguyệt cũng bắt đầu rên rỉ. 

Quả nhiên là âm hộ của trinh nữ, thật chặt. Mặc dù cô đã thổi kèn cho cô, âm đạo ướt đẫm mật ong trơn trượt nhưng rất khó để tác dụng lực, thậm chí dương vật của cô cũng bị véo có chút đau đớn. 

Hàn An Minh biết bạn gái còn chưa hoàn toàn thả lỏng, liền dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. 

"Bạch bang bang..."

Khi tốc độ và cường độ của cú đâm tiếp tục tăng lên, những nơi hai người gặp nhau bắt đầu tạo ra những tác động rõ rệt. 

Tấm trải giường dưới mông Dương Hi Nguyệt đã ướt đẫm nước trái cây của cô, mật ong càng đặc và sủi bọt không ngừng nhỏ xuống. 

"Ân, An... An Minh, nhanh lên." Dương Hy Nguyệt ậm ừ, nét cau mày trên mặt đã giãn ra. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình thật đầy đặn và thoải mái. 

Bị con cặc dày, dài và cứng của bạn trai cọ xát khiến cô tê dại, ngứa ngáy, cảm giác càng lúc càng mãnh liệt. 

"Hả?"

"Nhanh lên."

"Xiyue, nó không còn đau nữa à?"

"Không còn đau nữa. Nhanh lên em yêu."

"Được rồi được rồi, để tôi nhanh lên."

Hàn An Minh thẳng thân trên, dùng hai bàn tay to ôm lấy eo thon của Dương Hi Nguyệt, trong nháy mắt tăng tốc độ và cường độ đâm ra.

Con cặc lao thẳng vào giữa âm đạo mềm mại của bạn gái mà không chút do dự. 

Quy đầu liên tục mở ra do nước mật trơn trượt, cọ vào phần thịt mềm, rỉ ra một dòng chất lỏng đều đặn. 

Hai tinh hoàn treo ở gốc, liên tục đánh vào mông Dương Hy Nguyệt khi anh ta đâm.

"Guji...guji...pah pah pah." 

Hàn An Minh một tay ôm eo bạn gái, tay kia chạm vào bộ ngực đang đung đưa. Thật mềm mại và tinh tế, nó thực sự tuyệt vời.

Nhưng một tay không thể cùng lúc ôm được hai bộ ngực cỡ D xinh đẹp. Hàn An Minh nảy ra ý tưởng và nhớ lại phương pháp trong phim. Anh kéo chăn bông đặt ở dưới eo Dương Hi Nguyệt, trực tiếp dễ dàng xuyên vào hơn.

Ngay khi anh cúi đầu xuống và nhìn thấy con cặc của mình ra vào âm hộ cô, anh càng trở nên phấn khích hơn. 

Đồng thời, tôi cũng mừng vì lần đầu tiên mình có thể cầm cự và không xuất tinh sớm, nếu không sẽ là một sự xấu hổ vô cùng. 

Hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Dương Hi Nguyệt, Hàn An Minh bắt đầu điên cuồng nhào nặn, trong lúc nhất thời, hắn ép hai bầu ngực vào nhau, sau đó há miệng ngậm lấy hai núm vú cùng một lúc. 

"Ừm... An Minh." Dương Hi Nguyệt há miệng, ánh mắt mơ hồ, hai tay ôm đầu bạn trai, tựa hồ rất hưởng thụ hắn mút liếm núm vú của mình. 

Con cặc nóng bỏng như một thanh sắt đỏ rực khiến toàn thân cô mềm mại mềm mại. Với mỗi cú thúc, từng tế bào thần kinh trong lỗ mật của cô đều được huy động, truyền khoái cảm đến não cô. 

Chắc chắn rồi, nó vừa đẹp mắt vừa hữu ích. Tôi thực sự đã không bỏ lỡ nó. 

Nghĩ tới đây, Dương Hi Nguyệt không khỏi mỉm cười nhẹ nhõm. 

Hàn An Minh ngẩng đầu nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Dương Hi Nguyệt đang mỉm cười, liền hỏi: "Em thoải mái không, Hi Nguyệt, dương vật của anh vẫn có thể thỏa mãn em."

Dương Hi Nguyệt nửa mở mắt, gật đầu: "Không tệ."

"Không phải nó chỉ tốt thôi sao?" Hàn An Minh ngửi ngửi, rút ​​dương vật ra, chỉ để lại quy đầu nhét vào miệng lỗ mật, sau đó dùng một lực thật mạnh cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi ngay lập tức. 

"A... Anh chàng có thai, anh..."

"Pah." Lại một vụ va chạm mạnh nữa. 

"Ồ..."

"Nói nhanh đi, Tích Việt."

"Hài lòng, rất hài lòng."

"Papa papa..." Một cái tát nhanh và sắc bén vang vọng khắp phòng ngủ. Cái mông của Hàn An Minh nhanh và mạnh như được trang bị động cơ, con cặc của anh ta hết lần này đến lần khác đập chính xác vào tim Dương Hy Nguyệt. 

Nếu bạn không mất tiền thì vốn vật chất của bạn đủ mạnh. 

"Ờ-huh..."

"Hả... hừ..."

Hàn An Minh giống như một con ngựa giống đang động dục, thở hồng hộc, phi mạnh về phía bạn gái. Anh suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, người phụ nữ mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay đang nằm bên dưới anh, để anh đụ cô ấy. 

Không biết họ đụ cô bao lâu, nhưng tiếng rên rỉ của Dương Hi Nguyệt càng lúc càng nhanh, thậm chí cô còn chủ động ôm lấy vai và lưng của Hàn An Minh, dùng hai chân dài của mình ôm chặt lấy eo thon của anh. 

“An Minh, dùng sức đi.”

"Xiyue, em có muốn cặc của anh đụ mạnh vào âm hộ của em không?" Hàn An Minh nói vào tai bạn gái. 

"Ừm, không chửi thề."

"Sao có thể là một từ tục tĩu? Tôi đã đụ Xiyue rồi, Xiyue, a... âm hộ của em chặt quá, khiến tôi thấy thoải mái quá. Tôi thực sự muốn đụ con mèo non nớt của Xiyue, phù..."

Dương Hy Nguyệt đổ mồ hôi đầm đìa vì bị đụ, tóc rối bù. Khi khoái cảm tụ lại, ý thức của cô dần tiêu tán, cô chỉ muốn đụ con cặc của Hàn An Minh ngày càng sâu hơn. 

"Ồ, em có thai rồi, chết tiệt."

Vừa dứt lời, Hàn An Minh đã bị một đòn hung bạo đâm thẳng vào. 

"Bạch bang bang..."

"A, nó... đang tới."

"Tôi gần đến nơi rồi, Hi Nguyệt."

"Ồ..." khoái cảm trong nháy mắt dâng lên đến đỉnh điểm, từ sâu trong hố mật lan tới mọi ngóc ngách trên cơ thể. Đây là niềm vui chưa từng có. Dương Hy Nguyệt hét lên, cơ thể cô run rẩy như dòng điện, một lượng lớn mật ong phun ra từ lỗ mật.

Cô ôm chặt Hàn An Minh, vùi mặt vào cổ anh. 

Sau một thời gian đâm nhanh, Hàn An Minh cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. Con cặc của anh đang chờ đợi trái tim mềm mại và dịu dàng, anh mạnh mẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Hơi nóng khiến bụng dưới của Dương Hy Nguyệt co giật. 

Mấy phút sau, Hàn An Minh nhìn bạn gái trong ngực, hỏi: "Xiyue, đây là thời kỳ an toàn cho em phải không? Em sẽ không có thai đúng không?"

Dương Hi Nguyệt ánh mắt mơ hồ, "Sao vậy... A, ngươi xuất tinh rồi à?"

"Vâng."

"A, ngươi có thai sao không mua thuốc tránh thai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Dương Hy Nguyệt tóc rối bù, làn da bóng nhẫy mồ hôi, đôi mắt hình quả hạnh dường như vẫn còn nghiện tình dục, vô cùng quyến rũ. 

Cô mất trinh lần đầu tiên và được bạn trai đụ để đạt cực khoái. Lúc này, cô giống như một con cá kiệt sức, nằm yếu ớt uể oải trong vòng tay ấm áp, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vui vẻ, hài lòng. 

Hàn An Minh bị cảnh tượng này mê hoặc, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, bắt đầu yêu cô. 

Nhưng anh vẫn có lý do để mua thuốc tránh thai trước. Anh không thể cứ vui vẻ mà để Dương Hi Nguyệt gánh chịu nguy cơ mang thai. Rốt cuộc thì hai người họ vẫn chưa sẵn sàng. 

Không đành lòng chui ra khỏi chăn, Hàn An Minh lấy khăn giấy lau thân dưới vài lần, mặc quần áo vào rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Dương Hy Nguyệt chạm vào âm đạo của cô, nó vẫn còn hơi sưng và đau. Sau đó cô ngồi dậy và nhìn tờ rơi màu đỏ tươi dưới mông mình. Cô không khỏi cười lớn: “Kẻ xấu, hắn khá khỏe, ban đêm làm thêm vài lần nữa xem sức chịu đựng của hắn đến mức nào.”

Mỉm cười, cô đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, vươn bàn tay trắng nõn mảnh khảnh của mình cầm lấy chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường, gửi tin nhắn WeChat cho Hàn An Minh. 

Hơn nửa giờ sau, Hàn An Minh mang theo thuốc tránh thai khẩn cấp và hai hộp bao cao su trở lại nhà Dương Hi Nguyệt. 

Anh bưng cho cô một cốc nước ấm, cho cô uống thuốc tránh thai, sau đó lập tức cởi hết quần áo của cô, lên giường ôm Wenxiang Nephrite vào lòng. 

Hai người bắt đầu tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng tuyệt vời này, trò chuyện về quá khứ thời trung học, cuộc sống đại học và những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Hàn An Minh không có giấu diếm gì, còn kể chi tiết cho Dương Hi Nhạc nghe chuyện Anya suýt bị hành hung trong câu lạc bộ và việc anh ta đánh Phong Nguyên. 

“Vậy là cậu thực sự đã đánh bại Anya?” Dương Hy Nguyệt có vẻ nghiêm túc. Dù sao thì Anya cũng là một cô gái ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như vậy nhưng lại suýt bị anh trai mình xâm phạm và đánh đập. Cô cảm thấy rất đau khổ. 

Cô cũng không ngờ bạn trai lại đánh em gái mình. 

Hàn An Minh cụp mắt xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt bạn gái. Anh nói: "Thật xin lỗi, tôi tức giận đến mức đánh Anya. Đều là lỗi của tôi, tôi không có năng lực. Nếu không, cô ấy sẽ không đến câu lạc bộ kiếm tiền..."

"Được." Dương Hi Nguyệt dùng ngón tay ấn lên môi bạn trai: "Đừng tự trách mình, Anya nói dối là sai. Bất quá, cô ấy là con gái, cô ấy đến câu lạc bộ bán thời gian để giảm bớt gánh nặng cho anh. Đối với một cô gái nhạy cảm như vậy, xin anh đừng đánh cô ấy nữa."

"Ừ, tôi hứa."

"Đừng lo lắng, viên cảnh sát phụ trách vụ án của Anya là em họ của tôi, dì tôi cũng là phó giám đốc Sở Công an thành phố Giang Thành, bà ấy sẽ không để cô ấy phải chịu thiệt thòi."

Để làm cho bầu không khí bớt trang trọng hơn, Dương Hy Nguyệt cố ý chuyển chủ đề sang chủ đề nhẹ nhàng hơn và hỏi Hàn An Minh rằng liệu anh có thường xuyên tưởng tượng về việc cô thủ dâm trong ký túc xá ở trường trung học hay không. 

Thấy Hàn An Minh xấu hổ thừa nhận, bàn tay nhỏ bé không thể tự chủ của cô đột nhiên tấn công vào háng anh, tóm lấy con cặc to lớn khiến cô ngây ngất. 

"Haha, lại khó nữa rồi, đồ biến thái." Cô cố tình bóp mạnh. 

Hàn An Minh kiêu ngạo di chuyển con cặc của mình, sau đó dùng tay trái và phải nắm lấy hai bộ ngực hình giọt nước của Dương Hi Nguyệt, bắt đầu nhào nặn. 

Nhiệt độ trong chăn lại bắt đầu tăng lên, đôi tình nhân si tình lại quấn lấy nhau thân mật. 

Khi Hàn An Minh dang rộng hai chân của Dương Hi Nguyệt, từ từ đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của cô, anh nhìn thấy cô cau mày đau đớn, nghiến chặt hàm răng trắng nõn. 

Nó vừa được đưa vào quy đầu, xem ra ảnh hưởng của việc mất trinh vẫn chưa hồi phục. Hàn An Minh sẽ không để người phụ nữ của mình chịu đựng đau đớn chỉ để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Anh ấm áp kéo quy đầu ra, Dương Hi Nguyệt hơi nheo mắt vì đau, kinh ngạc nhìn anh. 

"Xiyue, hãy đợi cho đến khi bạn bình phục." Hàn An Minh cười nói. 

"Đồ ngốc, cậu không cảm thấy khó chịu khi phải làm việc vất vả sao?"

“Nhưng anh không thể làm em cảm thấy khó chịu được.”

Đúng như dự đoán, nó là một chú cún con có trái tim ấm áp, Dương Hy Nguyệt rất vui mừng. 

Hàn An Minh lại nằm bên cạnh cô, nhưng cô đỡ ngực anh, dùng sức trượt thân mình xa hơn một chút về phía cuối giường, tựa cằm lên đùi Hàn An Minh. 

Cô cầm chiếc cần câu dày và nóng bằng đôi bàn tay trắng trẻo, dịu dàng của mình, quan sát nó một cách cẩn thận, bẽn lẽn và vui vẻ. 

Nó rất to và dày, phần thịt bên trong bao quy đầu vẫn còn hơi hồng, có những đường gân phồng lên quấn quanh que. Nhìn chung, nó trông rất khỏe mạnh và cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Đây là vòi nước của cậu bé. 

Là một sinh viên y khoa, Dương Hy Nguyệt đã học được rất nhiều về sinh sản và biết số liệu về chiều dài và sức chịu đựng của hầu hết đàn ông. 

Vì vậy, tôi rất vui vì đã có được một sản phẩm tuyệt vời như vậy. Nó có độ bền tốt và lần đầu tiên tôi đã làm được hơn 20 phút. 

Nhìn nó, cô vén tóc ra sau tai, đầu tiên liếm quy đầu, sau đó há cái miệng nhỏ nhắn từ từ nuốt vào miệng. 

"Ừm...lớn quá."

"Hừ, Hi Nguyệt, cắn răng nhẹ một chút... nhẹ nhàng một chút."

"Ừm, ừm..."

Khoang ấm áp và ẩm ướt bao bọc con gà trống, chiếc lưỡi mềm mại màu hồng liếm nó một cách mạnh mẽ. Hàn An Minh vô cùng thích thú với sự phục vụ của bạn gái, nhắc nhở cô nắm lấy hai tinh hoàn khổng lồ và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng. 

Tôi thấy cháu chỉ liếm láp một cách vụng về nên bảo cháu thử nuốt con cặc đi. 

"Xiyue, đừng chỉ liếm, hãy ngậm cặc của tôi vào miệng và di chuyển qua lại."

Dương Hy Nguyệt trợn mắt nhìn anh, nhưng vẫn ngoan ngoãn lắc đầu qua lại, ngậm cái miệng nhỏ nhắn quanh con cặc, đút vào trong miệng hết lần này đến lần khác. 

"Ồ, Hi Nguyệt, đi sâu hơn và nhanh hơn đi." Hàn An Minh vừa nói vừa giơ tay ấn đầu bạn gái, hơi duỗi thẳng eo rồi đâm vào. 

"Ờ... Ờ..."

Hai mươi phút sau, dưới bàn tay và miệng của Dương Hi Nguyệt, Hàn An Minh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, từng đợt tinh dịch đặc sệt bắn ra mạnh mẽ đưa vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Dương Hi Nhạc không có khả năng tự vệ, muốn phun cặc của mình ra, nhưng Hàn An Minh đã dùng sức ấn đầu cô. 

Tên này thậm chí còn mặt dày nói: “Xiyue, nuốt đi được không? Tinh dịch sẽ làm đẹp mặt cậu…”

"Ngươi thật xinh đẹp, đồ quỷ đầu to." Dương Hy Nguyệt ngậm tinh dịch trong miệng và điên cuồng phàn nàn. Nói dối ai cũng là điều không tốt, ngoại trừ cô ấy, một sinh viên y khoa. 

“Đã có nhan sắc thì đừng lãng phí.”

Tinh dịch xuất ra quá nhiều, một phần từ khóe miệng Dương Hi Nguyệt chảy ra, một phần nuốt vào cổ họng, một phần đọng lại trong miệng. 

Hàn An Minh vừa định an ủi bạn gái bị mình cưỡng hiếp thì thấy miệng cô phồng lên như một con chuột đồng, liền lao tới trước mặt anh, hai tay ôm chặt mặt anh rồi hôn lên miệng anh. 

"Ồ..."

"Nó có mùi vị thật kinh tởm." Đây là phản ứng đầu tiên của Hàn An Minh khi bị bạn gái ép mở miệng. 

Họ nán lại đến khoảng sáu giờ tối, bụng cồn cào nên hai người ra khỏi giường đi tắm. Sau đó Dương Hi Nguyệt dẫn Hàn An Minh đi siêu thị gần khu dân cư mua một đống rau củ và dụng cụ nhà bếp. 

Khi sống ở đây, cô cảm thấy đói và thường gọi đồ ăn mang về hoặc đi đến nhà hàng. Nếu lười di chuyển, cô sẽ nấu một bát mì. 

Cuối cùng Hàn An Minh cũng tới thăm, Dương Hi Nguyệt đương nhiên muốn ăn đồ hắn nấu. 

Ăn xong mỗi người gọi điện về cho gia đình. Dương Hy Nguyệt mặc bộ đồ ngủ màu hồng với bộ ngực cao. Chỉ cần nhìn một cái, Hàn An Minh đã chủ động bế cô lên.

Một đêm, hai người quan hệ ba lần, đến mười giờ sáng hôm sau mới thức dậy. Sau đó, lần này Hàn An Minh lại chọc tức Dương Hi Nguyệt làm lại. 

Sau bữa tối, tôi muốn đi ra ngoài trung tâm mua sắm và mua thứ gì đó. Thật bất ngờ, một đợt lạnh ập đến và nhiệt độ giảm xuống dưới 0.

Ngoài ra còn có mưa tuyết rơi trên trời và đường trơn trượt. Thế là người yêu vừa rời cộng đồng cách đây không lâu đã trở về nhà. 

Không có gì để làm và mệt mỏi ở bên nhau, còn gì thích hợp hơn là ân ái, chưa kể ngày mai bắt đầu đi học và hai người phải tạm thời xa nhau. 

Tôi đã làm điều đó một lần trên ghế sofa và một lần trên bậu cửa sổ vào buổi chiều. Đến tối, sau khi lấy lại sức, tôi bắt đầu thực hiện lại. 

Sau này Hàn An Minh không biết mình đã làm bao nhiêu lần, chỉ phát hiện tinh dịch mình xuất ra loãng như cháo. 

Khi tỉnh dậy vào buổi trưa ngày thứ ba, họ đã lấy lại được chút năng lượng và không thể không làm lại. Ăn xong, họ bất đắc dĩ lái xe ra bến xe. 

Phong Viên tiếp tục bị giam giữ. 

Ngụy Tân Chi không có lựa chọn nào khác. Vụ án vốn dĩ là chắc chắn hóa ra lại do con trai của Tần Song Ninh xử lý. Phương pháp yêu cầu nạn nhân khai man sẽ không còn hiệu quả nữa, thậm chí anh ta có thể có liên quan. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu từ những khía cạnh khác và cố gắng giảm bớt sự trừng phạt của Phong Viên càng nhiều càng tốt. 

Anya dần dần thoát ra khỏi sương mù. Ngoài chị gái và anh trai, cô còn có chị dâu Dương Hy Nguyệt và em họ của cô. 

Số phận thật trớ trêu, người cảnh sát đẹp trai đã giúp đỡ anh hóa ra lại là em họ của bạn gái anh trai anh. 

Người đàn ông tên Cao Trí Diệp trông lạnh lùng như tảng băng trôi nhưng thỉnh thoảng lại truyền cho cô hơi ấm. 

Ngoài việc trao đổi về vụ án, anh thỉnh thoảng còn quan tâm đến sức khỏe tinh thần và tình trạng học tập của cô. 

Mặc dù nó thường chỉ ngắn gọn như một hoặc hai câu. 

Bận rộn hơn một tuần, sau nhiều vòng đàm phán và nhiều lần điều chỉnh kế hoạch, cuối cùng Chu Kỳ thay mặt Công ty Bất động sản Yaohui ký kết thỏa thuận đầu tư chung. 

Bất động sản Yaohui đầu tư 200 triệu và Tập đoàn Qiyuan cung cấp 300 triệu trong giai đoạn đầu của quỹ xây dựng để xây dựng một khách sạn năm sao ở Thành phố Phép thuật. 

Tuy nhiên, sự hợp tác ở đây vừa mới hoàn thành, kế hoạch chiếm đất lại gặp trục trặc. 

Khu đất được chọn nằm trong khu kinh tế mới ngoài đường vành đai 3 Thượng Hải, có diện tích 15 mẫu Anh. Địa điểm ban đầu là một nhà máy nhựa. Sau đó, do nâng cấp công nghiệp, ô nhiễm nghiêm trọng và các vấn đề khác, nhà máy nhựa phải đóng cửa. 

Một số tòa nhà nhà máy bị bỏ trống và bị bỏ hoang trong bảy hoặc tám năm. 

Quyền tài sản thuộc về chính quyền thị trấn địa phương. 

Sau khi đàm phán kế hoạch thu hồi đất trị giá 260 triệu USD, đại diện chính quyền địa phương bất ngờ đổi ý và cho rằng vì lý do chính sách, 15 mẫu đất không thể sử dụng vào mục đích thương mại và phải được dành làm nhà ở. 

Lục Kỳ liếc mắt liền hiểu mối quan hệ này là để bán cho một công ty bất động sản xây nhà lấy tiền. 

Sau một hồi tìm hiểu, cuối cùng tôi cũng biết được một số thông tin nội bộ. Trên thực tế, 15 mẫu đất nhà máy không thể sử dụng vào mục đích thương mại. 

Thay vào đó, khi thành phố chuẩn bị phát triển các khu vực mới nhằm giảm bớt các yếu tố như tình trạng thiếu đất ở trung tâm thành phố và giá đất tăng cao, một số ngành công nghiệp dần được chuyển sang các khu vực xung quanh. 

Chính quyền địa phương tin rằng khi ngành này trở nên chuyên nghiệp hơn và dân số tăng lên thì nhu cầu về nhà ở chắc chắn sẽ tăng lên đáng kể. Vì vậy, họ đã đưa ra chính sách hạn chế bán đất và có kế hoạch gói phần lớn đất trống để bán cho các công ty phát triển bất động sản. 

Điều này bao gồm mười lăm mẫu đất nhà máy. 

Suy cho cùng, nếu bán cho tập đoàn Qiyuan thì chỉ có thể xây khách sạn, nhưng nếu bán cho các nhà phát triển bất động sản, ngoài giá đất cao hơn, sau này bạn còn có thể kiếm được rất nhiều tiền từ việc bán nhà. 

Tuy nhiên, đại diện chính quyền địa phương tiết lộ, nếu Tập đoàn Qiyuan thêm vài trăm triệu nữa thì mảnh đất sẽ không quá nhiều hay quá ít và không phải là không bán được. 

“Vậy là kế hoạch mua đất tạm gác lại?” Châu Kỳ, phó tổng giám đốc Công ty Bất động sản Yaohui và là con gái của chủ tịch, nghi ngờ hỏi.

Cô ấy ngồi đối diện với Lộ Kỳ, mặc một bộ vest nữ màu đen chuyên nghiệp, ở nơi làm việc trông rất ưu tú.

Cô ấy cũng có một hình thể rất tốt. Dưới chiếc váy bó sát hông, cặp mông trái đào xinh đẹp của cô được ép thành hình hoàn hảo với tư thế ngồi thẳng. Đôi chân dài của cô ấy hoàn toàn lộ ra từ giữa đùi và cô ấy đi một đôi giày cao gót màu đen.

Điều đáng tiếc duy nhất là bộ ngực không quá lớn, nhiều nhất là cỡ C.

Lục Kỳ gật đầu, bất đắc dĩ cười: “Được rồi, ngươi yên tâm, ta sẽ sắp xếp người nhanh chóng chọn những địa điểm thích hợp khác. À, nhân tiện đối phương nói nếu thêm vào 500 triệu nữa thì có thể cân nhắc bán mảnh đất đó, ngươi thấy thế nào?”

"Năm trăm triệu?" Chu Kỳ vẻ mặt không thể tin nổi. "Bọn họ thật sự là người rộng rãi, nếu thêm năm trăm triệu nữa, gần như có thể xây được hai khách sạn năm sao. Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ không đồng ý."

“Tôi nghe nói chính quyền địa phương đang có ý định cấp đất cho một mảnh đất bao gồm chuyển phát nhanh và dành cho việc phát triển bất động sản và nhà máy sau này nên dám tăng giá”. Lục Kỳ nhấp hai ngụm rượu vang đỏ rồi tiếp tục nói: "Modu sẽ sớm phát triển các khu vực mới. Khi một số ngành công nghiệp được chuyển giao và dân cư đổ về, giá nhà đất chắc chắn sẽ tăng mạnh. Nhân tiện, Yaohui sẽ không cân nhắc sao? Dù sao, phát triển bất động sản là chuyên môn của công ty anh."

Chu Kỳ cười lắc đầu, "Chợ Diêu Huệ nằm ở khu Hán Trung, cách Ma Thành quá xa. Và nói trắng ra, so với những công ty bất động sản hàng đầu đang hoạt động ở thành phố hạng nhất, Yaohui không đủ mạnh nên không cần phải lội qua vũng nước?"

Lục Kỳ có chút kinh ngạc. Châu Kỳ cho rằng việc tham gia phát triển bất động sản của Quận Mới Thành phố Phép thuật giống như đi qua vùng nước khó khăn. Cô chỉ cảm thấy mình không đủ mạnh mẽ?

Suy nghĩ một lúc, anh hỏi: “Em không lạc quan về các dự án bất động sản ở địa phương à?”

Chu Kỳ gật đầu: "Vì chúng ta tham gia đầu tư vào dự án xây dựng khách sạn năm sao của Tập đoàn Qiyuan, nên chúng ta chắc chắn đã điều tra các chính sách và kế hoạch liên quan của khu vực mới. Với sự chuyển giao các ngành công nghiệp ở trung tâm Thành phố Phép thuật và sự mở rộng của một số chức năng đô thị, việc giá đất ở khu vực mới tăng lên là điều bình thường. Tuy nhiên, nếu toàn bộ đất được xây dựng để xây nhà ở thì sao? Tỷ lệ sinh đã giảm đáng kể và số lượng kết hôn cũng giảm đáng kể. Điều này đặc biệt rõ ràng ở các thành phố hạng nhất như Thành phố Phép thuật. Bạn có biết không?" nghĩ xem đến lúc đó có bao nhiêu người sẽ mua nhà?"

Lời vừa đổi, Chu Kỳ liền nói: "Nhưng, nếu chúng ta xây dựng nhà ở cao cấp, đại khái có thể bán được."

"Tôi không hiểu lắm." Lục Kỳ khẽ cau mày.

"Bởi vì ở Trung Quốc có nhiều người nghèo, nhưng cũng có nhiều người giàu. Người nghèo mua nhà sẽ luôn khó khăn nhưng người giàu sẽ luôn vừa túi tiền. Tổng dân số giảm sẽ không ảnh hưởng đến số lượng người giàu ở Trung Quốc."

"Nó có ý nghĩa." Lục Kỳ gật đầu. "Giống như tôi đầu tư vào một khách sạn năm sao cao cấp ở đó. Người bình thường hiếm khi có đủ tiền mua, nhưng những người giàu thường chọn ở đó."

"Đúng vậy." Chu Kỳ nói: "Có người kiếm tiền từ người nghèo, có người kiếm tiền từ người giàu. Ở Trung Quốc có rất nhiều người giàu, nhưng trong số họ không có nhiều người thông minh. Bạn có thể kiếm tiền từ họ chỉ bằng một chút vận dụng trí óc của mình."

"Đúng vậy, người bình thường kiếm tiền càng ngày càng khó, theo một phương hướng khác từ người giàu kiếm tiền là một lựa chọn tốt. Anh còn nói, người nghèo giảm bớt sẽ không ảnh hưởng đến số người giàu."

"Có lẽ vậy."

"Chúc mừng." Lục Kỳ nâng ly về phía Chu Kỳ, Chu Kỳ cũng nâng ly đáp lại.

Trước khi rời đi, Chu Kỳ nói với Lộ Kỳ rằng cô rất lạc quan về khả năng của anh, nhưng nếu không tìm được mảnh đất phù hợp càng sớm càng tốt và mua thành công, dẫn đến dự án khách sạn bị chậm trễ, Bất động sản Yaohui sẽ phải rút vốn đầu tư theo hợp đồng.

"Nếu Yaohui chọn thoái vốn, tôi hy vọng điều đó sẽ không ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta." Chu Kỳ nói xong, xoay eo rời đi.

Lục Kỳ ngẩng đầu uống ngụm rượu đỏ cuối cùng, mỉm cười: “Giữa chúng ta có quan hệ gì sao?”

Trên mặt mang theo nụ cười, không giống bản tính đàn ông, hắn dựa vào ghế, tinh nghịch nhìn bóng dáng rời đi của Chu Kỳ. Cô ấy có vòng eo thon, hông săn chắc và đôi chân khá đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu ngực cô ấy to hơn. 

Khi cô bước đến cửa nhà hàng, Chu Kỳ dừng lại. Nhìn hình ảnh phản chiếu trên cửa kính, cô không khỏi mỉm cười. 

Sau hơn một tuần mưa lạnh, cuối cùng thời tiết cũng tạnh ráo. Trong vô thức, Lộ Kỳ nhận ra rằng mình chưa bao giờ gặp lại Cố Vãn Tình. Chắc chắn là tôi đã quên hết mọi thứ khi bận rộn. 

Nghĩ đến cảnh khiêu dâm trên xe đêm đó thực sự khó quên. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ, làn da mịn màng và cơ thể mềm mại thơm tho. 

Thoát khỏi lịch trình bận rộn, suy nghĩ của Lục Kỳ lại hướng về Cố Vãn Tình, nghĩ cách đưa cô lên giường. 

Tuy nhiên, cho dù cô không đồng ý ngủ với anh thì anh cũng dám ép mình? 

Nhưng Lục Kỳ vẫn rất tự tin. Mặc dù tối hôm đó cô đã lợi dụng Cố Vãn Tình, nhưng ngày hôm sau sau khi xin lỗi, cô dường như không còn tức giận nữa, chỉ bảo Lục Kỳ sau này đừng bắt nạt cô nữa. 

"Không bắt nạt? Nhưng phải ngoan ngoãn." Lục Kỳ không dám nói lời này với Cố Vãn Tình. Rốt cuộc thì tôi đã đi quá xa. Lần trước tôi đổ lỗi cho việc uống rượu, lần sau thì sao? 

Càng nghĩ tôi càng không thể chịu đựng nổi, tôi như muốn bốc cháy. 

Lục Kỳ tìm được ảnh Cố Vãn Tình trong album ảnh điện thoại di động, vừa vui vẻ vừa vuốt tóc Cố Vãn Tình. 

Tuy nhiên, nó không đủ. Tôi muốn trở thành một CEO đàng hoàng nhưng chỉ có thể dựa vào dục vọng với người mình thích. 

Cả đêm không ngủ được, Lục Kỳ nhấc điện thoại lên gọi video cho Cố Vãn Tình. 

"Này, ngươi... tên khốn này, ngươi thức khuya như vậy, làm cái video này làm gì?"

"Anh nhớ em nhiều đến nỗi anh không thể ngủ được."

Người đẹp trong video có mái tóc đen tuyền, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp được che đi bởi mái tóc xõa hai bên má. Đôi mắt xinh đẹp của cô đang buồn ngủ và tức giận nhìn người đàn ông ở đầu bên kia video. 

"Ừm, đi ngủ đi." Cố Vãn Tình không vui nói. Ngay cả đối với con trai ông, việc đánh thức ai đó vào lúc nửa đêm cũng là hơi quá đáng. 

"Chị Uyển Thanh, ngày mai chị có thể đến Giang Thành được không?" Lục Kỳ vội vàng hỏi.

"Hả?" Cố Vãn Tình đầu tiên có chút nghi hoặc, sau đó lắc đầu, "Nếu không đi, ta phải bận rộn đồn điền."

"Anh không thể đến gặp em được à?" Lục Kỳ ngáp một cái, "Ồ ~, tôi bận việc ở công ty hơn một tuần, mệt quá."

"Nghỉ ngơi đi, tên khốn. Cậu đánh thức người khác vào lúc nửa đêm khi cậu mệt mỏi." Cố Vãn Tình vừa tức giận vừa đau lòng, nhưng cô biết việc đến thăm anh có lẽ không khác gì cừu vào miệng hổ. 

Trên xe cách nhà Hàn An Minh không xa, anh ta dám gây sự với cô. 

Bạn không cần phải suy nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra nếu đến biệt thự của anh ấy. 

"Không, nếu có thời gian, hãy đến đồn điền."

“Đến đó cũng được, à, chỉ là đi làm không tiện thôi.”

"Thật bất tiện, tôi phải làm gì đây?"

Lục Kỳ cười khẽ: “Đương nhiên là quan hệ rồi. Vạn Thanh và tôi… Ồ, đừng đóng cửa lại.”

Quên nó đi, cứ đến làng Zhongtang. Xiaoxing và Xiaoyu thậm chí còn lặng lẽ gọi anh ấy là bố và vẫn chưa tặng quà cho anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

“老山战役攻坚营突击六连三十四周年战友聚会。”

一张海报贴在支架上。

Trong khán phòng, hàng chục cựu chiến binh kháng Nhật tụ tập cùng nhau uống rượu, trò chuyện, ôn lại những năm tháng khó khăn trên chiến trường Lào Sơn. 

Hầu hết các cựu chiến binh đều khoảng sáu mươi tuổi, người già nhất đã ngoài bảy mươi, người trẻ nhất cũng hơn năm mươi. 

Họ mặc bộ quân phục màu xanh lá cây giống như họ đã mặc trong trận chiến, và cài khuy huân chương có công ở vị trí dễ thấy nhất trên ngực một cách kiêu hãnh. 

Bạn có thể làm được điều đó. 

Ngoài những người đồng đội đã cùng nhau chiến đấu hồi đó, những người đến thăm còn có một số ít người nhà. 

毕竟有的抗战老兵年事已高,有的在当年的战斗中负伤,从全国各地赶来参加战友会,需要家属陪同。

还有的则是因为老兵已经去世,家属代表而来。

"Ồ, đây là Moutai, là thật hay giả?" Một cựu binh hỏi đồng đội ở bên cạnh, tay cầm chiếc cốc sứ trắng chứa đầy rượu, ngửi mùi thơm của rượu. 

老兵名叫谢勇民,今年六十五岁,一九八零年入伍,一九八五年参加Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Một cựu chiến binh khác, Vũ Viên Triều, nhấp một ngụm rượu và gật đầu hài lòng: "Đúng, hoàn toàn đúng. Nó có hương vị giống như Maotai con trai tôi mua cho tôi uống trước đây. Tôi chỉ nói, phó đại đội của chúng tôi hiện là một doanh nhân, và rất dễ dàng đãi tôi uống Maotai. Hơn nữa, khách sạn mà các đồng chí sẽ ở lần này là khách sạn năm sao, cao cấp."

Tạ Vĩnh Mẫn gật đầu cười nói: “Đúng vậy, lúc mới tới cửa khách sạn, ta còn tưởng rằng mình đến nhầm chỗ, một bữa ăn ở nơi sang trọng như vậy tốn bao nhiêu tiền?”

Dùng đũa gắp một miếng thịt, Tạ Vĩnh Mẫn đột nhiên dừng lại vài giây. Trong lúc bàng hoàng, anh chợt nhớ đến mấy người đồng đội đã cùng nhau chiến đấu ở Lão Sơn. Linh hồn của họ mãi mãi ở lại vùng đất bị chiến tranh tàn phá đó và họ sẽ không bao giờ được ăn những món ăn ngon như vậy nữa.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Vũ Viên Triều vỗ nhẹ vào người đồng đội cũ của mình trước khi anh ta tỉnh lại. 

“Có chuyện gì vậy Yongmin?”

谢勇民叹了口气:“唉,就是想起了老山牺牲的战友咱现在还能坐这吃肉喝酒,他们连家都回不了啊。”

谢勇民一说,同桌的战友纷纷陷入沉思。

吴援朝见气氛忽然凝重,举起一杯茅台说:“来,这一杯纪念当年在战斗中牺牲的战友。”

Các cựu chiến binh cùng nhau nâng ly uống cạn để tưởng nhớ các đồng đội đã hy sinh. 

聚会结束,已经成为企业家的突击六连副连长一番致辞后,大家纷纷离场。

谢勇民喝得有些多,脸色发红,走路不稳当,孙女谢雯雯赶紧跑过来搀扶。

"Ông nội, ông say rồi." Tạ Văn Văn ủng hộ ông nội. Mùi rượu nồng nặc hòa lẫn với mùi khói do hút thuốc lá khô lâu ngày khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. 

谢勇民挺了挺胸膛,“爷爷没醉,这是坐久了,天气冷,腿脚不不听话。”

Ông nội và cháu trai bước đến sảnh khách sạn và nhìn ra cửa khách sạn từ xa. Biết rằng họ sẽ lại chia tay ngay khi ra ngoài, Tạ Vĩnh Mẫn đột nhiên ngăn cản Vũ Viên Triều.

"Viên Triều, trong lòng ta có một ý tưởng." 

"Bạn có thể cho tôi biết những gì bạn nghĩ."

“Tôi nghĩ nếu chúng ta không bận về nhà thì có thể tóm vài đồng đội hỏi xem họ có muốn đi Quảng Tây để viếng mộ các đồng đội đã hy sinh không.” 

吴援朝点头:“行,我去问问老张他们。”

谢雯雯扶着爷爷，坐到酒店大堂的沙发上。 Một nhóm cựu binh tụ tập thành từng đôi ba người để chào tạm biệt trước khi rời đi.

Một lúc sau, Vũ Viên Triều tìm thấy Tạ Vĩnh Mẫn và nói rằng một số đồng chí đã đồng ý đến thăm những đồng đội đã hy sinh của họ, vậy tại sao không nhân cơ hội này để mọi người cùng nhau đi. 

"Yongmin, nếu anh chắc chắn đi, tôi sẽ liên lạc với đồng đội của tôi ở Quảng Tây." 

"Ồ, tốt." Tạ Vĩnh Mẫn gật đầu.

Tạ Văn Văn từ phòng tắm bước ra, lập tức bối rối khi nghe ông nội nói rằng cô chưa về nhà mà sẽ đi Quảng Tây. 

Cô lẩm bẩm: “Tôi hiểu rằng anh muốn đến thăm đồng đội của mình, nhưng tôi đang học đại học ở Giang Thành và không thể đi cùng anh.” 

Tạ Vĩnh Mẫn xua tay nói: "Không thành vấn đề, ông nội và một nhóm đồng chí cũ sẽ đi, sẽ không cản trở đâu. Hơn nữa, đây cũng không phải lần đầu tiên chúng ta đi."

"Nhưng bố đã già rồi, đi xa cũng khiến chúng ta lo lắng. Con muốn hỏi ý kiến ​​của bố."

Nói xong, Tạ Văn Văn bấm vào nhóm gia đình và đăng tin ông nội cô sắp đi Quảng Tây.

“哎……你这姑娘。”谢勇民有些无可奈何。

Trong sảnh khách sạn, các cựu chiến binh từ từ rời đi. Một số về thẳng nhà, trong khi những người khác chọn nghỉ ngơi tại khách sạn do phó đại đội chuẩn bị cho họ. 

Nhìn từng bóng người ra đi, Tạ Vĩnh Mẫn không khỏi xót xa, anh càng quyết tâm đến Quảng Tây để thăm những người đồng đội đã hy sinh. Anh sợ, có lẽ sau này anh sẽ không có cơ hội đi nữa. 

Khi đang nhìn một đồng chí bước đến cửa khách sạn, anh ta nhìn thấy hai thanh niên mặc vest và đeo cà vạt đi cạnh nhau về phía sảnh khách sạn. 

"Thiếu niên khá lịch sự." Tạ Vĩnh Mẫn không khỏi mỉm cười, sau đó nhìn vào khuôn mặt của hai chàng trai trẻ. 

Ngay khi liếc nhìn khuôn mặt của chàng trai trẻ cao hơn trước mặt, anh ta đột nhiên sững người, đôi mắt có phần u ám mở to. 

Tại sao những khuôn mặt đó lại giống nhau đến vậy? 

Ngay cả hình dáng cơ thể và cách họ đi đứng cũng gần như giống hệt nhau. 

尽管已经六十五岁高龄,可谢勇民永远记得那张脸的模样。

Giống quá, giống quá! 

Đợi người cựu binh đi ra ngoài, hai thanh niên bước vào sảnh khách sạn. Cách chiếc ghế sofa nơi Tạ Vĩnh Mẫn đang ngồi không xa, một nhóm người mặc vest và giày da giống nhau bước nhanh về phía hai người trẻ tuổi. 

Sau đó anh ta dừng lại, cung kính đứng trước mặt chàng trai cao lớn, gật đầu cúi chào anh ta và nói điều gì đó chào mừng sự kiểm tra của tổng thống. 

"Ông nội, bố đồng ý cho ông đi Quảng Tây, nhưng dì lại nói... Ông nội, ông nội?" Văn Văn tò mò nhìn theo ánh mắt của ông nội, lập tức vui vẻ ngạc nhiên: “Ồ, anh ấy đẹp trai quá, hình như là một ông chủ lớn.”

Tạ Vĩnh Mẫn chớp đôi mắt khô khốc, đứng dậy và đi về phía chàng trai đang bị đám đông vây quanh. 

"Này, ông nội, ông đi đâu vậy?" Tạ Văn Văn vội vàng đuổi theo. 

Một nhóm giám đốc khách sạn đi theo chàng trai trẻ. Chỉ có một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi đứng bên cạnh, thỉnh thoảng lại nói chuyện và khua khoắng bằng tay khi bước đi. 

Chàng trai trẻ như một ngôi sao mới, vô cùng rực rỡ, hệt như anh ngày ấy. 

Đây có phải chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Tạ Vĩnh Mẫn dừng lại cách đám đông hai hoặc ba mét và chăm chú nhìn chàng trai trẻ. Ngay sau đó, anh đã bị nhân viên khách sạn phát hiện. 

"Lão tiên sinh, thật xin lỗi, khách sạn chúng tôi chủ tịch đến kiểm tra, xin hãy nhượng bộ một chút."

"Ông nội, chúng ta đi sớm thôi." Tạ Văn Văn nắm lấy cánh tay của ông nội và nói. 

"Tôi, tôi..." Tạ Vĩnh Mẫn đột nhiên thoát khỏi tay cháu gái và bước nhanh về phía chàng trai trẻ. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Tổng giám đốc khách sạn Xingsheng sợ hãi đến toát mồ hôi. Đây là lần đầu tiên sau khi nhậm chức chủ tịch tập đoàn tới kiểm tra, lại gặp phải chuyện như vậy. 

Nhưng nơi này là một lão quân nhân, hắn cũng không dám vô lễ. 

这要是被人拍上网,给酒店声誉造成负面影响,他就完了。

Lục Kỳ cũng có chút bối rối. Đột nhiên một người lính già bước ra, nhìn chằm chằm vào anh ta, nhưng anh ta hoàn toàn không nhận ra anh ta. 

"Xin chào, ông già, tôi có thể giúp gì cho ông?" Lục Kỳ hỏi. Anh được biết từ tổng giám đốc rằng chiều nay tại khách sạn Xingsheng có một buổi họp mặt đồng đội do một nhóm cựu chiến binh phản chiến tổ chức. 

"Ta... Ờ, chàng trai trẻ, ta muốn hỏi, ngươi là họ Dịch? Quê hương của ngươi ở đâu?" Tạ Vĩnh Mẫn hỏi. 

他抬头, 目光从上到下打量着眼前的年轻人,远远地看着就像,走近一瞧,更像了。

Lục Kỳ có chút bối rối? Anh quay lại và nhìn Ricardo, người cũng đang bối rối. Sau đó hắn xấu hổ cười nói với lão quân nhân: "Xin lỗi, ta họ Lục. Nếu ngươi không tin, quê quán của ta ở Giang Thành."

Tạ Vĩnh Mẫn không bỏ cuộc, hỏi: “Ồ, ngươi có họ hàng gì tên Hoắc không?” 

"Không, không." Lục Kỳ lắc đầu. 

谢勇民仍微笑着,但脸上的失落却十分明显。

Anh ấy nhìn kỹ khuôn mặt của Lộ Kỳ thêm vài lần nữa trước khi gật đầu và nói: "Tôi xin lỗi, tôi đã nhận nhầm người." 

但仍时不时回头看向人群中的陆齐。

Sau khi ra khỏi cổng khách sạn, bên phải có một bãi đậu xe nhỏ, nơi đỗ xe buýt chuẩn bị cho cựu chiến binh. 

Tạ Văn Văn đỡ ông nội, quay đầu nhìn đại sảnh khách sạn, hỏi: "Ông nội, sao vừa rồi ông đột nhiên hỏi tên người nào đó? Con thấy người đó hình như là ông chủ lớn, hehe, anh ấy rất đẹp trai." 

谢勇民神情恍惚,心绪重重,一时没在意孙女的话。

“爷爷。”谢雯雯摇了摇爷爷的胳膊。

"Ồ, tôi chỉ nghĩ chàng trai trẻ đó trông giống một người mà tôi từng biết, ừm...cái gì, một người bạn, một người bạn cũ." Tạ Vĩnh Mẫn trả lời.

"Bạn cũ à?" Tạ Văn Văn hỏi: “Hắn là đồng đội cũ của ngươi sao?”

“不是。”谢勇民摇头,忽而停下脚步,回望着酒店大堂,年轻人已经消失。

Anh thở dài một hơi: “Đã hơn hai mươi năm rồi, ông ơi, con gần như quên mất người bạn cũ rồi.” 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

坐上大巴车,和孙女道别后,谢勇民和一帮老战友前往下榻的宾馆。

今晚很冷,寒风吹彻,一片肃杀,往日热闹喧嚣的城市也降下了热度,大部分人都急匆匆地赶回家。

Không chỉ lạnh mà không khí còn rất khô.

Khách sạn ở trong tình trạng tốt. Tuy không sang trọng như khách sạn Xingsheng nhưng nó khiến Tạ Vĩnh Mẫn và nhóm đồng đội cũ vốn quen sống trong cảnh nghèo khó cảm thấy thoải mái. 

Phòng có máy lạnh và ấm hơn nhiều so với bên ngoài.

Tạ Vĩnh Mẫn cởi quân phục, gấp gọn gàng rồi đặt cạnh gối. Anh ngồi ở mép giường, hơi ngẩng đầu lên nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. 

谢勇民很少哭, 除了战友牺牲,父母去世,也只有在听说他不幸死亡的消息时才流泪。

Không ngờ, thời gian trôi qua, hơn hai mươi năm tựa như chỉ trong chốc lát đã trôi qua. Bây giờ ông đã già, đến lúc đó, có bao nhiêu người còn nhớ đến ông. 

Tạ Vĩnh Mẫn lấy điện thoại di động ra và ấn mật khẩu bằng ngón giữa thô ráp của mình. 

Tạ Văn Văn năm nay 18 tuổi. Cô được nhận vào Đại học Sư phạm Hán Trung ở Giang Thành và trở thành sinh viên đại học đầu tiên trong gia đình Xie. 

Khi cha cô vui mừng, ông đã đồng ý yêu cầu mua một chiếc điện thoại di động mới của cô. 

小姑娘颇有孝心,自己买了一个新款苹果手机,顺便给爷爷也买了个智能手机。

Lúc đầu, Tạ Vĩnh Mẫn không đồng ý, nói rằng ông đã già và không thể sử dụng điện thoại di động mà giới trẻ hay chơi. 

Cuối cùng, ông không thể chịu nổi lòng tốt của cháu gái nên đã đồng ý để cô bé chọn cho mình một chiếc điện thoại thông minh trị giá hơn 1.000 tệ. 

Với mức giá này, Tạ Vĩnh Mẫn vẫn cho rằng nó đắt. 

Sau sự hướng dẫn của cháu gái và tự mình khám phá, Tạ Vĩnh Mẫn đã thành thạo việc sử dụng điện thoại thông minh. 

Bấm vào album ảnh của điện thoại, ngoài một số ảnh chụp thường ngày còn có một số ảnh cũ nhìn hơi cũ, trong đó có ảnh đen trắng. 

Ông nhờ cháu gái chụp những bức ảnh cũ này và chúng vẫn được giữ nguyên ở nhà. Anh sợ ảnh sẽ bị thất lạc hoặc hư hỏng theo thời gian nên nghĩ đến việc lưu vào điện thoại di động để dễ xem. 

其中一张黑白照,是一家人的合照,上面还写着一行字, “入伍参军纪念,一九八零年九月三日。”

Khi đó, Tạ Vĩnh Mẫn hai mươi lăm tuổi, đã kết hôn và có một con trai và một con gái. Tuy nhiên, do vấn đề hộ khẩu nên tuổi trên CMND của anh nhỏ hơn tuổi thật 4 tuổi nên anh đã nhập ngũ thành công.

Ảnh có màu hơi vàng nhưng vẫn thấy rõ các ký tự. 

Tạ Vĩnh Mẫn mặc quân phục màu xanh lá cây với một bông hoa lớn màu đỏ trên ngực.

Anh đứng đằng sau bố mẹ. Bên trái là vợ anh đang ôm con gái, bên phải là một cậu bé gầy gò nhưng tuấn tú với những nét đẹp trai. Cậu ấy khoảng mười tuổi nhưng đã cao ngang vai Tạ Vĩnh Mẫn, người cao 1,72 mét. 

Trước mặt cậu bé là một người phụ nữ có khuôn mặt gầy gò và vẻ mặt u ám. Người phụ nữ này có lẽ khoảng ba mươi tuổi. Dù hơi ốm nhưng vẫn có thể thấy vẻ đẹp của cô qua khuôn mặt thanh tú.

Con trai của Tạ Yongmin được bố bế. Bên trái cha anh, anh cả và em trai của Tạ Vĩnh Mẫn đứng, trong khi em gái anh ngồi xổm trước đầu gối của mẹ. 

Chẳng mấy chốc, ánh mắt của Tạ Vĩnh Mẫn tập trung vào khuôn mặt của chàng trai trẻ đứng bên cạnh. Trong phút chốc, cảm xúc dâng trào và nước mắt tuôn rơi. Anh ta dường như nghe thấy tiếng cậu bé đang hét lên với mình. 

"Nhị thúc, ngươi chờ ta một chút, giày của ta rách, chân đau." 

“Chú hai, bố có quay lại đón mẹ con con vào thành phố không?” 

“Nhị thúc Mao Đan đám người ức hiếp ta, nói ta là đứa trẻ hoang dã, không ai muốn ta.”

"Chú hai, mẹ cháu bị bệnh, xin dạy cháu cách săn bắn. Cháu muốn kiếm tiền mua thuốc cho mẹ."

"Chú hai, chú sắp nhập ngũ phải không? Chú nhớ về thăm mẹ con cháu nhé."

“Chú hai, mẹ cháu mất rồi.”

"Chú hai, có người nói tôi là con trai ông ấy, cho ông bà nội rất nhiều tiền. Ông ấy muốn đưa tôi lên thành phố, nhưng tôi lại không muốn rời xa mẹ. Chú hai, chú ở đâu? Mau về đi."

…

"Chú hai, cháu đưa vợ cháu đến thăm chú."

"Chú hai, đây là con trai tôi, tên là Dịch Lâm Kỳ"

…

Người lính kỳ cựu vấy máu trên chiến trường lúc này cũng vô cùng đau buồn, nước mắt tuôn ra từ đôi mắt ướt.

"Chiến Hành, thực xin lỗi, nhị thúc của ta có lỗi với ngươi." Tạ Vĩnh Mẫn sờ soạng bức ảnh với những ngón tay run rẩy, buồn bã khóc: "Chú hai của tôi đã không bảo vệ hai mẹ con, nhưng chú hai của tôi lại bất lực. Những người lính phải coi việc bảo vệ gia đình và đất nước của mình là trách nhiệm của mình."

Nhìn thấy bức ảnh của chị cả trông yếu ớt vì bệnh tật, Tạ Vĩnh Mẫn lại bật khóc. 

Bà đã chết được ba mươi lăm năm. 

Anh ta bị thương và xuất ngũ. Khi anh trở về nhà, hai mẹ con quanh năm sống trong căn nhà gạch tồi tàn đã biến mất. 

Người chị cả được chôn cất trên một con dốc hẻo lánh ở phía sau làng, còn người cháu trai bị người đàn ông mà cậu vẫn hận thù đưa vào thành phố.

Tạ Vĩnh Mẫn ghét nó. Những ý tưởng đơn giản của anh khiến anh không thể hiểu tại sao những người tàn nhẫn và bất chính lại có thể trở nên giàu có và quyền lực, trong khi những người yêu thương và chính nghĩa lại nghèo, bệnh tật và chết không tốt. 

Tại sao ông trời lại đối xử với cháu trai mình như vậy? Anh mới 28 tuổi, đang ở thời kỳ đỉnh cao, trẻ trung đầy triển vọng nhưng cơ thể đã hoàn toàn không còn nữa. Ngay cả vợ con anh cũng không bị bỏ lại phía sau. 

Lau nước mắt, anh lật sang bức ảnh khác. Hình ảnh màu sắc rõ ràng hơn nhiều. Một thanh niên mặc vest và đeo cà vạt đứng cạnh Tạ Vĩnh Mẫn đang bế một đứa trẻ khoảng một tuổi. 

Cháu trai của ông, Di Chiến Hằng. Đẹp trai lại đẹp trai, khí chất phi thường, anh không còn là cậu bé gầy gò đi theo anh khắp nơi, ăn không đủ no, mặc quần áo và giày cũ từ khi còn nhỏ. 

"Nó rất giống, có lẽ nào..."

Tạ Vĩnh Mẫn buồn bã đột nhiên do dự. Chẳng lẽ người thanh niên anh gặp trong khách sạn giống hệt cháu trai anh? 

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đứa bé đang được Dịch Triển Hành ôm, hắn tính toán, nếu có thể sống sót thì bây giờ hắn đã hai mươi sáu tuổi, cùng tuổi với chàng trai trẻ. 

Khuôn mặt của ông trông giống hệt cháu trai mình. 

Ngay cả hình dáng cơ thể, cách anh ấy bước đi, giọng nói anh ấy nói đến, có lẽ...

Một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu Tạ Vĩnh Mẫn. Ngay cả anh cũng không thể tin được. Chàng trai mà anh gặp hôm nay có thể là con của cháu trai anh? 

Anh chợt nhớ ra rằng ngay cả gia đình Hoắc cũng không nhìn thấy thi thể của Hoắc Cảnh Thư. Khi ông đến Hàng Châu, gia đình cháu trai ông đã được chôn cất vội vã. 

Khi gia đình mẹ chồng của cháu gái nghe tin ông là chú của Di Chiến Hằng, họ đã tiết lộ mâu thuẫn giữa Di Chiến Hằng và các thành viên khác trong gia đình Yi và nghi ngờ rằng gia đình họ đã bị sát hại. 

Hơn nữa, con của Hoắc Cảnh Thư và Dịch Triển Hành có thể không chết, nhưng có thể đã trốn sang Nhật Bản tị nạn. 

Ngay cả Dịch Triển Hành cũng có thể còn sống. 

Về việc gia tộc không chịu lên tiếng, người thân của họ Hoắc suy đoán có thể họ sợ bị thế lực của họ Yi truy lùng. 

Tạ Vĩnh Mẫn muốn tìm ra nguyên nhân cái chết của cháu trai mình hồi đó, nhưng đối mặt với gia đình Yi hùng mạnh, anh, một cựu chiến binh, có thể làm gì? 

Tôi nghe nói ngay cả những người đứng đầu trong quân đội cũng có mối quan hệ thân thiết với gia đình Yi. 

Tất cả những gì ông hy vọng là gia đình cháu trai ông vẫn còn sống. Dù bạn sống ở đâu, hãy cứ sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Anh dự định khi có thời gian sẽ đến làng Zhongtang, nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi nên Lộ Kỳ phải bận rộn với công việc. Cuối cùng sau khi nghỉ ngơi, tôi nhận ra rằng bảy tám ngày nữa đã trôi qua. 

Sau khi tập luyện tại câu lạc bộ chiến đấu Sanda trở về, Lục Kỳ thoải mái ngâm mình trong bồn tắm hơn một giờ. 

So sánh với đó, anh vẫn nhớ hồ suối nước nóng trong đồn điền, nơi rộng lớn và có nhiều không gian để sinh hoạt. 

Nước suối núi tự nhiên dường như có cảm giác hơi khác khi ngâm vào. 

Tuy nhiên, sẽ càng hoàn hảo hơn nếu có người đẹp Cổ Vạn Thanh đi cùng chúng ta. 

Trong những ngày bận rộn này, anh chưa bao giờ chủ động liên lạc với Cố Vãn Tình. Một là anh ấy bận công việc, hai là anh ấy chống lại sự thôi thúc, cố ý muốn xem người phụ nữ có thực sự không muốn chú ý đến anh ấy hay không. 

Không đời nào? Mặc dù tôi đã bắt nạt cô ấy nhiều lần. 

Kết quả không làm Lục Kỳ thất vọng. Trong khoảng thời gian này, Cố Vãn Tình đã gọi điện cho anh một lần và gửi cho anh ba tin nhắn trên WeChat. 

Mặc dù chỉ là những lời quan tâm như nhắc nhở anh hãy nghỉ ngơi và chăm sóc bản thân, nhưng có thể thấy Cố Vãn Tình thực sự quan tâm đến anh. 

Lộ Kỳ có chủ ý và cố tình tỏ ra thờ ơ với những tin nhắn của cô. Anh chỉ thản nhiên nói vài câu, nói là bận đi làm, mệt mỏi nên không trả lời. 

Sau đó, tôi đăng những từ như "Tôi mệt quá", "Tôi không thèm ăn" và "Tôi lại phải thức khuya" trong vòng kết nối bạn bè của mình. Tất nhiên, cài đặt chỉ có Cổ Vạn Thanh mới nhìn thấy được. 

Sau khi lau người sạch sẽ và quấn khăn tắm vào người, Lục Kỳ bước tới trước gương, nhìn thân hình hoàn hảo của mình trong gương rồi nở nụ cười kiêu hãnh. 

Nhưng khi ánh mắt vô tình liếc nhìn cằm và môi, anh cau mày ngạc nhiên, đưa mặt lại gần gương, cẩn thận nhìn bộ râu rậm rạp. 

Tôi chạm vào nó và nó khá gai. 

Như nấm sau mưa xuân chợt xuất hiện. 

Vì vậy, chàng trai vốn có vẻ ngoài hai mươi tuổi bỗng nhiên biến thành một thăng trầm của cuộc đời ở tuổi ba mươi. 

Lục Kỳ luôn chú ý đến ngoại hình, nhưng không ngờ bộ râu của mình lại mọc nhanh như vậy sau ba bốn ngày không cạo. 

Sờ sờ bộ râu phía trên cằm và môi, hắn di chuyển ra xa gương một khoảng, ngẩng đầu lên, không khỏi mỉm cười. 

Dù có râu nhưng anh vẫn đẹp trai. Nó cũng có một chút quyến rũ trưởng thành hơn. 

Chẳng lẽ điều này không thể chiếm được trái tim của Cố Vãn Tình sao? 

Tôi lấy điện thoại, chụp ảnh mình trong gương và nhanh chóng gửi đến WeChat Moments. 

"Đã thay đổi rất nhiều, nhưng may mắn thay, anh ấy vẫn đẹp trai như vậy."

Anh đang nghĩ tới Cố Vãn Tình. Cố Vãn Tình sao có thể không nhớ hắn? 

Sau khi kiểm tra bài tập về nhà của Tiểu Hành và xoa bóp vai cho dì Vương, Cố Vãn Tình vào phòng ngủ của cô, xem Lục Kỳ có gửi tin nhắn cho cô hay không. 

Tên khốn này mấy ngày nay không liên lạc với cô. 

Không có tin nhắn nào của Lộ Kỳ trên WeChat, nhưng tôi nhận thấy tin nhắn anh ấy gửi tới Moments. 

Nhìn thấy bức ảnh selfie có vẻ hơi trưởng thành và những thăng trầm của cuộc sống, cô không khỏi choáng váng hồi lâu. 

"Tiểu khốn." Cô mỉm cười nhưng trong mắt lại có nước mắt. Vốn dĩ anh ấy trông giống bố mình, nhưng với bộ râu rậm rạp và vẻ ngoài có phần trưởng thành, anh ấy trông giống bố mình hơn. 

Cố Vãn Tình ôm chặt điện thoại, vô cùng dịu dàng nhìn khuôn mặt đó. Anh ấy đẹp trai đến mức mọi người không bao giờ chán nhìn anh ấy. 

Đột nhiên anh cảm thấy có chút tự hào, vì chính mình là người đã sinh ra một người đàn ông hoàn hảo như vậy. Anh là con của cô, đứa trẻ được thừa hưởng gen hoàn hảo của cô và Dịch Triển Hành. Giờ đây, anh đã trưởng thành và trưởng thành. 

Trả thù, hoặc ẩn danh và dành phần đời còn lại trong yên bình. Cố Vãn Tình không có cách nào lựa chọn. 

"Trời lạnh như vậy, ngươi còn chưa mặc quần áo, cẩn thận bị cảm lạnh." Cố Vãn Tình để lại bình luận. 

Sau đó anh ấy gửi cho Lộ Kỳ một tin nhắn WeChat. 

"Nếu cậu không bận thì đến đồn điền. Tôi đã chuẩn bị sẵn một căn phòng cho riêng cậu. Ngoài ra, áo len của cậu cũng được dệt kim, màu xám, không biết có vừa không, cậu có thể mặc thử, nếu không vừa, tôi sẽ đan cái khác."

Lục Kỳ vừa mới mặc quần áo, nhìn thấy tin nhắn của Cố Uyển Thanh, đang định nói đùa nhưng lại đột nhiên từ bỏ ý định gây rắc rối. 

Suy nghĩ một chút, anh trả lời: "Cảm ơn chị Uyển Thanh, nhưng công ty đang bận công việc, gần đây tôi không thể rời đi. Nếu có thể, chị Uyển Thanh có thể đến nhà tôi được không?"

Sợ Cố Vãn Tình không đến, anh nói thêm: “Dù sao ở nhà cũng chỉ có tôi, chị Uyển Thanh cũng không muốn tiếp xúc với quá nhiều người.”

Nhìn vào màn hình điện thoại, anh cười toe toét thích thú. Nó sẽ đến, anh nghĩ. 

"Vậy thì tôi sẽ gửi nó cho bạn bằng chuyển phát nhanh."

Nụ cười của Lục Kỳ chợt cứng đờ. Phải mất hơn hai giờ lái xe bằng chuyển phát nhanh? Tôi thực sự không thể lừa được người phụ nữ thông minh này. Nếu nàng đến sẽ như cừu vào miệng cọp. 

"Làng Zhongtang cũng có thể gửi chuyển phát nhanh được không?" Lục Kỳ hỏi.

"Bạn có thể gửi nó đến thị trấn."

"Bố." Lục Kỳ tự vỗ trán mình. Anh không mong chuyện đó sẽ xảy ra lần nữa. 

Vì thế anh hỏi thẳng: “Chị Uyển Thanh có thể tới nhà tôi được không?”

Cố Vãn Tình nhìn thiệp mời của con trai, tự nhiên hiểu được ý đồ của hắn. Nhưng cô không trực tiếp từ chối. 

"Ừ, chắc chắn rồi. Nhưng cậu sẽ không phiền nếu có thêm một người nữa chứ?"

Lộ Kỳ ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, nhấp một ngụm cà phê từ chiếc cốc trên tay phải và cầm điện thoại di động trên tay trái. 

Anh tò mò hỏi: “Ai?”

Anh ấy nghĩ đó sẽ là Xiaoxing hoặc Xiaoyu, nhưng tại sao không tập hợp họ lại với nhau. 

“Tần dì của ngươi, Tần Song Ninh, là bạn thân của mẹ ta.”

Lục Kỳ không khỏi run rẩy khi nhìn thấy ba chữ đó. 

Người phụ nữ lạnh lùng như tảng băng đó, toát ra sát khí, ánh mắt đáng sợ. 

Tuy cô ấy rất xinh đẹp và xinh đẹp nhưng lại giống một kẻ sát nhân hơn. 

Nhưng cô cũng là bạn thân của Cố Vãn Tình, cho nên cô từ chối... Đợi đã, Lục Kỳ cau mày, tại sao cô lại kêu Tần Song Ninh tới đây, làm bóng đèn? 

Lục Kỳ chán nản. Thật khó để tưởng tượng một thế giới dành cho hai người. 

Đang nghĩ cách từ chối, Cố Vãn Tình lại gửi một tin nhắn khác. 

"Ồ, Tiểu Thất, có một người tôi muốn giới thiệu với em. Con trai của Song Ngư năm nay hai mươi bốn tuổi, cũng bằng tuổi em. Giống như Song Ngư, anh ấy cũng là cảnh sát."

Con trai của dì Tần? Thành thật mà nói, Lục Kỳ không có hứng thú lắm. Và ở tuổi hai mươi bốn, anh gần như bằng tuổi ba mươi của mình. Tần Song Ngưng tới cũng không sao, nhưng quên con trai của nàng đi. 

Làm sao anh có thể biết rằng người phụ nữ đang nói về tuổi thật của anh. 

Khi anh đang nhanh chóng gõ những lời từ chối bằng ngón tay của mình, Lộ Kỳ đột nhiên dừng lại và chờ đợi. Anh tưởng mình bị lóa mắt nên nhìn kỹ hai ba lần. 

Tiểu Thất? Cố Vãn Tình gọi hắn là Tiểu Thất. 

"Pfft." Lục Kỳ cười lớn, Cố Vãn Tình lại gọi hắn là Tiểu Tinh Tiểu Ngọc. 

Bà vui vẻ chờ đợi câu trả lời của con trai nhưng lại không muốn con trực tiếp từ chối. 

Cố Vãn Tình khó tránh khỏi thất vọng. 

Sắp xếp cho cô ấy làm quen với con trai của Tần Song Ninh. Có lẽ sau này hai bạn trẻ có thể giúp đỡ lẫn nhau. 

Điều quan trọng là cô cũng muốn khoe cậu con trai đẹp trai và xuất sắc của mình trước mặt bạn thân và con trai của bạn thân. 

"Bạn không thích những người không quen biết đến nhà bạn sao? Vậy chúng ta cùng nhau dùng bữa và làm quen với nhau nhé. Luôn luôn tốt."

Lộ Kỳ suýt gửi tin nhắn từ chối nhưng đột nhiên xóa nó đi. 

Anh ấy đã nghĩ gì vậy? Chờ đã, Tần Song Ninh hình như là... Đội trưởng Đội điều tra hình sự Sở Công an thành phố Giang Thành, đồng thời giữ chức Phó Giám đốc Sở Công an thành phố. 

Vị quan này không hề nhỏ. Lục Kỳ suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng đáp lại Cố Vãn Tình, đồng ý cùng Tần Song Ninh cùng con trai dùng bữa để làm quen. 

Anh cảm thấy bữa ăn này thật có giá trị. 

Khi làm việc ở trung tâm mua sắm, tốt nhất bạn nên có mối quan hệ với giới quan chức. 

Lục Kỳ là người thực tế, không phải người trong sáng. Anh ấy rất coi trọng tình cảm nhưng cũng coi trọng lợi ích. Đôi khi anh ấy vẫn chọn làm những điều có giá trị dù bản thân anh ấy không mấy sẵn lòng làm điều đó. 

Không biết Cố Vãn Tình sẽ cảm thấy thế nào khi biết được tâm tư nội tâm của con trai mình. 

"Được rồi, quen biết cũng tốt. Vạn Thanh tỷ dự định khi nào tới Giang Thành? Ta mấy ngày nay rảnh rỗi." Lục Kỳ đáp: “Ha, xin lỗi, tôi còn chưa hỏi Song Ninh. Cô ấy và Tiểu Dạ đều là cảnh sát, quanh năm bận rộn, để tôi hỏi cô ấy khi nào cô ấy rảnh.”

"Ừ. Nhân tiện, Xiaoye là con trai của dì Tần."

"Nó tên là Cao Trí Diệp. Tôi đã nhìn đứa trẻ đó lớn lên. Nó rất đẹp trai. Nó cũng được thừa hưởng gen của Song Ninh và làn da của nó rất trắng."

Hai mươi bốn tuổi, nước da rất trắng, cũng là con trai của Tần Song Ninh, một viên cảnh sát? 

Một loạt đặc điểm nhanh chóng kết hợp lại trong đầu Lộ Kỳ, anh nhớ lại khuôn mặt mình nhìn thấy ở Cục Công an quận Hán Khẩu. 

Có thể là anh ta? 

Lục Kỳ nhớ lại khuôn mặt này rất giống Tần Song Ninh. 

"Đáng lẽ tôi phải nhìn thấy anh ấy." Lục Kỳ đáp. 

"Thật sự, hai người quen nhau sao?" Cố Vạn Thanh rất hưng phấn. Sẽ thật tuyệt nếu con trai của ông có thể kết bạn với con trai của người bạn thân nhất của mình. 

"Tôi không biết anh ta, tôi mới gặp anh ta cách đây không lâu. Anh ta cũng là một cảnh sát trẻ, giống như những gì chị Vạn Thanh mô tả, tôi nghĩ chính là anh ta."

Lục Kỳ không nói bọn họ gặp nhau ở cục công an, nếu không Cố Vãn Thanh quan tâm đến anh ta sẽ hỏi thêm thông tin, nếu vô tình tiết lộ vụ án của Hàn An Á thì sẽ rất tệ. 

Trần Thư Vân là một phụ nữ nông thôn bảo thủ. Bà sẽ rất đau buồn nếu biết con gái chưa đủ tuổi của mình suýt bị cưỡng hiếp. 

"Thế nào? Anh ấy không đẹp trai sao?" Cố Vãn Tình hỏi. 

Lục Kỳ cau mày hỏi tại sao. Anh cảm thấy ghen tị và trực tiếp gửi tin nhắn thoại. 

"Ừ, anh ấy cũng khá đẹp trai, nhưng không đẹp trai bằng tôi."

Cố Vãn Tình cũng gửi tin nhắn thoại: "Đúng vậy, Tiểu Thất... à không, cậu là đẹp trai nhất."

Tất nhiên con trai ông là đẹp trai nhất. Đây là lời khen chân thành của Cố Vạn Thanh. 

Lục Kỳ nghe xong cảm thấy có chút chiếu lệ. 

Anh ta tiếp tục trả lời bằng giọng nói: "Ông lớn, mặt trắng có ích gì? Giống như một cậu bé xinh đẹp. Không giống như tôi, anh ta không chỉ đẹp trai mà còn có một con cặc to."

Nói xong, hắn đắc ý nhìn màn hình, không biết Cố Vãn Tình sẽ trả lời thế nào. 

Không cần phải nói, nói những lời tục tĩu như vậy với một người phụ nữ dịu dàng và đoan trang chắc chắn sẽ khiến người ta tức giận. 

Lần này Cố Vãn Tình gõ trả lời: "Thằng khốn kiếp, đừng viết những lời tục tĩu như vậy."

"Có gì mà tục tĩu vậy? Cặc của tôi vốn đã lớn rồi, không phải Uyển Thanh tỷ không biết, ngươi sờ qua đã nhìn thấy."

Lộ Kỳ cười điên cuồng, trêu chọc người phụ nữ anh yêu, cảm giác thật tuyệt.

Cố Vạn Thanh ngượng ngùng đỏ mặt. Cô đã nhận được một nền giáo dục quý tộc tốt từ khi còn nhỏ. Ngoại trừ chồng cô, chưa từng có ai nói những lời thô tục, tục tĩu như vậy với cô. 

Ai có thể ngờ rằng đứa con hoang mà cô sinh ra, Minh Hoàng, lớn lên trong một gia đình giàu có và được giáo dục tốt, lại nói những lời như vậy với cô mà không chút đắn đo. 

Than ôi, hai cha con thật sự đều tệ như nhau, biết rằng cô sẽ đỏ mặt ngượng ngùng khi nghe những lời đó. Anh ta cũng cố tình nói đi nói lại nhiều lần. 

"Ngươi... tên khốn kiếp này, ta lại sẽ không để ý tới ngươi."

Lục Kỳ biết làm như vậy quả thật không tốt, nhưng anh cũng rất thích cảm giác huấn luyện cô. 

"Tôi không tin chị Vạn Thanh không thích con cặc của tôi. Lần trước bạn rõ ràng rất thích nó và phun ra nhiều nước như vậy. Nếu chị Vạn Thanh cho phép tôi xâm nhập vào âm hộ của bạn, tôi hứa sẽ cho bạn tận hưởng cảm giác mạnh mẽ hơn. Thế nào? Chị Vạn Thanh, đưa nó cho tôi."

Trong một phút, không có câu trả lời. 

Hai phút không có hồi âm, mười phút vẫn không có Cố Vãn Tình trả lời. 

Lộ Kỳ đã đoán trước được kết quả này nên trực tiếp mở video ra. Cổ Vạn Thanh trực tiếp từ chối yêu cầu quay video của anh ấy. 

Một lần, hai lần, ba lần….

Chà, cuối cùng thì Lộ Kỳ cũng nản lòng và xin lỗi Cổ Vạn Thanh. 

Nhưng Cố Vãn Tình không cảm kích, có lẽ là bởi vì cô biết Lục Kỳ vẫn là cố chấp, hắn cũng không trêu chọc cô hết lần này đến lần khác. 

Lục Kỳ ngồi trên sô pha hơn một giờ, gửi WeChat cùng tin nhắn, gọi năm sáu lần, Cố Vãn Tình đều không có nghe máy. 

"Bố." Sau khi vỗ đùi, Lục Kỳ hối hận vì mình đã đi quá xa. 

Mười phút sau, cuối cùng tôi cũng nhận được tin nhắn trả lời của Cố Vãn Tình. 

"Nếu ngươi bận rộn công việc, không cần cùng Song Ninh đám người ăn cơm."

Hả? Bạn có thực sự tức giận? 

Lộ Kỳ thực hiện một cuộc gọi video khác. Lần này Cố Vãn Tình không có từ chối. 

Ánh sáng trong phòng ngủ rất sáng, chiếu sáng làn da trắng như ngọc của người phụ nữ rất rõ ràng, thậm chí còn phản chiếu một loại cảm giác huỳnh quang mờ nhạt. 

Tóc cô được buộc gọn sau đầu, đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn cùng chiếc cổ dài như ngọc hiện ra trong tầm mắt của Lục Kỳ. 

Cố Vãn Tình ngồi thẳng dậy, dùng đôi mắt đẹp nhìn Lục Kỳ một cái, sau đó quay mặt sang một bên. 

Xét từ góc độ nhìn thì có lẽ cô ấy đang đặt điện thoại của mình lên bàn máy tính. 

Khóe môi cô hơi nhếch lên, trên mặt cô gái đồng thời xuất hiện hai biểu cảm tức giận và bất bình. Và khuôn mặt trái xoan làm say lòng cả nước, ngay cả khi tức giận, vẫn xinh đẹp đến vậy.

Tính cách của Lộ Kỳ rất mâu thuẫn. Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt này, anh đều muốn bảo vệ cô một cách tuyệt vọng, nhưng cũng muốn chơi đùa với cô một cách bừa bãi. 

"Đẹp quá chị Vạn Thanh." Lộ Kỳ chân thành ngưỡng mộ, thậm chí không hề xin lỗi ngay. 

Lời khen này khiến khuôn mặt tức giận của Cố Vãn Tình hiện lên một nụ cười. 

“Đồ khốn nạn,” cô nói. 

Lục Kỳ cười nói: "Đúng đúng, tiểu khốn nạn này biết mình sai rồi, Uyển Thanh tỷ tỷ, ngươi đừng tức giận được không?"

Cố Vãn Tình trừng mắt nhìn hắn, "Ngươi rõ ràng biết ta không thể nghe những lời nói bẩn thỉu đó, nhưng ngươi còn nói đi nói lại nhiều lần, cố ý chọc giận ta."

"Tôi xin lỗi, tôi tưởng mối quan hệ của chúng ta là giữa người lớn và bạn có thể chấp nhận những gì tôi nói. Tôi xin lỗi, tôi đã hiểu lầm." Vẻ mặt của Lục Kỳ đột nhiên trở nên rất thất vọng. 

Cố Vạn Thanh nhìn xem, trong lòng cảm thấy đau lòng. Ông không hề biết rằng con trai mình đang giả vờ.

"Nhưng anh phải làm sao đây? Anh yêu em nhiều đến nỗi ngày nào anh cũng nghĩ về em." Vẻ mặt của Lục Kỳ lại trở nên khó chịu. "Trong mơ cũng là em. Để đánh lạc hướng bản thân, anh chỉ có thể chuyên tâm làm việc. Anh biết em sẽ nói về khoảng cách tuổi tác giữa chúng ta và việc em có con. Nhưng anh có thể làm gì đây? Trong lòng anh chỉ có em. Anh không phải loại người muốn ngủ với mỹ nữ. Nói những lời như vậy với người phụ nữ anh yêu cũng là lẽ phải."

"Tiểu khốn."

Lục Kỳ cười nói: "Đúng vậy, ta là một tên khốn nạn, không khỏi ức hiếp ngươi, hết lần này đến lần khác làm tổn thương ngươi, cũng không có được thứ mình muốn. Có lẽ không gặp lại nhau sẽ giảm bớt ham muốn bốc đồng của ta đối với ngươi."

"Con khốn này, con lại tự trách mình nữa rồi. Đừng nói những lời khó chịu đó nữa."

"Nhưng anh yêu em, anh không thể thay đổi được, anh không thể phủ nhận."

Cố Vãn Tình rũ mắt xuống, không nói gì. 

Lục Kỳ im lặng nhìn cô, không nói gì. 

Phải mất một lúc lâu anh mới lên tiếng.

"Vậy chị Uyển Thanh đã giới thiệu cho tôi con trai của dì Trần. Chị giải thích thế nào về mối quan hệ của chúng ta. Chẳng qua chỉ là đối tác kinh doanh thôi sao?"

Câu hỏi này đột nhiên khiến Cố Vãn Tình bối rối. Vâng, làm thế nào để giới thiệu mối quan hệ của cô và Lộ Kỳ? Bà là mẹ của anh ấy và anh ấy là con trai của anh ấy. 

Cô ấy không trả lời trực tiếp. 

"Tiểu khốn kiếp, đừng nói gì về việc không bao giờ gặp lại nhau nữa." Cô ấy nói điều đó rất nghiêm túc, với những cảm xúc chân thành trong mắt. 

Lục Kỳ nhìn qua, lại hiểu lầm Cố Vãn Tình tâm tình. Có lẽ việc cô từ chối anh quả thực là do khoảng cách tuổi tác giữa hai người. 

Tuy nhiên, điều Cố Vãn Tình vừa nói khiến anh phải suy nghĩ sâu sắc. Cô ấy đã nói gì? Đừng nói không bao giờ tạm biệt. 

Anh vẫn nhớ rằng khi anh nói những lời này với cô lần đầu tiên trong gara vào buổi trưa cuối đợt dịch bệnh, cô lập tức suy sụp tinh thần, bật khóc và buồn đến không nói nên lời. 

Vì vậy, cô sợ mất anh nhưng thực ra cô lại quan tâm đến anh. Vậy thì anh ấy chiếm vị trí gì trong lòng cô? 

"Chị Vạn Thanh." Lục Kỳ đưa điện thoại lại gần, ánh mắt dịu dàng biểu cảm: "Anh có thể coi lời nói của em là tình yêu không... Em có thích lời tỏ tình của anh không?"

"A! Tôi..." Cố Vãn Tình lại được hỏi cô nên giải thích những lời nói mơ hồ đó như thế nào. 

"Nói cho tôi biết, tôi giữ vị trí gì trong lòng bạn?" Lục Kỳ nhìn chằm chằm vào mắt Cố Vãn Tình: “Anh có thể trả lời tôi được không?”

Bàn tay đặt trên chân của Cố Vãn Tình bị siết chặt vì vướng víu. Cô tránh ánh mắt của Lục Kỳ, trong lòng cảm thấy buồn bã và bất lực. 

"Anh thậm chí không muốn cho tôi câu trả lời khẳng định sao?"

"Cho tôi... một chút thời gian, được không?" Cố Vãn Tình dường như nói với giọng cầu xin. 

Lục Kỳ từng bước một tiến về phía trước, "Có phải là vì anh yêu em khiến em cảm thấy không thoải mái?"

Câu nói này giống như một thanh kiếm sắc bén đâm vào trái tim Cố Vãn Tình. 

Đúng, anh là con trai của cô, có thể yêu bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng anh không thể yêu cô. 

Cố Vãn Tình lắc đầu, trong mắt hiện lên nước mắt, "Không cần, ta sẽ cùng ngươi giải thích, xin hãy cho ta thời gian."

Lục Kỳ cảm thấy đau khổ và tức giận, nhưng anh không khỏi trút giận lên cô. 

Tuy nhiên, điều anh muốn là một câu trả lời rõ ràng, một câu trả lời rõ ràng. 

Anh ấy đã đợi đủ lâu rồi. 

"Lục..."

Cố Vãn Tình vừa nói được một chữ, Lục Kỳ liền cúi mặt, đóng video lại. 

Nỗi buồn len lỏi trên khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng không thể tựa vào ghế sofa, nhìn nghiêng ra ngoài cửa sổ. 

Giữa muôn vàn ánh đèn, chỉ có anh, một mình. 

Cha nuôi và mẹ nuôi của anh lần lượt rời đi, nhưng người phụ nữ khiến anh cảm thấy ấm áp, người phụ nữ anh yêu, lại không muốn cho anh một câu trả lời rõ ràng. 

"Tiểu Nguyệt." Anh ta gọi người quản gia thông minh. 

"Đây."

“Chơi bài ‘Cà phê Bán đảo’ cho tôi.”

"Được rồi."

Tiểu Nguyệt điều khiển loa, âm nhạc bắt đầu truyền vào tai Lục Kỳ. 

Khi hè về/gió biển mang theo mùi quen và tiếng còi tàu khách xa/đánh thức ký ức xưa. Tôi tìm kiếm trong số các hành khách/nhưng không thấy bóng dáng trước đó. Liệu anh ấy có nhớ/hương vị cà phê Peninsula không? 

…

Nghe xong bài hát thì đã là 8h30 tối. Lòng Lục Kỳ không hề được tiếng hát xoa dịu mà càng ngày càng bồn chồn. 

Nửa giờ sau, một chiếc Rolls-Royce màu đen đang phóng nhanh trên đường cao tốc dẫn đến làng Zhongtang. Ánh trăng lạnh lẽo và mọi thứ đều tĩnh lặng. Chỉ có tiếng gầm rú của động cơ tràn ngập bầu trời đêm. 

Lục Kỳ ôm chặt vô lăng vẻ mặt ủ rũ. Anh phải đưa ra một câu trả lời rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Sau khi ra khỏi đường cao tốc, đó là một con đường nông thôn hẹp với nhiều khúc cua. Lục Kỳ đành phải nhịn xuống, giảm tốc độ. 

Tuy nhiên, mọi việc không theo ý mình cũng giống như cố tình đi ngược lại người khác. Lộ Kỳ vội vã đến làng Zhongtang, nhưng trên đường anh gặp một chiếc Audi màu trắng đang chạy trước mặt anh. Tốc độ tương đối chậm, ước tính khoảng 30 km một giờ. 

Đường hẹp và nhiều vịnh, trên con đường nông thôn này lần đầu tiên anh đi qua làng Zhongtang đã xảy ra tai nạn nên Lộ Kỳ không dám trực tiếp vượt. Cau mày thiếu kiên nhẫn, anh bấm còi mấy lần. 

"Bíp... bíp..."

Âm thanh đó rất to và gay gắt. 

Đối phương vẫn bất động, Lục Kỳ lại bấm còi thêm vài lần nữa. 

Sau đó, tôi nhìn thấy chiếc Audi màu trắng đậu trên bãi đất bên đường, chừa lại một khoảng trống. Khi Lục Kỳ lái xe ngang qua anh ta, tài xế đột nhiên hạ cửa sổ xuống và hét lên: "Chết tiệt, anh bận đầu thai quá."

Trong khi hét lên, anh ta duỗi tay trái ra và giơ ngón giữa. 

Khi Lu Qi nghe thấy tiếng la hét và chửi bới, vốn dĩ anh ấy không muốn nói chuyện với tài xế Audi, nhưng mệnh lệnh thách thức lướt qua anh ấy qua gương chiếu hậu và anh ấy ngay lập tức trở nên tức giận. 

"Két."

Lục Kỳ đạp mạnh phanh, lăn xuống cửa kính, thò đầu ra ngoài chửi: “Lái xe chậm thế, sao lại đi bộ thế?”

"Mẹ kiếp."

"Bùm."

Người lái chiếc Audi màu trắng chửi rủa, xuống xe, đi về phía chiếc Maybach của Lộ Kỳ với vẻ mặt không vui. 

Lục Kỳ không bỏ cuộc, xuống xe đối đầu với anh. 

Qua ánh đèn xe, Lục Kỳ có thể thấy rõ bộ dáng của tài xế Audi. Anh ta mặc một chiếc áo khoác ngoài màu xám, cao khoảng 1,8 mét, cắt kiểu húi cua. Anh ta không già lắm, cũng tầm tuổi anh thôi. 

"Ôi trời, anh bạn, anh không biết lái xe an toàn nghĩa là gì à?" Người lái xe Audi chỉ vào chiếc Maybach của Lộ Kỳ và nói: "Đây là đường cao tốc chết tiệt? Cho dù là đường cao tốc, trời tối như vậy vào ban đêm, bạn phải cẩn thận lái xe chậm lại? Hơn nữa, đường này hẹp và có nhiều khúc cua. Bạn là thần xe hơi Akinayama, còn tôi không phải Fujiwara Takumi."

Lục Kỳ chắp tay, vẻ mặt khinh thường: "Anh lái xe kéo phải không? Anh không chịu thua? Hay là anh mới lấy được bằng lái xe? Tôi khuyên anh nên đến trường dạy lái xe để rèn luyện kỹ năng trước khi lên đường, anh bạn."

"Chết tiệt." Người lái xe Audi bất ngờ bị Lộ Kỳ tức giận và đấm anh ta. 

May mắn thay, Lộ Kỳ đã luyện tập Sanda và phản ứng kịp thời. Anh cúi đầu tránh nắm đấm của đối phương. 

Không ngờ đối thủ cũng rất điêu luyện nên đã giơ đầu gối đá anh ta một cách thô bạo. Lục Kỳ né tránh, lợi dụng chân đối phương rút lại, giáng một quyền nặng nề vào hắn. 

Người lái xe Audi lùi lại và nghiêng đầu, tránh nắm đấm của Lộ Kỳ. 

Trên một con đường quê quanh co và chật hẹp, hai thanh niên bắt đầu đánh nhau. 

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa." Một người phụ nữ bước ra khỏi xe và lo lắng chạy tới. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi, dáng người bụ bẫm và trang điểm đẹp. 

"Trần Hi, ngươi có chuyện muốn nói hãy nói với ta." Người phụ nữ nắm lấy cánh tay tài xế Audi và hét lên với Lộ Kỳ: "Thưa ông, xin hãy bình tĩnh. Không cần phải làm tổn thương ai cả."

"Sợ gì? Quay lại xe đi, không phải việc của anh." Trần Hy, tài xế Audi, nói với cô gái trẻ. 

"Không sao đâu, anh sẽ ở bên em đến cuối cùng." Lộ Kỳ nắm chặt tay và vặn cổ như một động tác khởi động. 

Nhìn thấy hai người lại muốn đánh nhau, cô gái trẻ vội vàng dừng lại trước mặt Trần Hi, nói: "Đừng đánh nhau."

Sau đó anh ta nói với Lộ Kỳ: "Thưa ngài, nếu ngài gọi lại, tôi sẽ gọi cảnh sát. Và..."

Cô chỉ vào xe của Lục Kỳ: “Xe của anh đậu trên đường không an toàn đâu.”

"Có vẻ như anh ấy là người chửi trước." Lục Kỳ nhìn người đàn ông không mấy tin tưởng bên cạnh cô gái trẻ rồi nói. 

“Vậy nếu tôi mắng cậu thì sao?” Trần Hi tiến lên một bước, chuẩn bị ra tay, đối với bên cạnh thiếu nữ nói: "Qiucao, ngươi trở về xe trước đi."

"Dừng chiến đấu." Cô gái trẻ Qiucao một tay nắm lấy cổ tay trái của Trần Hy và nhẹ nhàng an ủi anh bằng tay kia trên bộ ngực rắn chắc của anh. "Được rồi, chúng ta về trước đi, nhị thúc và nhị ma ma của ta còn đang chờ."

Trần Hy trừng mắt nhìn Lộ Kỳ, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Qiucao và quay trở lại chiếc Audi của mình. 

Lộ Kỳ ngồi trong xe, xoa xoa phần hàm dưới bị va đập rồi phóng nhanh về phía làng Zhongtang. 

Trong chiếc xe Audi màu trắng, cô gái trẻ Qiucao chạm vào xương sườn bên phải nơi anh bị đá của Trần Hy, lo lắng hỏi: "Sao rồi? Anh có muốn đến bệnh viện không?"

Trần Hi hít sâu hai hơi, cởi khóa áo khoác, xoa xoa xương sườn bị đá, "Này, không sao đâu, chỉ là vết thương nhỏ thôi, không thành vấn đề. Tên đó cũng không khá hơn là bao, tôi đã đánh vào cằm hắn một cú. Cậu không thấy hắn vừa nói có chút mất tự nhiên sao?"

"Ta chỉ sợ ngươi bị thương."

"Được rồi." Trần Hi ôm Thu Thảo hôn lên trán cô, "Đừng lo lắng, tối nay bị thương một chút cũng sẽ đưa em lên cao trào."

"Ồ, anh..." Thu Thảo ngồi thẳng dậy, xấu hổ quay mặt lại, "Anh đang bị thương, không thể nghiêm túc hơn được."

Nhưng Trần Hi nhìn cái miệng tô son của cô, cười tà ác. Sau khi thắt dây an toàn, anh không khởi động xe.

"Qiucao." Anh ta hét lên, chỉ vào dây kéo ở háng. 

"Anh... vẫn phải lái xe."

"Anh sợ cái gì? Chẳng phải anh chưa từng làm chuyện đó trên ô tô sao?"

"Tôi có thể đưa nó cho bạn khi tôi đến nhà tôi không?"

“Không, chúng ta phải đợi cho đến khi chúng ta quay lại.” Trần Hi nhẹ nhàng nhéo Thu Thảo cằm, “Ta muốn xuất vào trong miệng nhỏ của ngươi một lần.”

"Nhưng lái xe không an toàn..."

"Không." Trần Hi tay chạm vào sau gáy Thu Thảo, dùng sức nhẹ, nàng ngoan ngoãn hạ thân trên xuống, cúi đầu vào háng Trần Hi. 

Bàn tay nhỏ mở khóa kéo và thả con cặc dày đặc bốc khói ra. Anh ta mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa quy đầu to lớn vào cái miệng nhỏ bé của mình. 

Sau vài lần liếm, anh bắt đầu nuốt. 

Trần Hy đang tận hưởng màn bú cu của Qiucao khi lái xe về phía làng Xiatang, ngôi làng nơi anh sinh sống. 

Ở nhà trong đồn điền, Cố Vãn Tình trông có vẻ buồn bã. Cô lấy điện thoại di động gọi cho Lục Kỳ nhiều lần nhưng anh đều không trả lời. 

Không có phản hồi nào trên WeChat. 

"Thật xin lỗi, tiểu khốn, mẹ vẫn chưa thể nói cho con biết sự thật." Cô nhìn bức ảnh selfie của Lộ Kỳ trên điện thoại, cảm thấy nhẹ nhõm và buồn bã. 

Cô tự hỏi liệu anh có tìm được người phụ nữ khác để thỏa mãn ham muốn sau khi treo video hay không. Tuy rằng ông không muốn con trai mình trở thành một kẻ đa tình nhưng nếu thực sự làm vậy, ông dường như không có tư cách buộc tội nó. 

Anh chỉ hy vọng có thể gặp được cô gái mình thích. 

Đã hơn mười một giờ tối, Cố Vãn Tình chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này, điện thoại di động vang lên. 

"Này, Lục Kỳ, cậu vẫn chưa ngủ à?"

"Vân Loan, mở cửa cho tôi."

"Tại sao bạn lại mở cửa? Bạn... chờ đã, bạn có ở làng Zhongtang không?"

"Vâng."

Muốn hỏi cũng đã muộn, Cố Uyển Thanh mặc bộ đồ ngủ lao ra khỏi phòng, đi xuống lầu, chạy về phía cổng đồn điền. 

Trong gió lạnh, Lục Kỳ đứng ở đầu xe, nhìn chằm chằm về hướng phòng Cố Vãn Tình. Đèn kích hoạt bằng giọng nói trong sân đột nhiên bật sáng, anh nhìn thấy có người đang chạy về phía mình. 

"Tiểu khốn kiếp, muộn như vậy rồi, ngươi... ừ."

Lục Kỳ ôm Cố Vãn Tình, tham lam hít hà hương thơm trên cơ thể quyến rũ của cô. Sau hơn nửa tháng xa cách, anh cuối cùng cũng cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cô. 

Anh không khỏi chia tay, hôn lên đôi môi hồng hào ngọt ngào của Cổ Vạn một cách độc đoán và nhanh chóng. Trong lúc cô chưa kịp chuẩn bị, lưỡi anh đã chen vào trong miệng cô, cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô, mút mạnh. 

Không biết họ hôn nhau bao lâu, Cố Vãn Tình mặt đỏ bừng vì ngạt thở, đầu óc choáng váng. 

"Hả... hừ..."

Hai người nhìn nhau, thở dốc. 

"Sao vậy, sao cậu không báo cho tôi biết?" Cố Vãn Tình ngẩng đầu nhìn khuôn mặt gần mình, nhất thời không biết nên khóc hay cười. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. Lúc này Lục Kỳ mới chú ý tới Cố Vãn Tình chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. 

Anh cẩn thận cởi quần áo, khoác lên vai cô rồi bế cô lên xe lái vào đồn điền. 

Xe chạy vào trong sân, Cố Vãn Tình đang muốn xuống xe, lại bị Lục Kỳ vừa xuống xe đẩy lùi vào trong xe. 

Anh nhẹ nhàng đóng cửa xe lại. 

Ôm nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng, Lục Kỳ trên mặt lộ ra nụ cười cực kỳ vui vẻ: "Ăn cơm chưa?" Cố Vãn Tình sờ lên khuôn mặt lạnh buốt vì gió của Lục Thất, “Vào nhà trước đi, tôi nấu cho cậu.”

"Không đói." Lục Kỳ lắc đầu, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Vãn Tình, áp lên má hắn. Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời, anh cúi đầu chạm vào mũi cô. 

"Đừng như vậy, chúng ta về nhà trước đi, được không?"

"Anh nhớ em rất nhiều, anh thực sự nhớ em rất nhiều." Lục Kỳ nói, trong giọng điệu có chút ủy khuất: "Sao anh không đến gặp tôi? Anh biết rõ chỉ có một mình tôi. Cha tôi đã mất, mẹ tôi cũng không còn, tôi chỉ có anh, sao anh có thể tàn nhẫn như vậy?"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Cố Vãn Tình cảm thấy đau lòng, nhẹ nhàng chạm vào lưng Lục Kỳ. 

Đúng, bà là mẹ của anh và không có khả năng bảo vệ anh. 

Để để anh ta sống, chúng ta chỉ có thể tách khỏi anh ta. 

Cô đã sinh ra anh nhưng lại không làm tròn trách nhiệm nuôi nấng anh. 

Cô cảm thấy áy náy đến mức không dám nói mình là mẹ anh. 

"Lục Kỳ, về nhà nghỉ ngơi đi." Cố Vãn Tình nói vào tai con trai: “Ta đã dọn dẹp phòng của con rồi.”

Lục Kỳ mở mắt ra: “Tôi muốn ngâm mình trong suối nước nóng.”

"Ngày mai, hôm nay đã quá muộn."

“Không, là tối nay.” Lục Kỳ ôm mỹ nhân vào lòng chặt hơn: “Lạnh quá, ngâm mình trong suối nước nóng sẽ thoải mái hơn.”

"Ồ, nhưng chờ nước nóng lên sẽ phải rất lâu."

"Không sao đâu, tôi có thể đợi."

"Tiểu tử thúi, ta thật sự không thể làm gì được ngươi."

Trong nửa giờ, nước suối trên núi bốc khói từ đường ống chảy vào bể suối nước nóng. Cố Vãn Tình duỗi tay thử xem. Nhiệt độ khoảng năm mươi độ, vừa phải. 

"Được rồi, cậu tới quán bar trước đi. Nếu thấy nóng thì tắt van ống nước nóng đi." Cố Vãn Tình chỉ vào một cái van màu đỏ trên tường tre. 

Cô muốn đi ra ngoài, nhưng Lục Kỳ lại ôm cô. 

"Cùng nhau." Lục Kỳ nói. 

"Không, không." Cô đẩy ngực Lục Kỳ, “Đã muộn rồi, tôi đi ngủ đây.”

“Hãy ngủ cùng nhau sau khi tắm suối nước nóng nhé.” Lộ Kỳ thay đổi vẻ mặt chán nản và trở lại với vẻ ngoài độc đoán và bất hảo. 

"Ồ, nó sẽ không hoạt động." Cố Vãn Tình nói: “Tiểu Vũ đám người sẽ phát hiện.”

"Vậy nếu tôi phát hiện ra thì sao? Anh là mẹ của chúng, chúng gọi tôi là bố, cùng nhau đi suối nước nóng không phải là thích hợp sao?"

"Không thích hợp, đương nhiên không thích hợp." Cố Vãn Tình phản bác.

"Được rồi, Vạn Loan đã không muốn ngâm suối nước nóng, vậy chúng ta đi ngủ đi." Lục Kỳ nói vào tai cô: “Phòng của em.”

"Ngươi..." Cố Vãn Tình bất lực đối với hắn. Tại sao tên khốn này lại đổi tên thành Vạn Vạn? Đây là cái tên chỉ có Tần Song Ninh từng gọi nàng. 

"Ngươi biết ta sẽ làm như thế nào? Hoặc là, nếu Vạn Loan thật sự không muốn, ta sẽ về Giang Thành. Dù sao ta cũng vì ngươi mà tới, không có ngươi ở bên cạnh, còn có ý nghĩa gì?"

“Đừng như thế, được không?”

"Tại sao không thể như thế này được? Bây giờ Tiểu Tinh và Tiểu Ngọc gọi tôi là bố. Hàn An Minh và dì Vương đều đồng ý chúng ta là một đôi. Cặp tình nhân cùng nhau ngâm suối nước nóng không phải là thích hợp sao?"

Lục Kỳ đứng giữa cửa tre của suối nước nóng và Cố Vãn Tình, hai người lâm vào bế tắc. 

Mấy phút sau, Cố Vãn Tình bất lực cuối cùng cũng nhượng bộ, nàng thở dài nói: "Ồ, tên khốn kiếp này, ngươi đã hứa sẽ không bắt nạt ta."

Lục Kỳ cười đắc ý, hắn đã thành công. 

“Tôi không có khăn tắm.” Cố Vãn Tình mượn cớ rời đi. 

Lục Thất đưa chiếc khăn tắm đang treo trên tay cho Cố Vãn Tình, "Dùng cái này, hoặc không dùng. Tại sao cậu không quấn khăn tắm khi ngâm mình trong suối nước nóng?"

"Lục Kỳ." Cố Vãn Tình cau mày, có vẻ rất tức giận.

Lục Kỳ xấu hổ gãi đầu: “Được rồi, anh dùng khăn tắm đi.”

"Ngươi đi ra ngoài trước."

"Ồ."

Đợi một lúc, Lộ Kỳ bước vào nhà suối nước nóng với sự cho phép của Cổ Vạn Thanh. 

Trong hồ suối nước nóng ướt át, người đẹp duyên dáng với làn da trắng như ngọc để lộ bờ vai trắng ngần và bộ ngực nở nang. 

Dòng nước ấm áp làm ướt làn da trắng mịn, biến thành những giọt nước trong suốt chảy xuống xương quai xanh thanh tú. 

Nó hòa vào một dòng suối nhỏ và chảy vào khe núi giữa hai quả cầu ngọc đầy đặn. 

Lục Kỳ vừa đến gần, ánh mắt của anh đã bị cặp ngọc cầu cao chót vót thu hút, dục vọng trong cơ thể anh lập tức bùng cháy. 

Không biết là xấu hổ hay là nhiệt độ của nước suối, Cố Vãn Tình mặt đỏ bừng, vội vàng lấy tay che ngực. 

Đáng tiếc, chiếc khăn tắm này là chuẩn bị cho Lục Kỳ, có chút nhỏ. Cô ấy có thể che phần trên nhưng không che được phần dưới. 

Cô không còn cách nào khác ngoài đặt nó dưới nách, để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

Nghe tiếng thở dốc gấp gáp của người đàn ông, Cố Vãn Tình không khỏi cảm thấy bất an. Cô biết rằng anh sẽ không thể ngâm mình trong suối nước nóng một cách yên bình.

Lục Kỳ cởi hết quần áo ba lần. Nhìn cái lều dựng cao trên đũng quần, anh thấy muốn trêu chọc.

"Wanwan, tôi cũng có thể cởi đồ lót của mình được không?" Lục Kỳ nhìn xuống người phụ nữ đang vùi đầu vào ngực mình.

"KHÔNG." Cố Vãn Tình lắc đầu, "Tôn kính ta."

Chà, Lộ Kỳ cũng cảm thấy việc khỏa thân đi vào suối nước nóng với một con cặc to là có phần bất lịch sự. 

Ngồi xổm bên bờ ao, Lục Kỳ dùng muôi tre múc nước suối ấm áp đổ lên người. Sau khi cơ thể ướt đẫm, Lộ Kỳ đi xuống đó. 

Vào mùa đông lạnh giá, được ngâm mình trong suối nước nóng thực sự dễ chịu và thoải mái không thể tả. Chưa kể, anh còn được đi cùng với một mỹ nhân tuyệt sắc. 

Lục Kỳ thô bạo ngồi ở bên cạnh Cố Vãn Tình. Nếu lúc này hắn nói đến hành vi lịch sự thì chắc chắn đầu óc hắn có vấn đề gì đó. 

"Vạn Vân." Lục Kỳ dựa vào thành bể bơi, nghiêng người nhìn Cố Vãn Tình, “Anh có thể đổ chút nước ấm cho tôi được không?”

Cố Vãn Tình trừng mắt, cầm gáo nước lên định múc nước, lại bị Lục Kỳ nắm lấy cổ tay trắng nõn của cô. 

"Buông ra, em không muốn anh làm ướt em à?"

Lục Kỳ lắc đầu nói: "Chỉ cần dùng tay."

Cô thực sự không thể làm gì được anh, Cố Vãn Tình đành phải đặt gáo nước xuống, dùng bàn tay nhỏ bé bốc một nắm nước suối ấm áp đổ lên vai Lục Kỳ. 

Để làm ướt vai bên kia, cô phải áp người vào người Lộ Kỳ. Bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô không tránh khỏi siết chặt cánh tay rắn chắc của Lộ Kỳ. 

Lục Kỳ thoải mái đến mức tựa đầu vào thành bể bơi và bắt đầu thư giãn. 

Mệt mỏi, anh thực sự mệt mỏi. 

Khóe miệng cô nhếch lên khiến Cố Vãn Tình không hài lòng. Anh thực sự rất thích nó và muốn cô phục vụ anh. 

Đột nhiên, một dòng nước ấm tạt thẳng vào mặt anh. Lục Kỳ ngơ ngác mở mắt ra, nhìn Cố Vãn Tình đang che miệng cười.

Cô ấy cười, thật đẹp, đây chính là điều mà Lục Kỳ mong đợi. 

Tuy nhiên, đôi mắt anh không thể tránh khỏi bị thu hút bởi bộ ngực cao chót vót của cô. Chiếc khăn trượt xuống, để lộ thêm bộ ngực trắng ngần và…quần lót của cô. 

Thì ra cô ấy vẫn đang mặc đồ lót nên lẽ ra cô ấy cũng phải mặc đồ lót bên trong. 

Lục Kỳ mỉm cười. Điều này là bình thường. Cố Vãn Tình sao có thể chỉ quấn khăn tắm cùng hắn ngâm suối nước nóng? Nhưng đồ lót và quần lót của cô sắp rời khỏi cơ thể cô. 

"Vâng."

Lục Kỳ ôm cô vào lòng, Cố Vãn Tình trực tiếp bị anh kéo vào trong ngực. 

Anh cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng như pha lê. Cô cố gắng đưa lưỡi vào lần nữa nhưng răng cô đã nghiến chặt. 

Lục Kỳ có chút không vui, "Wanwan, mở ra đi."

"Không, đủ rồi. Nếu tiếp tục thì sẽ quá đáng."

“Chỉ một nụ hôn nhẹ thôi có phải là quá nhiều không?” Lục Kỳ hếch cằm lên: “Van Uyển quá đáng, cho dù cô ấy không cho tôi đụ mèo, cô ấy cũng không để anh hôn miệng cô ấy. Cô ấy biết rõ tôi, một người đàn ông tính tình nóng nảy, không thể nhịn được nhiều như vậy.”

"Ngươi, đừng nói những lời thô tục." Cố Vãn Tình che miệng lại. Lòng bàn tay tôi bị những sợi râu thô ráp đâm vào một cách khó chịu. 

“Đồ khốn kiếp, có râu cũng không biết cạo.” Cố Vãn Tình nói. 

“Nó không dài lắm đâu, cạo nó đi để làm gì?” Lục Kỳ nói: “Hơn nữa, nếu miệng không có lông thì sẽ không có tác dụng tốt. Đây là biểu tượng của một người đàn ông trưởng thành.”

“Anh nói anh đã trưởng thành mà vẫn cứ bắt nạt tôi.”

Lục Kỳ nắm cổ tay phải Cố Uyển Thanh, dang rộng hai đùi, dùng tay trái nhấc hai chân ngọc lên, để cô ngồi thẳng vào giữa hai đùi anh, lưng tựa vào cánh tay anh, cặp mông cong cong bóp chặt con cặc cứng rắn của anh. 

Cố Vãn Tình giãy dụa, nhưng thực lực giữa hai người chênh lệch rất lớn, không cách nào thoát khỏi. 

Lục Thất dùng hai chân ôm mông cô, tay đặt lên cái bụng phẳng lì của cô, “Nếu Vạn Loan không nghe lời, anh sẽ dùng tay chạm vào cô ấy.”

"Anh...thằng khốn nạn."

"Gọi tôi là tên khốn lớn."

“Anh không phải là một tên khốn lớn.”

“Vậy tên khốn lớn đó là ai?” Lục Kỳ hiển nhiên không vui, anh đẩy háng mình, cặc của anh ép vào giữa mông cô. 

Cố Vãn Tình không lên tiếng, im lặng. 

Than ôi, có lẽ tên đại khốn đó chính là người cô từng yêu. Lục Kỳ thầm thở dài, nhưng vậy thì sao, bây giờ cô là của anh, còn anh là tên khốn nạn lớn của cô. 

Ôm bụng cô, ôm vai cô, nhẹ nhàng để cô tựa vào lòng mình, Lục Kỳ bắt đầu kể lại những trải nghiệm gần đây của mình. 

Tất nhiên, tán gẫu là tán gẫu, tay không thành thật. Đôi khi anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của Cố Vãn Tình, đôi khi anh xoa bóp chân cô, hoặc anh cho tay vào khăn và cố gắng khám phá lên xuống vùng bụng dưới của cô. 

“Đừng chạm vào cô ấy nữa.” Hai bàn tay trắng nõn mảnh dẻ nắm lấy đôi tay bồn chồn của Lục Kỳ trên người cô, cố gắng đẩy chúng ra nhưng chúng vùng vẫy trong vô vọng. 

Lục Kỳ dùng tay trái ấn vào cánh tay cô, tay phải ôm lấy má cô, cúi đầu sưởi ấm. 

"Buông ra, buông ra, ừ..."

"Đừng cắn, Vạn Uyển." Lục Kỳ liếm vành tai của cô, "Em sắp gãy rồi, tệ nhất là anh sẽ thành câm. Nếu em không cho anh hôn cái miệng nhỏ của em, đừng trách tôi dùng cặc của anh đút cái lồn nhỏ của em đi. Ừm, nhét cái lồn nhỏ của Vạn Vạn vào đó chắc chắn rất thoải mái."

"Tiểu tử này, đừng nói, đừng nói, ừ ừ..."

Bị Lục Kỳ nâng cằm, đưa lưỡi vào trong hốc, Cố Vãn Tình tội nghiệp chỉ có thể để hắn lấy thứ hắn muốn.

Lẽ ra cô phải biết rằng anh sẽ không ổn định. Cô chỉ mềm lòng và quá yêu anh nên mới từng bước đi đến hoàn cảnh hiện tại. 

Chuyện xảy ra là anh ấy cũng quyến rũ như cha mình. 

Cả cha lẫn con đều không phải là người tốt. 

Một lúc sau, Lục Kỳ nâng cằm Cố Vãn Tình lên, trượt xuống chiếc cổ dài, qua xương quai xanh, sau đó che đi cặp vú ngọc cao chót vót. 

Mềm, đàn hồi, cứng, to. Thật khó để tin rằng đây là bộ ngực của một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến Lộ Kỳ mỉm cười vui vẻ. 

Rất nhanh, hắn dùng khuỷu tay và cánh tay khống chế Cố Vãn Tình thân thể, tay trái cũng tham gia chơi đùa nàng bộ ngực xinh đẹp. 

Chiếc khăn tắm trượt xuống một nửa, mảng thịt ngực lớn trắng như tuyết trắng đến chói mắt, khe núi sâu khiến Lục Kỳ không thể rời mắt, ham muốn tình dục bị khơi dậy. 

Dùng cả hai tay nhào nặn hai bộ ngực xinh đẹp, anh nghĩ nếu đặt con cặc của mình vào giữa chúng thì sẽ tuyệt biết bao. 

"Lạch cạch, va chạm, va chạm."

"Ừm."

Đôi chân ngọc mảnh khảnh không ngừng đung đưa, hai bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại giẫm lên mặt đá cuội của ao, khiến sóng nước bắn tung tóe. 

Ham muốn cháy bỏng, Lục Kỳ cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình còn nóng hơn cả nước trong hồ. 

Tim anh lỡ nhịp, anh nhéo mép chiếc khăn tắm lỏng lẻo và kéo thật mạnh. Thân thể trắng như ngọc của Cố Uyển Thanh lập tức hiện lên trong mắt hắn. 

Áo ngực và quần lót màu tím quấn quanh vùng cấm cuối cùng của cô. 

Nhìn hình dạng lồi lõm của cấm khu hình tam giác, Lục Kỳ không nhịn được nữa. Anh trượt tay phải xuống và duỗi nó dọc theo bụng dưới. Anh di chuyển nhanh đến nỗi bàn tay to lớn của anh lập tức vuốt ve lớp lông mu mềm mại và che đi cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân. 

Không biết là nước hay chất lỏng do cảm xúc mà chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp, nhưng Lục Kỳ cảm thấy ngón tay của mình tiến vào rất trơn tru. 

Ngón giữa và ngón trỏ không thương tiếc xâm phạm vào đường hầm dài trống rỗng của lỗ mật, lập tức bị phần thịt mềm phản ứng kẹp chặt lại.

Lục Kỳ có chút ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lại có thể mỏng manh như vậy. 

Sau khi đột nhập vào cấm địa quyến rũ và bí ẩn nhất của Cố Vạn Thanh, bộ ngực ngọc phía trên cũng đã bị Lục Kỳ bắt giữ cùng lúc. Chiếc quần lót màu tím được đẩy lên trên, hai bầu ngực to tròn đầy đặn chìm xuống một cách hoàn hảo. 

Cố Vãn Tình tội nghiệp được con trai ôm trong lòng. Miệng, âm hộ và bộ ngực của cô lần lượt bị mất, trở thành độc quyền hoàn toàn của anh. 

Nước mắt lần lượt rơi xuống, tiếng nức nở phát ra từ cổ họng tôi. 

Lộ Kỳ có thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng anh biết rằng mình không thể lùi bước nữa và phải nắm bắt cơ hội hiếm có này để chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của Cổ Vạn Thanh và biến cô thành người phụ nữ của anh. 

"Bùm."

"Đánh tôi đi, giết tôi đi."

"Ô... ôi, đau quá, đau quá."

Lục Kỳ che cằm nơi phía sau đầu Cố Vãn Tình bị đánh mạnh, đau đến bật khóc. Bất quá hắn tựa hồ nghe được vừa rồi Cố Vãn Tình gọi là gì, có ý gì? 

Không đợi cô kịp suy nghĩ, cô đã rút tay ra khỏi chiếc quần lót màu tím của Cố Vãn Tình. Lục Kỳ đau đến mức đập đầu vào thành bể bơi, kêu lên đau đớn. 

Người phụ nữ đánh nhầm cái gì đó nhưng lại đánh vào cằm bị tài xế xe Audi đấm. 

"Hả? Có chuyện gì vậy, Lộ Kỳ?" Cố Vãn Tình vội vàng mặc quần lót, định trách Lục Kỳ, nhưng cô nhìn thấy anh đang cau mày đau đớn và rên rỉ, không hề giống như đang giả vờ. 

Vì vậy, cơ thể đang chuẩn bị rời xa con trai ông đã di chuyển đến bên cạnh ông. 

Làng Xiatang, cách làng Zhongtang gần ba km, nằm ở lối vào ngôi làng nơi góa phụ Qiucao sống. 

Trong căn phòng vốn được sưởi ấm bằng bếp lò, một chiếc điều hòa mới lắp liên tục tỏa ra không khí ấm áp 23 độ. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, Trần Hy Trịnh đang quay video với con trai Xiaoyu của Qiucao. 

"Tiểu Vũ, ở nhà bà ngoại không được lười biếng, nhất định phải chăm chỉ."

“Vâng, cháu có thể, chú ạ.”

"Đừng quên bài tập về nhà của bạn."

“Chú ơi, cháu đã làm xong hết bài tập trong ngày rồi.”

"Ừ, được rồi. Không nói chuyện nữa. Bọn trẻ phải đi ngủ sớm thôi."

"Tôi biết, chú."

Trần Hy đặt điện thoại xuống, nhìn Qiucao đang quỳ trước mặt anh với cặp mông đầy đặn đang thổi kèn cho anh rồi đưa tay nâng cằm cô lên.

"Được rồi, ngồi lên đi." Anh chỉ vào con cặc ẩm ướt và sáng bóng trên háng đã bị Qiucao liếm.

"Vào phòng ngủ đi, Trần Tây." Qiucao cầu xin. Cô biết khả năng của Chen West và trở nên phấn khích, khiến cô ré lên và rên rỉ không ngừng. Cô ấy sẽ giải thích thế nào nếu có ai đó nghe thấy cô ấy. 

Trần Hy Thái không quan tâm lắm. Anh ta bế cơ thể bụ bẫm của Qiucao lên, ra lệnh cho cô cởi đồ lót rồi ngồi xuống ôm lấy con cặc của cô. 

Nhào vào ngực của Qiucao qua chiếc áo len, Trần Hy mỉm cười nói: "Trong làng ai mà không biết bây giờ em là người phụ nữ của anh? Anh làm tình với người phụ nữ của mình thì sao?"

Sau đó, khi cái mông béo của Qiucao rơi xuống, anh ta nuốt chửng quy đầu, đẩy mông, toàn bộ con cặc bắn ra ngoài, ngay lập tức xuyên qua âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của Qiucao, tiến đến giữa đầu mút. 

"À~"

"Ồ~ồ, dừng lại, dừng lại, dừng lại, đau quá, đau quá." Trần Hy nhanh chóng nhéo eo Qiucao. 

Thu Thảo đỡ vai Trần Hi đỏ mặt, khó hiểu hỏi: "Sao vậy?"

Trần Hy rên rỉ xoa xoa xương sườn bị tài xế Maybach đá. 

"Ngoài ra... hãy dùng cái miệng nhỏ của em đi. Em cũng có thể dùng ngực của mình. Đó là một vết thương, ôi."

Bên trong hồ suối nước nóng của đồn điền. 

Cố Vãn Tình một tay nắm lấy khăn tắm, che ngực. Cô không quan tâm đến sự vi phạm của Lộ Kỳ, và giữ cơ thể trắng trẻo của cô ấy gần gũi. 

"Có chuyện gì vậy, con xin lỗi, mẹ..."

"Hả?"

"Ồ, không, không, tôi... tôi xin lỗi, tôi cũng không muốn." Lo lắng nhìn con trai mình, bàn tay ngọc đang dang dở của Cố Uyển Thanh dừng lại ở không trung. 

Nhìn kỹ có thể thấy da ở cằm bên trái của tiểu khốn nạn này có màu tím nhạt. 

"À?" Cố Vãn Tình kinh ngạc lấy tay nhỏ che miệng, không biết vừa rồi có phải đánh mạnh vào cô không? 

"Nào, để tôi xoa cho." Cô kéo bàn tay to lớn đang chạm vào vùng bị thương của Lục Kỳ ra, bàn tay ngọc bích mịn màng và thanh tú nhẹ nhàng ấn vào làn da bầm tím. 

"Thật xin lỗi, tiểu khốn kiếp, ai bảo ngươi bắt nạt ta." Tôi cảm thấy tiếc cho bản thân mình và đó không phải là lỗi của tôi. 

Lộ Kỳ cơn đau đã giảm bớt, lông mày căng thẳng thả lỏng một chút, ôm lấy cổ tay Cố Vãn Tình, "Không sao đâu, tôi không trách cậu, trên đường tôi đã cãi nhau với ai đó."

"Ngươi... Tiểu hỗn đản, ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao còn cùng người khác đánh nhau? Không thể an tâm hơn một chút sao?"

“Cho nên, Vạn Loan đang lo lắng cho tôi phải không?”

Cố Vãn Tình quay mặt sang một bên, không nhìn anh. 

Lục Kỳ điều chỉnh tư thế ngồi, lại ôm mỹ nữ bên cạnh vào lòng. Kéo khăn tắm ra. 

"Tôn trọng tôi, hãy ngoan ngoãn nghe lời, được chứ." Cố Vãn Tình dùng toàn lực áp vào bộ ngực rắn chắc của Lục Kỳ. 

Lục Kỳ dùng hai bàn tay to chạm vào tấm lưng ngọc mịn màng. Chỉ bằng một động tác, anh dễ dàng đưa người đẹp đến trước mặt và hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. 

"Ờ-huh...ah!"

Đôi mắt Cố Vãn Tình đột nhiên mở to, cô nghe thấy một tiếng tách, chiếc áo ngực che đi cặp ngực kiêu hãnh của cô rơi xuống. 

Một cặp ngực ngọc tròn trịa, đầy đặn và kiêu hãnh được phô bày trần trụi. Núm vú đỏ sẫm mềm mại và sáng bóng của quả lựu chạm vào làn da nóng bỏng trên ngực Lộ Kỳ. 

Còn chiếc quần lót màu tím đã bị anh ném xuống nước. 

"Hả... hừ..."

Lục Kỳ cuối cùng cũng buông miệng. Anh còn chưa kịp nói, anh liền cúi đầu xuống, đưa một đầu vú vào miệng, dùng lưỡi quấn lấy rồi bắt đầu mút một cách bừa bãi.

Bên ngực còn lại cũng không bị bỏ quên. Lục Kỳ dùng tay phải cầm nó từ nhỏ trở lên và nhào nặn thật mạnh. 

"Đồ khốn kiếp, đừng làm thế, cậu không thể cắn được."

Kỳ thật vết cắn của Lục Kỳ không nghiêm trọng, nhưng cơ thể Cố Uyển Thanh sau khi trống rỗng thời gian dài mới thực sự mẫn cảm. Ngoài ra, bà còn là mẹ ruột của Lục Kỳ. Trong khi cố gắng hết sức để ngăn chặn sự xâm nhập của Lộ Kỳ, cô cũng nảy sinh tình cảm mẫu tử. 

Kết quả là sức phản kháng trong tay tôi giảm đi nhiều. 

Thay vào đó, những làn sóng khoái cảm râm ran chạy khắp cơ thể từ đầu vú. 

Lục Kỳ ngậm núm vú nhạy cảm vào miệng, tay phải lướt dọc theo vòng eo thon gọn của người đẹp, che đi cặp mông cũng không kém phần đàn hồi của cô. 

Sau đó anh ta mới rút kinh nghiệm, động tác của anh ta rất nhanh và mạnh mẽ. Anh ta dùng tay trái ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Vãn Tình, nâng nó lên, lập tức dùng tay phải móc mép quần lót của anh ta rồi kéo xuống. 

Kết quả là, cái mông thẳng tắp như trăng tròn của Cố Vãn Tình mất đi sự bảo vệ, bị Lục Kỳ cho phép sờ nắn, nhào nặn. 

Nhưng cô ấy đang ngồi co chân lên đầu gối và quần lót chỉ kéo lên đến đùi. 

Lục Kỳ kiêu ngạo ngẩng đầu nhìn khuôn mặt sắp khóc của cô: "Wanwan, ngoan ngoãn khép hai chân lại."

Cố Vãn Tình lắc đầu, "Không được, ngươi thả ta đi."

Không phải cô không muốn đánh trả, mà là Lục Kỳ quá mạnh, chỉ bằng một tay không thể thoát ra được. 

Lục Kỳ mỉm cười, bàn tay phải đang chạm vào mông của cô gái trượt xuống nếp nhăn mông, trực tiếp dán vào cánh hoa mỏng manh. Ngón giữa và ngón trỏ của anh vẫn đang cố gắng bóp mở hai miếng thịt nghêu. 

"Vâng." Cố Vãn Tình vội vàng siết chặt hai chân. 

Lục Kỳ nhân cơ hội móc quần lót của mình xuống, trực tiếp kéo Cố Vãn Tình đầu gối. 

Lục Kỳ cũng không quan tâm, liền xoay đùi của người phụ nữ sang một bên rồi nhẹ nhàng cởi ra, cởi chiếc quần lót màu tím che đi cặp mông và âm đạo xinh đẹp của cô ấy. 

"Lộ Kỳ, làm ơn, đừng làm điều này, đừng làm điều này." Cố Vãn Tình hối hận. Đáng lẽ ngay từ đầu cô nên phớt lờ con trai mình hoặc bỏ đi khi anh nói không muốn gặp lại cô. Dù sao thì cô cũng có thể bí mật gặp anh ấy phải không?

Lục Kỳ biết cô lại khóc. Anh không thể chịu được việc cô khóc, nhưng anh cũng không thể chịu được thái độ không chịu tiếp đón của cô. 

Ngay sau đó, Lục Kỳ cũng cởi bỏ quần lót. 

Làm sao anh ta có thể đơn giản muốn tắm suối nước nóng? 

Con cặc dày và dài toàn thân có màu đỏ tím, nhiệt độ rất nóng, thậm chí còn nóng hơn cả suối nước nóng. Giống như một thanh sắt nóng đỏ cắm thẳng đứng vào giữa hai chân ngọc. 

Cố Vãn Tình muốn đứng dậy để tránh âm đạo và dương vật của cô tiếp xúc, nhưng bàn tay to lớn của con trai đã giữ chặt eo và hông của cô, khiến cô khó rời đi. 

Tiếng nức nở của cô dần chuyển thành tiếng khóc xé lòng. Quy đầu to và sưng tấy cọ vào miệng lỗ mật của cô, nhưng cô vẫn không nhét vào đó. 

Lộ Kỳ thực sự ngưỡng mộ bản thân vì đã kiềm chế được. 

Nhìn đôi mắt đẫm lệ của Cố Vãn Tình, hắn khó chịu nói: “Thực xin lỗi.”

"Tiểu Thất." Cố Vãn Tình gọi tới. 

Lục Kỳ để người đó sang một bên rồi đứng dậy. Anh im lặng nhặt chiếc quần lót và quần lót trôi nổi trong nước lên đưa cho Cố Vãn Tình. 

Cố Vãn Tình quay mặt sang một bên, không dám nhìn hắn. Hóa ra con cặc dài và dày tuy đã mất đi vẻ uy hiếp nhưng vẫn nghiêng lên chĩa thẳng vào mặt cô. 

Cô đưa tay tìm đồ lót của mình, nói: "Mặc vào đi."

Cô đưa tay còn lại ra, chính là quần lót của Lục Kỳ. 

Lục Kỳ siết chặt quần lót của mình, nhưng lại ngồi xuống, dựa vào thành hồ bơi, vẻ mặt cực kỳ lạc lõng và u ám, xen lẫn một chút tàn ác đáng sợ. 

Anh nhắm mắt lại, bình tĩnh nói: “Em ra ngoài trước đi, anh ngâm suối nước nóng rồi rời đi một lát.”

"Lục Kỳ."

Và không có phản hồi. 

Không khí im lặng hơn mười phút, chỉ có tiếng nước nóng từ ống phun nước chảy ra vỗ vào mặt nước. 

Nghe thấy động tác của người phụ nữ khuấy động mặt nước, Lục Kỳ cười khổ, cô lại rời đi. 

Sau khoảng một phút, lẽ ra người phụ nữ phải đứng dậy. 

Và sau đó...hả? 

Lục Kỳ lập tức mở to mắt, kinh ngạc nhìn người phụ nữ ngồi bên cạnh. 

Tôi đã mặc sẵn đồ lót và quần lót rồi quấn khăn tắm lại.

Tuy nhiên, tay phải của cô thực sự đang nắm lấy con cặc hơi mềm của anh, và cô dường như đang vuốt ve nó một chút. 

Tuy rằng cũng là thủ dâm, nhưng bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại, mềm mại so với bàn tay to thô ráp lại thoải mái hơn rất nhiều. 

"Vân Vân, ngươi..."

"Đừng nói chuyện." Cố Vãn Tình cúi đầu, mặt đỏ đến gần như chảy nước. 

"Híc... thoải mái quá."

"Tôi đã bảo rồi, đừng nói chuyện, cậu... à, đừng chạm vào."

Hai bên ngực lại bị bàn tay to lớn của Lục Kỳ xoa bóp. Cố Vãn Tình dựa vào ngực con trai, nghe tiếng thở dốc của con, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bừng của con. 

Nhưng sau vài cú chạm của cô, con cặc vốn mềm mại ban đầu đã bay lên trời. Bàn tay nhỏ bé của cô thậm chí không thể nắm được một nửa trục. 

Trời ạ, Cố Vãn Tình trong lòng hỗn loạn. Bà thầm chửi mình thật vô liêm sỉ khi làm điều như vậy với con trai mình. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ có tiếng thở của họ hòa quyện nhịp nhàng. 

Mười phút sau. 

Cố Vãn Tình cuối cùng cũng mở mắt ra, không khỏi nhìn con cặc to lớn mà mình đã sinh ra. 

Tay anh hơi đau nhưng anh vẫn không xuất tinh. 

"Bạn có cảm thấy tốt hơn sớm không?"

Lục Kỳ nhếch lên khóe miệng, dùng hai tay vặn vẹo Cố Vãn Tình ngực. 

“Đi thôi, Wanwan, vẫn còn sớm mà,” cô nói. 

"Nhanh lên, nó quá... quá dài."

"Hả? Cậu không thích Cửu Uyển à?"

"Ý tôi là bạn không thể ngâm mình trong suối nước nóng quá lâu."

Lục Kỳ suy nghĩ một chút, đứng lên mép thành bể bơi, gấp chiếc khăn lại đặt dưới đáy bể dưới chân mình, sau đó kéo người phụ nữ lên. 

"Bạn muốn làm gì?" Cố Vãn Tình vừa mở miệng, cô liền nhìn thấy Lục Kỳ đang ngồi ở mép hồ bơi, hai chân dang rộng, con cặc hướng về phía cô. 

"Vạn Vân." Anh ấn vào vai người phụ nữ.

"Bạn không thể làm điều này. Nó thực sự là quá nhiều." 

“Wanwan, em cho rằng anh muốn em dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình sao?”

"Đồ khốn."

"Wanwan, trên giường có một chiếc khăn tắm. Nếu anh giật tôi như thế này, tôi sẽ xuất tinh nhanh chóng." Lục Thất dùng một tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Cố Vãn Tình, “Nếu Vạn Loan chịu dùng miệng của cô ấy cho tôi thổi kèn thì tốt nhất.”

“Có phải đàn ông nào cũng thích chà đạp nhân phẩm của phụ nữ như thế này không?”

"Anh yêu em và đó là lý do tại sao anh để em làm điều này. Anh thừa nhận, nó mang lại cho anh cảm giác hài lòng vô cùng."

"Đồ khốn." Cố Vãn Tình trừng mắt nhìn con trai, biết nếu cô không làm theo lời anh, anh nhất định sẽ không buông tha cô. Rốt cuộc lần này tôi đã chủ động. 

Anh từ từ quỳ xuống, đặt đầu gối lên chiếc khăn, ôm lấy con cặc của con trai rồi lại bắt đầu vuốt ve. 

Lục Kỳ vô cùng hài lòng, trong lòng và trong cơ thể khoái cảm dâng trào. Sự bất bình và bất mãn vừa cảm thấy biến mất. 

"Wanwan, đưa mặt lại gần, nhìn kỹ và ngửi."

"Câm miệng."

"Wanwan, bạn sẽ yêu nó."

"Câm miệng."

"Wanwan, em có thể dùng cái miệng nhỏ của mình được không? Như thế này anh sẽ xuất tinh nhanh hơn."

"Nứt."

"Này, sao cậu lại đánh tôi?"

"Cho dù có khó chịu thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không làm điều đó nữa."

Sau năm, sáu phút, anh cảm thấy con cặc trong tay mình ngày càng sưng tấy, dường như sắp xuất tinh. Cố Vãn Tình nhắc nhở: "Chuẩn bị xong thì nói cho ta biết... a, tiểu hỗn đản, a, a, a."

Từng dòng tinh dịch trắng đục và nóng hổi nhanh chóng phun mạnh vào khuôn mặt quyến rũ của Cố Uyển Thanh, bao phủ tóc, cổ, ngực và vai của cô.

Anh ta thậm chí còn bị bắn một phát vào miệng. Mùi tanh kinh tởm đến mức Cố Vãn Tình không ngừng nôn mửa. 

Lục Kỳ đã đứng dậy, một tay nhanh chóng vuốt ve con cặc lớn, tay kia chạm vào thể lực của Cố Uyển Thanh, sửa lại khuôn mặt, hướng về quy đầu, tiếp tục bắn. 

Anh muốn nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng lưỡi anh gần như bị cắn đứt nên anh thực sự không dám mạo hiểm. 

Một lúc sau, làn da của Cố Vạn Thanh lộ ra trên mặt nước gần như dính đầy tinh dịch. Lục Kỳ cúi đầu nhìn bộ dáng dâm đãng bất đắc dĩ của mỹ nữ, nhất thời cảm thấy thỏa mãn. 

Trong khi Cổ Vạn Thanh vẫn đang giữ tinh dịch trên mặt Qingli, dương vật của anh ta đã cương cứng trở lại sau khi xuất tinh. 

"耀耀."

"Ra ngoài đi, tên khốn, tên khốn lớn, không được chạy đua."

"Ồ, Vũ Lộ Tái là gì?" Lục Kỳ cười gãi đầu, "Có phải là thổ ngữ không? Nhưng hình như tôi đã nghe thấy ở đâu rồi."

"耀耀."

"Nứt."

Một cái tát lớn vào mặt khiến Lục Kỳ choáng váng. Anh ngồi xổm bên cạnh Cố Vãn Tình, bàn tay anh muốn đặt lên vai cô bị đẩy ra. 

Sau đó, người đẹp vô cùng đau khổ trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, quay lưng về phía anh, tiếp tục làm sạch tinh dịch trên cơ thể mình. 

Tên khốn kiếp này sao dám xuất tinh nhiều như vậy, bà ta là mẹ của hắn! Cho dù không phải vậy thì anh cũng không thể chà đạp lên nhân phẩm của cô như thế này. 

Cố Vãn Tình càng nghĩ càng đau lòng, nước mắt chảy dài trên má. 

Khi Lu Qi di chuyển đến bên cạnh cô và nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và bất lực của cô, anh cuối cùng cũng tỉnh dậy sau sự thỏa mãn khi xuất tinh vào mặt người phụ nữ yêu dấu của mình. 

Anh nên biết rằng cô không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy có một nền giáo dục cao quý, kiến ​​thức phong phú và tính cách độc lập. 

"Tôi xin lỗi." Lục Kỳ mở rộng vòng tay, ôm lấy thi thể của người phụ nữ vào lòng. 

Cố Vãn Tình không hề giãy dụa, cũng không tỏ ra đau đớn, chỉ lặng lẽ rơi nước mắt. 

Khi Lục Kỳ nhìn vào mắt cô, cô cũng nhìn vào mắt anh mà không nói một lời. 

Anh đặt tay lên khuôn ngực cao lớn của mình, theo thói quen tự bảo vệ mình dù yếu đuối. 

Người đàn ông trước mặt chính là con của cô, người mà cô sẵn sàng bảo vệ bằng cả mạng sống và là người đàn ông duy nhất mà cô mất cảnh giác. 

"Ta sai rồi, ta thề, sẽ không có lần sau." Lục Kỳ ôm cô, vào tai cô cầu xin: "Wanwan, anh tha thứ cho em nhé."

"Wanwan, xin hãy nói chuyện. Đừng phớt lờ tôi."

"Tôi... ồ, tôi thực sự choáng váng. Tôi không nên như thế này. Xin hãy tha thứ cho tôi, Wanwan."

…

“Mặc quần lót vào đi.”

"Cái gì?"

"Đồ khốn nạn, mặc quần lót vào và cất thứ tồi tệ đó đi."

Cuối cùng cô ấy cũng lên tiếng.

Lục Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm, ôm lấy khuôn mặt ngọc của anh, hôn lên vầng trán mịn màng của anh rồi quay người tìm quần lót của anh. 

Lục Kỳ bước ra khỏi bể suối nước nóng, hai tay cầm quần lót, vặn mạnh. Tôi đeo nó vào sau khi phần lớn nước đã chảy ra khỏi vòng xoắn. 

Nhưng anh ta vẫn bướng bỉnh, vẫn khỏa thân trước mặt Cổ Vạn Thanh, người đang quỳ trong bể suối nước nóng, kiêu hãnh khoe dương vật của mình dù đã mềm ra nhưng vẫn có kích thước đáng kinh ngạc, cũng như bìu phình ra ở gốc dương vật. 

Anh ấy có thể xuất tinh nhiều hơn nữa. 

Hắn tùy ý kéo khăn tắm lau khô người, ngồi xổm xuống, đưa tay hướng mỹ nữ còn đang ở trong hồ bơi đưa ra: "Vạn Uyển, lên đi."

"Mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài trước."

"Tại sao?"

"Tôi không quen với việc mọi người nhìn tôi mặc quần áo."

"Hả?"

Lục Kỳ dở khóc dở cười, hắn cũng không thể làm được sao? Hơn nữa, cả hai đều khỏa thân, anh đã xuất tinh rất nhiều vào người cô nhưng cô vẫn không thể chấp nhận anh chút nào. 

"Ra ngoài nhanh lên."

Lục Kỳ đứng ngoài cửa năm phút, run rẩy trong gió lạnh. 

"Đông đông đồng." Anh mở cửa: “Oan Oản, em đã mặc quần áo chưa?”

“Em về nhà trước đi, anh tự mình đi.”

"Tôi sẽ đợi bạn."

Cố Vãn Tình không có phản ứng, Lục Kỳ lại đợi thêm năm sáu phút. Quả thực khi ngâm mình trong suối nước nóng rất thoải mái, nhưng vừa ra khỏi suối nước nóng và tiếp xúc với gió lạnh, cơ thể tôi có cảm giác khá khác lạ. 

"Wanwan, cậu vẫn ổn chứ? Có cần tôi giúp không?"

"Đừng vào."

"Ồ."

Vài phút sau, chân của Lục Kỳ đã đau nhức vì đứng. Anh ngồi xổm dựa vào bức tường tre và đọc tin tức trên điện thoại di động. 

"耀耀."

Lần này Cố Vãn Tình cuối cùng cũng đi ra. 

Làn da được ngâm trong suối nước nóng mịn màng, hồng hào khiến người ta muốn hôn lên. Lục Kỳ trong mắt tràn đầy vui mừng, thân thể chuẩn bị chuyển động. 

Cố Vãn Tình cảnh giác lui về phía sau một bước, "Tay chân không được động."

"À...Được rồi, được rồi, tôi thề." Lục Kỳ giơ tay phải lên. 

Cố Vãn Tình đi tới, hắn cũng đi theo phía sau. 

Nhưng nhìn dáng vẻ hấp dẫn của người phụ nữ xinh đẹp, anh không thể kìm lòng được. 

Cố Vãn Tình kêu lên một tiếng, bị một công chúa tên là Lộ Kỳ ôm vào lòng. 

"Tiểu tử này, nhanh thả ta xuống đi."

"Chỉ là một cái ôm thôi."

"Tiểu Hùng và những người khác sẽ nhìn thấy."

"Không, bọn trẻ đang ngủ."

Khi đến sân, Lục Kỳ vẫn không chịu thả anh xuống. 

Leo lên cầu thang lên tầng hai và bước vào phòng khách, tôi tình cờ gặp dì Vương đã thức dậy từ đêm hôm trước. 

Lão giả sửng sốt một chút, nhìn nam tử cao lớn tuấn mỹ cùng Cố Vãn Tình bị hắn ôm, lập tức hiểu ý, đi về phòng ngủ, thấp giọng lẩm bẩm: "Không thấy, không thấy."

Trước khi đóng cửa, anh thì thầm với hai người: “Hai đứa bé đã ngủ được một lúc rồi.”

Trong một tháng anh ở lại đồn điền vì dịch bệnh, thái độ của Cố Uyển Thanh đối với Lục Kỳ, Tiểu Tinh Tiểu Ngọc thỉnh thoảng nói về việc mẹ cô gả cho anh. 

Dì Vương trong thâm tâm biết rằng Tiểu Uyển mà bà coi như con gái cuối cùng cũng đã gặp được người đàn ông mình thích. 

Hai người dường như là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Sau khi bế Cố Vãn Tình đi đến cửa phòng ngủ của cô, Lục Kỳ cố gắng dùng chân đá cửa ra nhưng không thành công. Đặt người xuống, một tay vẫn ôm người, anh ấn tay nắm cửa nhưng cửa vẫn không mở.

"Về phòng nhanh đi." Cố Vãn Tình nắm lấy cổ tay Lục Kỳ, “Đã muộn rồi, đi ngủ trước đi.”

Lục Kỳ lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Anh muốn ngủ với em.”

"KHÔNG."

"Anh hứa sẽ thành thật và giữ em nhiều nhất."

"Ngoan ngoãn đi, Lục Kỳ."

"Vậy phòng của tôi ở đâu?"

“Đó là nơi cậu ở.”

"Được rồi."

Đứng ở cửa phòng ngủ, nhìn Lục Kỳ đi về phía phòng dành cho khách nơi anh ở, Cố Vãn Tình đặt tay lên tay nắm cửa. 

Tay nắm kim loại lạnh lẽo và nhẵn nhụi lúc chạm vào phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt, sau đó phát ra tiếng bíp, vặn nhỏ xuống, cửa mở ra. 

Anh vỗ nhẹ vào ngực rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Đã gần nửa đêm, bị Lục Kỳ hành hạ hồi lâu, cô cảm thấy kiệt sức. Cố Vãn Tình ngồi ở mép giường, thay một bộ đồ lót khác, mặc bộ đồ ngủ chuẩn bị đi ngủ. 

"Wanwan, chìa khóa đâu? Cậu không muốn tôi ngồi xổm ngoài cửa cả đêm phải không?"

Lộ Kỳ đã gửi một tin nhắn thoại WeChat. 

"Chờ một chút, tiểu tử."

Nhìn bộ đồ ngủ mỏng manh trên người, anh biết việc xuất hiện trước mặt tên khốn kiếp như thế này sẽ khiến anh muốn dừng lại, phải mặc lại bộ quần áo vừa cởi ra. 

Cố Vãn Tình cầm chìa khóa rời khỏi phòng ngủ, sau đó không thể quay lại. 

Trên giường, Lục Kỳ một tay ôm Cố Vãn Tình đang vùng vẫy, dùng chức năng điều khiển từ xa thông minh của điện thoại di động để bật điều hòa trong phòng. 

"Lục Kỳ, ngươi có thể ngoan ngoãn nghe lời sao?"

"Tôi đã nói rồi, tôi sẽ chỉ ngủ khi có em trong vòng tay." Lục Kỳ trong bóng tối mỉm cười, “Nhưng nếu Vạn Loan không nghe lời ta, ta sẽ không giữ lời hứa.”

"Ồ, bạn..."

"Đừng cử động, Wanwan, em có biết cơ thể em hấp dẫn anh đến mức nào không? Sau này nếu em chọc giận anh, đừng trách anh vì Tiểu Hùng Tiểu Vũ mà liếm em trai em gái."

"Ngươi..." Cố Vãn Tình ngừng giãy dụa, bất đắc dĩ thở dài. 

Để đảm bảo Cố Vãn Tình không bỏ chạy, Lục Kỳ bắt đầu cởi quần áo, chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Sau đó, hắn lại bắt đầu cởi quần áo Cố Vãn Tình. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cố Vãn Tình bảo vệ ngực của mình.

"Sao người ta có thể mặc áo khoác đi ngủ được? Nào, để tôi giúp bạn." 

Nửa đẩy nửa cởi áo khoác của Cố Vãn Tình, Lục Kỳ lại thử cởi váy của cô ra.

"Ồ, cậu nhóc." Cố Vãn Tình nắm lấy tay hắn, "Ta... ta tự mình làm."

“Wanwan, cậu cũng cởi áo len ra đi.”

"KHÔNG." Cố Vãn Tình quyết tâm cởi áo len, chỉ để lại lớp lót lụa mỏng và quần lót quấn lấy bầu ngực. 

"Anh không nóng à?"

"Vậy ngươi bật điều hòa đi."

“Anh sợ em sẽ lạnh.”

Cố Vãn Tình: "..."

Sau một hồi vướng mắc, Cổ Vạn Thanh đã bị choáng ngợp. Sau khi Lục Kỳ trịnh trọng trấn an, cô cởi áo len ra, được anh ôm vào lòng. 

Bộ ngực rộng và khỏe mang đến cho người phụ nữ một cảm giác an toàn vô hạn, khiến trong lòng cô có hai cảm xúc trái ngược nhau: cô chống lại sự tiếp xúc gần gũi với anh, nhưng cô cũng thích thú với sự an toàn mà anh dành cho cô. 

"Tiểu khốn."

"Hehe."

May mắn thay, Lộ Kỳ đã giữ lời hứa và chỉ ôm Cố Vãn Tình mà không chạm vào bất cứ thứ gì. 

Lần này cô ngủ ngon còn anh ngủ thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Trời vừa sáng khi gà gáy, người ta dễ dàng tỉnh dậy sau những giấc mơ ngọt ngào. 

Dựa vào cánh tay rắn chắc của anh, mái tóc đen che đi làn da trắng như ngọc trên gò má. Một đôi mắt trong veo sáng ngời mở ra. Anh quay đầu lại thì thấy người đang ôm mình vẫn đang ngủ. 

Cố Vãn Tình chưa bao giờ cười vui vẻ như vậy. Cô cẩn thận nhìn khuôn mặt tuấn tú, lông mày, mũi, miệng của người đàn ông, mọi thứ đều quá hoàn hảo. 

Cô sinh ra anh khi mang thai được mười tháng. Người đàn ông vốn nhỏ bé nay đã lớn lên thành một người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh giống như cha mình. 

Đột nhiên nghĩ đến mẹ mình, nàng đang nằm trong ngực hắn với tư thế mơ hồ như vậy, sắc mặt Cố Vãn Tình lập tức nóng bừng. 

Tên khốn này không bao giờ quên bắt nạt cô ngay cả khi cô đang ngủ. Anh đặt bàn tay to lớn lên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Nó giống như việc bảo vệ một kho báu chỉ thuộc về mình. 

Cô duỗi đôi tay bạch ngọc ra, nhẹ nhàng gỡ bàn tay to lớn đang che ngực mình ra. Cố Vãn Tình ngồi dậy, cẩn thận di chuyển đến bên giường, cầm lấy quần áo và váy mà tên khốn kiếp này cởi ra. 

Hai bàn chân ngọc thanh tú hoàn mỹ bước vào trong dép, cô đang định đứng dậy thì đột nhiên nghe thấy tiếng lật chăn sau lưng, sau đó một bàn tay to lớn lập tức chặn lấy vòng eo thon thả của cô. 

Cơ thể nhẹ nhàng của cô dễ dàng được người đàn ông mang về cho cô. Vừa đắp chăn xong, cô lại nằm trong vòng tay anh. 

Lục Kỳ nhịn không được tách ra, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của Cố Vãn Tình, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào. 

"Ừm..."

Cố Vãn Tình cố gắng hết sức chống cự nhưng vẫn bị hôn đến mức ngạt thở vì thiếu oxy. 

Hành vi vi phạm của Lộ Kỳ chưa dừng lại ở đó. Tay phải của anh ta vòng qua lưng người phụ nữ và nắm lấy cánh tay trái của cô. Tay trái của anh trực tiếp ấn vào bộ ngực đầy đặn và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Hả?" Cảm thấy có gì đó không ổn, Lục Kỳ vội vàng ngẩng đầu lên. 

Thật là một cuộc gọi gần gũi, tôi gần như bị cắn một lần nữa.

"Bỏ tay anh ra." Cố Vãn Tình dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy cổ tay hắn, vừa xấu hổ vừa tức giận. Hiện tại cô chỉ hy vọng tên khốn kiếp này sẽ nhanh chóng trở về Giang Thành.

Lục Kỳ rút tay lại, đặt lên bụng Cố Vãn Tình, "Còn chưa đến bảy giờ, ngươi dậy sớm như vậy à?" 

Giữa mùa đông, nhiệt độ xuống thấp, thực sự khiến người ta thèm hơi ấm của tôi. 

Ôm ngọc mềm ấm áp thơm ngát trong tay, Lục Kỳ không nỡ chia tay quê hương êm đềm và êm đềm này. 

"Tiểu Hưng Tiểu Vũ còn phải đi học, tôi sẽ làm bữa sáng cho bọn họ." Cố Vãn Tình nói.

“Anh có phần của tôi không?”

Cố Vãn Tình lập tức định gật đầu. Tất nhiên, anh là con trai của cô. Việc một người mẹ chuẩn bị bữa sáng cho con trai mình chẳng phải là điều bình thường sao? 

Nhưng nhìn nụ cười tà ác trên mặt Lục Kỳ, hắn khó tránh khỏi cảm thấy tức giận.

"KHÔNG." Cô lắc đầu: “Ngủ một giấc rồi quay lại Giang Thành.” 

Những lời này lập tức khiến Lục Kỳ tức giận, sắc mặt lập tức sa xuống. Đột nhiên hắn cười lạnh một tiếng, buông Cố Vãn Tình ra. 

Đuổi anh ta đi? Không dễ dàng như vậy. 

Nhưng hãy để cô ấy làm bữa sáng cho hai đứa trẻ trước đã. Lục Kỳ dù có độc đoán đến đâu, anh vẫn biết rõ ràng một số điều. 

Nhận thấy sắc mặt con trai thay đổi, Cố Vãn Tình có chút áy náy nói: “Ta chỉ sợ người khác hiểu lầm.”

Lục Kỳ không nói gì, lại nhắm mắt lại tiếp tục ngủ. Vẻ mặt không vui của anh khiến Cố Vãn Tình cảm thấy khó chịu. 

Bánh bao hấp, táo, trứng và sữa, sau khi cùng con trai và con gái út ăn sáng xong, Cố Vãn Tình nhờ dì Vương đưa hai đứa trẻ ra xe buýt của trường, còn bà mang bánh bao nhân thịt nóng, một quả trứng và một ly sữa đến phòng Lục Kỳ. 

Nghĩ đến thân hình cao lớn cường tráng của con trai, lại sợ hai cái bánh bao không đủ cho con, Cố Uyển Thanh lại gắp một cái khác đặt lên đĩa. 

Chiếc đĩa được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai, Cố Vãn Tình nhẹ giọng gọi: "Lục Thất, chúng ta ăn sáng đi."

Thấy anh vẫn chưa tỉnh, cô đưa tay vỗ nhẹ vào má anh. 

Lục Kỳ tỉnh dậy, tựa người vào đầu giường, để lộ phần thân trên trần trụi. Các cơ được xác định rõ và cơ bụng hiện rõ. 

Dù là con ruột của mình nhưng Cố Vãn Tình vẫn lập tức quay mặt sang một bên. 

"Cám ơn Vạn Vân." Lộ Kỳ đầu tiên nhấp một ngụm sữa ấm để làm ẩm cổ họng, sau đó cắn một miếng bánh bao lớn.

Rất thơm và ngon. 

“Vạn Uyển tự mình làm phải không?” Anh nhìn người phụ nữ ngồi ở mép giường, tư thế trang nghiêm tao nhã, cô ấy giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của vẻ đẹp. 

"Vâng." Cố Vãn Tình gật đầu nói: "Đừng gọi ta như vậy."

"Tôi nên gọi nó là gì đây?"

"Giống như trước đây."

"Thật sự?" Lục Kỳ tùy ý nhìn khuôn mặt trắng nõn mịn màng của Cố Vãn Tình, nghĩ đến cảnh tượng tối qua trong bể suối nước nóng cô quỳ xuống trước mặt anh, bị con cặc to lớn của anh điên cuồng đối mặt. 

Thật là một vẻ ngoài xinh đẹp và đầy dục vọng, với khuôn mặt quyến rũ được bao phủ bởi tinh dịch toát ra khí chất nam tính. 

Và anh hoàn toàn coi cô như người phụ nữ của chính mình. 

"Thật vui khi gọi tôi như vậy." Cố Vãn Tình nói.

Lục Kỳ gặm chiếc bánh bao thứ hai: "Như vậy có phải là xa lạ quá không? Em là người phụ nữ của anh, danh hiệu không phải thân mật hơn sao?"

"Ngươi... tên khốn kiếp này, đừng nói nhảm."

"Hừm." Lục Kỳ tiếp tục ăn bánh bao, nhưng vẫn nhìn Cố Vãn Tình. 

Ăn sáng xong, Lục Kỳ đơn giản rửa mặt đánh răng, sau đó nằm trở lại trên giường. 

Mà trên giường còn có Cố Vãn Tình bị hắn bắt giữ. 

Áo khoác, áo len, áo lót, váy đều lần lượt được Lục Kỳ cởi ra, chỉ để lại một bộ đồ lót và quần lót ren màu xanh nhạt. 

Lộ Kỳ đè lên người phụ nữ, khi cô kiệt sức và không thể phản kháng, anh cúi đầu hôn cô nhẹ nhàng. 

Khác với sự ép buộc trước đây của Lộ Kỳ, chỉ cần cô khóc, anh nhất định sẽ quay lại. Nhưng lần này, ánh mắt hắn kiên định, cơ hồ không nói gì. Hãy để cô ấy đánh cô ấy. 

Mọi chuyện kết thúc rồi, tôi thực sự sẽ không mất trinh cho con trai mình. 

Cố Vãn Tình muốn khóc, nhưng lúc này lại không thể khóc được. 

Cô ấy tàn nhẫn với chính mình như vậy, thân thể không vừa ý của cô ấy dường như có chút khuynh hướng phục tùng Lục Kỳ. 

Lần này, Lục Kỳ càng yên tâm hơn, cô không khóc nữa. 

Ôm lấy thân thể mềm mại của Ôn Tường, Lục Kỳ nối các ngón tay của Cố Vãn Tình, ấn hai cánh tay cô vào hai bên. Trán, mũi, má, tai, môi, cằm. Anh hôn nhẹ nhàng từng cái một, với sự dịu dàng tột độ. 

Cho dù anh rất nóng lòng muốn chiếm hữu hoàn toàn cơ thể cô, gen bạo lực trong cơ thể cô đã sẵn sàng hành động, nhưng cô vẫn là người phụ nữ của anh, người phụ nữ anh yêu đến tột cùng. 

Cô dịu dàng như vậy, anh sao có thể nỡ làm tổn thương cô. 

Tiếp tục hôn lên cằm, cổ họng và xương đòn. 

Chỉ trong nháy mắt, Lục Kỳ đã cởi cúc quần lót của anh, bộ ngực đầy đặn của cô lại một lần nữa lộ ra hoàn hảo trước mắt anh. 

"Lục Kỳ, đủ rồi." Cố Vãn Tình lo lắng nhưng lại không thể ép ra một giọt nước mắt. Tuy nhiên, tôi không còn đủ sức để giữ chặt quần lót của mình. 

Nhìn khuôn mặt giống hệt Dịch Triển Hành, cô thậm chí còn bắt đầu phàn nàn về người chồng yêu quý của mình. 

"Đại khốn, đại khốn, ngươi cùng nhi tử đều là khốn nạn, đều là khi dễ ta, ô ô..."

Lục Kỳ cười đắc ý, ném quần lót lên ghế cạnh cửa sổ, cúi đầu ngậm một cây dương đào màu đỏ tươi vào miệng. 

"Ừm ~ Ừm ~" Cố Vãn Tình nhắm mắt lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Chiếc lưỡi thô ráp và nóng bỏng quấn quanh núm vú nhạy cảm, mút và liếm, hơi thở nóng hổi nhanh chóng phả vào ngực. Một cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể, và cơ thể cũng đáp lại. 

"Lục Kỳ, làm ơn." Cố Vãn Tình cầu xin, hy vọng hắn sẽ giống như lần trước. 

Đáng tiếc, tiểu khốn nạn nghe theo lời cầu xin của cô, càng liếm càng mạnh, mút bên trái và bên phải. 

Sau đó, hắn đơn giản buông bàn tay bồn chồn của Cố Uyển Thanh ra, thu hai bàn tay to lớn lại, nâng bộ ngực trắng nõn nhờn lên, bóp hai đầu vú vào nhau, đồng thời đưa vào miệng. 

"A, Tiểu Thất, ngươi không được." Cố Vãn Tình dùng sức đẩy đầu Lục Kỳ vào ngực cô, nhưng anh lại không cử động được. 

Và cơ thể dường như đang phục vụ cho cuộc xâm lược của anh ta. 

Đó có thể là tình mẹ của tôi? Ngoài việc dành riêng cho chồng, cặp vú đẹp này còn cho con trai bú vô số lần khi còn nhỏ. Nói cách khác, đó là phần của anh ấy. 

Chồng mất rồi, giờ chỉ còn con trai? 

"Đồ khốn, đồ khốn." Cố Vãn Tình thấp giọng chửi rủa, không biết là lớn hay nhỏ chửi. 

Lục Kỳ càng hút càng nghiện. Hương vị của bộ ngực này thật tuyệt vời và có mùi vị rất quen thuộc. Đáng tiếc Cố Vãn Tình không cho con bú. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có sữa mẹ. 

Tuy nhiên, nó sẽ sớm có sẵn. Lục Kỳ mỉm cười. 

Con cặc của anh cứng đến mức anh phải cởi quần lót bằng một tay, để anh khỏa thân hoàn toàn. Con cặc to nóng bỏng và cứng ngắc cắm thẳng vào gốc đùi của Cố Uyển Thanh. 

Chất lỏng từ khe nứt phía trước chảy ra từ mắt quy đầu làm ố làn da mịn màng, khiến ma sát giữa cặc và da trở nên mịn màng hơn. 

Sau khi liếm hai bộ ngực xinh đẹp của cô, chúng đã đầy nước bọt. Lục Kỳ ngẩng đầu nhìn mỹ nữ với ánh mắt say đắm, khuôn mặt đỏ bừng. 

"Là Vạn Uyển muốn đuổi ta đi, đây là ngươi trừng phạt, ngươi đừng trách ta." Anh nghiêng người về phía trước và hôn lên môi Cố Vãn Tình lần nữa. "Lần này cho dù ngươi muốn báo cảnh sát, ta cũng sẽ không bỏ cuộc."

Lục Kỳ đứng dậy, đưa tay tới mông Cố Vãn Tình, kẹp hai cái chân thon dài trắng nõn vào giữa hai cánh tay hắn, móc quần lót của hắn, dùng sức kéo. 

Giờ đây, hai người đang khỏa thân đối mặt nhau, cơ thể trắng nõn xinh đẹp của Cố Vãn mất đi lớp che phủ cuối cùng. 

"À, bạn không thể." Đôi mắt Cố Vãn Tình đỏ hoe, trông thật đáng thương. Cô một tay đứng dậy, tay kia muốn giật chiếc quần lót Lục Kỳ đang cầm: "Trả lại cho tôi."

Lục Kỳ hất tay một cái, quần lót của anh bay lên ghế, treo chồng lên quần lót của anh. 

"Lục Kỳ." Cố Vạn Thanh cau mày, tức giận hét lên. 

Lộ Kỳ một tay ôm eo cô, tay kia dang rộng hai chân, ấn thẳng con cặc dày đặc của anh vào con quái vật đang nhô lên. 

Nhiệt độ cực nóng ở đầu giống như một bàn ủi nóng đỏ. Nó khiến cơ thể nhạy cảm của tôi run lên và một cảm giác khoái cảm râm ran lan ra từ âm đạo của tôi. 

"Uh-huh, nhanh lên...thả tôi ra." Cố Vãn Tình liều mạng vỗ vào bộ ngực cường tráng của Lục Kỳ. 

Lục Kỳ nhìn chằm chằm vào mắt cô, "Sao sáng sớm lại đuổi tôi đi? Wanwan, cô chắc chắn quá độc ác."

"Không, mời nghe ta giải thích, chỉ sợ người khác hiểu lầm."

"Quan hệ của chúng ta có gì hiểu lầm? Wanwan, sao em lại phải lừa dối chính mình? Dì Vương, dì Trần, ai mà không biết cô là người phụ nữ của tôi?"

"Tôi..." Cố Vãn Tình nhất thời không nói nên lời. Nhìn thấy trong mắt Lục Kỳ tràn ngập dục vọng, cô chỉ có thể an ủi cô: "Ta có thể tự tay đưa cho ngươi được không? Xin ngươi ít nhất tôn trọng ý nguyện của ta."

"Ờ..."

Lục Kỳ hôn lên cái miệng nhỏ cầu xin hắn, quấn lưỡi hắn vào trong cái miệng ngọt ngào mọng nước. Cảm nhận được vẻ đẹp của cái miệng nhỏ nhắn, anh chợt muốn đút cặc của mình vào đó, cảm giác sẽ như thế nào. 

Cổ Vạn Thanh vẫn buộc phải chịu đựng sự hung hãn của Lộ Kỳ. Cô chưa bao giờ thừa nhận rằng cơ thể mình đã trở nên xúc động dưới sự rèn luyện của con trai. 

Đúng, làm sao phẩm giá làm mẹ của cô lại có thể cho phép cô đồng ý với anh một cách dễ dàng như vậy. 

"Hừ, Vạn Loan, ngươi chủ động một chút." Lục Kỳ nói vào tai cô: “Nếu không anh sẽ nhét nó vào âm hộ của em.”

"Không, hoàn toàn không." Lời nói và cơ thể của người phụ nữ đầy phản kháng. 

"Tôi hứa với bạn, nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ không tham gia. Nhưng Wanwan, bạn phải nghe tôi."

"Tôi..."

"Được rồi, chủ động hơn." Lục Kỳ nói xong, lại hôn lên miệng Cố Vãn Tình. 

Anh đẩy người đó xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng một cách dịu dàng và tinh tế. Hai bàn tay ngọc chạm vào vai anh cũng được đặt sau gáy anh, trông như Cố Vãn Tình đang chủ động ôm anh. 

"Ờ-huh."

Cố Vãn Tình khi được con trai hôn vừa vui vẻ vừa thần bí, đến nỗi khuôn miệng mím chặt của cô hơi hé mở nửa đẩy nửa khép. Lưỡi của Lục Kỳ nhân cơ hội tiến vào, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. 

"Chà..., thằng nhỏ... thằng khốn nạn."

Lộ Kỳ vô cùng ngạc nhiên vì anh vô tình ngừng mút lưỡi và cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ bé của Cổ Vạn Thanh đang trượt đi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trên cổ anh cũng chắp lại, hơi kéo xuống. 

Anh đang nằm nghiêng, hôn người phụ nữ và ôm cô vào lòng, đôi bàn tay to lớn nhào nặn qua lại hai bầu vú. 

Vài phút sau, anh quỳ giữa hai chân người phụ nữ, cúi đầu hôn lên vùng đất cấm Đào Viên thơm ngát. 

Lộ Kỳ không khỏi cảm thấy dương vật của mình cương cứng vì phấn khích khi lần đầu tiên nhìn thấy âm hộ đã chờ đợi từ lâu. Anh cảm thấy chất lỏng trong suốt từ khe nứt phía trước chảy ra từ mắt quy đầu, và cảm giác đau nhức lan khắp cơ thể. 

Trong lỗ mật mịn màng và sạch sẽ, hai miếng thịt trai trưởng thành có màu đỏ tươi tạo thành một khe gọn gàng ở giữa, hơi lộ ra môi bé mỏng manh và khe hở hẹp. 

Lúc này, miệng hố đã lấp lánh nước và cực kỳ trơn trượt. 

Lục Kỳ rất vui mừng. Có vẻ như kỹ năng của anh ấy không tệ. Đồng thời tôi cũng bất lực. Vì sao miệng Cố Vãn Tình cứng như vậy? Mặc dù âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước, cô ấy vẫn nói rằng cô ấy không muốn. 

Vai của hắn áp vào đùi Cố Uyển Thanh, hai tay bị cố định. Anh cúi đầu, dùng cái miệng to của mình bịt miệng lỗ mật của cô rồi thè lưỡi liếm. 

Vừa chạm vào, cơ thể nhạy cảm của Cố Vãn Tình bắt đầu vặn vẹo. 

"Ờ-huh." Cô nâng cổ lên, đặt tay lên đầu Lộ Kỳ và đẩy anh thật mạnh. Vẻ mặt cô ngây ngất, không biết là đau đớn hay thích thú. 

Âm vật, môi lớn và môi bé, Lục Kỳ bắt đầu cuộn lưỡi khám phá âm đạo. Mềm mại và ngọt ngào, thậm chí giống như đưa ngón tay vào trước đó, phần thịt xung quanh bắt đầu bóp chặt vật lạ xâm nhập. 

Con gà trống cứng đến nỗi Lục Kỳ ngẩng mặt lên cầu xin: "Wanwan, để tôi đưa con gà vào. Tôi hứa chỉ cho nó vào một phút rồi rút ra."

"Pah." Anh ta nhận được một cái tát vào mặt. 

"Đi đi, tên khốn nhỏ."

Khuôn mặt không biết xấu hổ đó lại đang cười, Cố Vãn Tình cau mày, tủi thân đến phát khóc. Tên khốn nhỏ nằm giữa hai chân cô và liếm âm hộ cô, nhưng hắn không biết đó là nơi hắn sinh ra. 

Lục Kỳ tiếp tục liếm, mút từng chút nước ngọt chảy ra từ âm hộ của cô vào miệng anh. Đầu lưỡi của hắn linh hoạt mà mạnh mẽ, thỉnh thoảng đùa giỡn với đậu đỏ sung huyết, khiến cơ thể ngọc bội của Cố Uyển Thanh lần lượt run lên. 

Liếm được mấy phút, âm đạo của Cố Vãn Tình đột nhiên căng cứng. Sau một cơn co thắt dữ dội, một dòng nước ấm từ trong âm đạo của cô phun ra, lập tức phun vào mặt Lục Kỳ. 

"À... ừm." Cố Vãn Tình ngửa cổ, cặp mông xinh đẹp ấn vào ga trải giường, bụng và ngực nhô cao, phát ra một tiếng rên the thé đầy quyến rũ. 

Lúc này, thân hình trắng nõn của cô như vừa được vớt ra khỏi suối nước nóng, lấm tấm mồ hôi và đỏ bừng. 

Rõ ràng, thậm chí không thể phủ nhận, rằng cô đã đạt cực khoái nhờ hành vi liếm miệng của con trai mình. Tên khốn nạn này hoàn toàn kế thừa tài năng của cha mình, cô dễ dàng tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Thân thể trống rỗng hơn hai mươi năm được hắn đưa lên đỉnh điểm đơn giản như vậy. Cố Vãn Tình trong lòng có ý nghĩ xấu. Tên khốn kiếp này bây giờ càng phải tự hào hơn.

Quả nhiên, trong lúc cô còn đang thở hổn hển, một con cặc cực kỳ cứng như sắt đột nhiên ấn vào âm đạo đầy bùn, khiến cô lại run rẩy.

"Yameidi." Cô cố gắng hết sức nâng đỡ cơ thể mềm nhũn của mình, dùng đôi tay mảnh khảnh bảo vệ cái lỗ xinh đẹp của mình: "Tiểu Thất, không, em đã hứa với anh là không vào. Làm ơn."

Mọi chuyện đã kết thúc và tôi vô tình nói được tiếng Nhật trở lại. Cô nên giải thích thế nào nếu Lộ Kỳ nhận thấy điều đó. 

Đúng như dự đoán, tôi sợ bất cứ điều gì xảy ra tiếp theo. 

"Vạn Vân." Lục Kỳ nâng cằm lên: "Anh đang nói tiếng Nhật à?"

"Không, đừng hỏi."

"Ta nhất định nhớ không lầm, tối hôm qua ở suối nước nóng hồ bơi, ngươi... rít lên, a, Vạn Uyển, thật là... thoải mái."

"Đừng nói nữa." Cố Vãn Tình bất lực trừng mắt nhìn anh, dùng tay phải ôm con cặc cực kỳ cứng rắn trong háng anh và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Là một người mẹ, lẽ ra cô không nên làm điều này. Tuy nhiên, nếu bị tên khốn nhỏ tra hỏi, cô làm sao có thể giải thích tại sao mình có thể nói được tiếng Nhật. 

"Vạn Vân." Lục Kỳ đẩy anh qua, ngồi lên bụng cô. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cố Vãn Tình hỏi. 

Lục Kỳ mỉm cười, lần lượt nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của cô, để cô ôm hai bộ ngực đầy đặn của mình. 

Cô hiểu ý định của anh ngay lập tức. 

Lục Kỳ cầm dương vật vuốt ve hai lần. Quy đầu to màu tím ép vào gốc núm vú, núm vú mềm mại bị ép mở ra, toàn bộ chiều dài được đưa vào. 

Cho đến khi phần gốc và hai tinh hoàn to bằng quả trứng áp vào núm vú, quy đầu xuyên qua một khe núi sâu, gần như chạm vào cằm Cố Vãn Tình. 

Bộ ngực của Cổ Vạn Thanh đủ lớn để chôn vùi cây gậy dày và dài của Lộ Kỳ. Mà con cặc của Lục Kỳ đã đủ dài, thậm chí quy đầu có thể thò ra ngoài. 

Rút ra và đưa vào, anh ta dùng quả bóng ngực của Cố Uyển Thanh làm âm hộ để đụ. 

Đôi mắt quy đầu thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào chóp cằm của cô. 

Nhìn thấy bộ dáng bất lực và ủy khuất không lối thoát của cô, Lục Kỳ trong lòng cảm thấy thỏa mãn vô hạn. 

"Bạn ổn chứ?" Cố Vãn Tình mở mắt ra hỏi. Đã vài phút trôi qua. Cô nhận thấy tần suất và biên độ lực đẩy của người đàn ông ngày càng tăng, cô sợ rằng anh ta sẽ lại xuất tinh lên mặt cô. 

"Hả?" Lục Kỳ sửng sốt, sau đó kinh ngạc cười nói: "Vạn Vạn, em nghĩ thế nào về người đàn ông của em? Tối qua em không biết sao? Chưa đầy mười phút, em đã hỏi anh có ổn không."

Nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, Lục Kỳ nói: "Vẫn còn sớm, tôi sẽ không buông cái miệng nhỏ đáng yêu đó ra đâu."

Vừa nói hắn vừa đưa háng về phía trước, rút ​​hai núm vú ra, đặt thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của Cố Vãn Tình. 

“Vạn Vạn, em có thể chọn miệng nhỏ phía dưới hoặc miệng nhỏ phía trên.”

“Đủ rồi, cậu đã đi quá xa rồi.” Cố Vãn Tình tức giận nhìn hắn, trong mắt long lanh nước mắt. Tôi vừa sinh ra một đứa con hoang. 

"Vạn Vân." Lục Kỳ ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô muốn quay đi: “Nếu em chọn cái miệng nhỏ bên dưới, anh nhất định sẽ xuất tinh, tất cả vào trong bụng em, để em có thể mang thai đứa con của anh.”

"Đồ khốn."

"Pah." Anh ta nhận được một cái tát vào mặt. 

Con cặc của anh ta suýt bị đánh bại, nhưng may mắn thay, Lộ Kỳ nhanh mắt và nhanh tay, đã nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cố Vãn Tình. Đánh ai đó vẫn đau. 

"Vạn Vân." Giọng điệu của Lục Kỳ trở nên rất dịu dàng, "Trả cho tôi, tôi cũng nhượng bộ phải không? Hơn nữa, tôi còn chủ động cho em bú, em rất vui mừng, trong âm hộ của em phun ra nhiều nước như vậy."

"Đủ rồi, tên khốn này, xin hãy dừng lại."

Cố Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi nhìn Lục Kỳ. Sao hắn có thể mặt dày, một tên khốn nạn và vô lại như vậy? Anh ta nói như thể mình đã bị đối xử sai trái. 

"Chỉ lần này thôi." Giọng nói nhẹ đến mức gần như khó nghe. 

Khóe miệng Lục Kỳ nhếch lên, đáp: "Được, chỉ lần này thôi."

Làm sao anh có thể đồng ý với cô? 

"Wanwan, há miệng ra. Nào, cầm lấy cặc của tôi. Há miệng rộng hơn, nếu không ngươi sẽ không thể cầm được."

"Câm miệng."

"Được, tôi sẽ không nói."

Lục Kỳ tỏ ra trịch thượng, nhìn người phụ nữ anh yêu chủ động ôm lấy cặc anh, dùng sức mở cái miệng nhỏ nhắn của cô ra, đưa quy đầu to lớn từng chút một vào trong miệng cô. 

"Híc... thoải mái quá." Da đầu của Lộ Kỳ ngay lập tức tê dại vì sung sướng. Tôi vô cùng hài lòng cả về tinh thần lẫn thể chất. 

"Wanwan, thử dùng lưỡi liếm nó xem."

"Ờ..."

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho liếm vào bề mặt nhạy cảm của quy đầu, vị tanh và mặn thật khó chịu. 

Mùi hương nam tính nồng nặc tràn ngập khoang mũi, hóa thành chất đốt dục vọng trong cơ thể, bắt đầu bùng cháy dữ dội. 

Khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất của Cổ Vạn Thanh, cô nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng tình dục bằng miệng cho con trai mình. 

"À... à..."

Trước khi Lộ Kỳ có thể cử động hông và khiến con cặc trong miệng nhỏ nhắn co giật, Cố Vãn Tình tự động bắt đầu lắc đầu, ngậm quy đầu và nửa dưới của con cặc trong miệng rồi nuốt xuống. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy rất điêu luyện, tốt hơn rất nhiều so với bạn gái tôi thời đại học. Lục Kỳ nhất thời cảm thấy khó chịu khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ cả nước đó. Người đàn ông nào có thể huấn luyện cô ấy hoàn hảo đến vậy? 

Cảm thấy ghen tị, tính cách hung bạo của Lộ Kỳ khiến Lộ Kỳ bốc đồng muốn nhét hết con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Cổ Vạn Thanh và đâm thật mạnh. 

May mắn thay, anh ấy đã trưởng thành. 

Anh chỉ mỉm cười nhẹ, phần lớn ghen tị trong lòng đều biến mất. 

Đây không phải lần đầu tiên của anh, vậy anh có quyền gì mà hỏi cô? 

Nhưng bây giờ, cô đã là của riêng anh. 

Không ai có thể lấy nó đi. 

Mấy phút sau, Lục Kỳ dựa vào giường, Cố Vãn Tình quỳ ở bên đùi hắn, một tay ôm dương vật, một tay cầm tinh hoàn, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn, không ngừng nuốt nuốt. 

Lục Kỳ muốn đứng lên, để cô quỳ xuống thổi kèn cho anh. Nhưng Cố Vạn Thanh kiên quyết không đồng ý. 

Anh ấy không hiểu. 

Anh không hề biết rằng cô vẫn đang cố gắng duy trì chút phẩm giá cuối cùng của một người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

"Xuất nhanh, xuất nhanh." Cố Vãn Tình nhắm mắt lại, trong lòng không ngừng yên lặng suy nghĩ. Chỉ lần này, cô sẽ không bao giờ để anh thành công nữa. 

Giơ tay vén mớ tóc rối bù ra sau tai, môi cô cảm nhận được mạch máu đập vào thanh dày và sự giãn nở của quy đầu trong miệng. Cố Vãn Tình mở mắt ra, liếc nhìn Lục Kỳ đang hưởng thụ, đột nhiên nhổ ra con cặc của mình. 

“Vân Uyển, sao cậu lại dừng lại?” Lục Kỳ đưa tay chạm vào khuôn mặt trắng nõn mịn màng của người phụ nữ. 

Cố Vãn Tình né tránh, lau nước miếng ở khóe miệng, "Đừng xuất tinh vào miệng."

"Hả?"

“Tôi đã bảo là đừng xuất tinh vào miệng mà.” Giọng điệu của cô mạnh mẽ hơn, nhưng cô lại càng cảm thấy đau khổ hơn. 

"Vạn Vạn, tinh dịch là để làm đẹp. Tôi không hút thuốc và hiếm khi uống rượu. Tại sao bạn không..."

"Anh có nghĩ tôi là một cô bé không?"

"Tôi..."

Quả nhiên, phụ nữ trưởng thành không dễ dụ dỗ như vậy, Lục Kỳ có chút hụt hẫng. 

"Đã ngươi nói tinh dịch là dùng để làm đẹp, sau này cũng có thể uống."

"Ờ, tôi..."

"Tiểu khốn."

Tất nhiên, Lục Kỳ có cảm giác như mình xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ mình yêu, nhìn cô nuốt tinh dịch của mình để thỏa mãn cảm giác chinh phục trong lòng. Nhưng hãy để anh ấy uống tinh dịch của chính mình...

Lục Kỳ gặp rắc rối. 

"Vạn Vân." Anh ôm lấy cơ thể trần trụi của người phụ nữ, “Em có thể hứa với anh không?”

"Vậy ngươi cũng hứa với ta đi."

"Nhưng..."

"Đồ khốn kiếp, ngươi chỉ biết bắt nạt ta, đến lượt ngươi lại từ chối. Bây giờ ngươi đang ôm ta, tại sao lại không muốn hôn ta? Ngươi chán ghét ta vì vừa rồi ngậm... thứ xấu xa của ngươi vào miệng ta à?"

Cố Vãn Tình đẩy Lục Kỳ ra, nói: “Tôi sẽ không bao giờ đồng ý để anh làm loại chuyện này nữa.”

"Vạn Vân." Lục Kỳ dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo thon của cô, sợ hãi nói: "Không, tin anh đi, anh không ghét em."

"Ừm..."

Nói xong, anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng trong trẻo của Cố Vãn, đầu lưỡi tiến vào trong miệng không chút khinh thường. Chắc chắn rồi, nó có mùi giống anh ấy. 

Hôn nhau được hai phút, anh mới buông miệng Cố Vãn Tình ra. 

"Wanwan, anh sẽ không xuất tinh vào miệng em, hứa với anh, không bao giờ..."

Cố Vãn Tình dùng tay ngọc che miệng, lông mày Cố Uyển Thanh đầy tức giận: "Không được, ngươi đã đi quá xa rồi. Lần này, ta không cho phép ngươi... bỏ vào miệng, sau này cũng không cho phép ngươi làm chuyện như vậy nữa."

"Hả?"

"Tôi dậy rồi."

"Được rồi, được rồi, chỉ một lần thôi, chỉ lần này thôi, tôi sẽ không xuất tinh vào miệng cậu. Nhưng." Lộ Kỳ duỗi thẳng con cặc đã bị nước bọt của Cổ Vạn Thanh vấy bẩn, trở nên mịn màng và sáng bóng. “Nếu không lộ ra sẽ rất khó chịu.”

Lộ Kỳ thực sự yêu cô đến mức anh đã cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của cơ thể. 

Cổ Vạn nhìn anh một cách ngây thơ, đẩy anh xuống, sau đó nghiêng người, mở cái miệng đỏ mọng lần nữa, từ từ đưa con cặc to lớn vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Sau năm sáu phút, miệng hắn có chút đau nhức, nhưng Lục Kỳ vẫn chưa xuất tinh. 

Cố Vãn Tình cũng sợ anh bắn vào miệng cô nên dùng tay giật anh ra. 

Sau khi thủ dâm thêm năm sáu phút nữa, Lục Kỳ cuối cùng cũng xuất tinh với tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. 

Mặc dù đêm qua anh đã xuất tinh rất nhiều trong suối nước nóng nhưng số lượng sáng nay vẫn rất đáng kể, lực xuất tinh mạnh đến mức Cố Uyển Thanh không kịp che quy đầu, hai dòng tinh dịch đã xuất ra trên mặt và ngực cô. 

Sau khi khoái cảm lắng xuống, anh muốn kéo người phụ nữ tiếp tục dịu dàng nhưng cô lại tránh mặt anh. 

"Điều này là quá nhiều." Đôi mắt người phụ nữ ươn ướt và đỏ hoe, như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề. 

"Tôi xin lỗi."

Cố Vãn Tình không để ý tới hắn, dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên người, mặc quần áo rồi xuống giường. 

“Cậu vẫn chưa dậy à?” Cố Vãn Tình nhìn con trai nằm trên giường tức giận.

Con thỏ cắn khi nó lo lắng. Dù có dịu dàng đến đâu, cô cũng khó tránh khỏi cảm thấy tức giận khi bị bắt nạt như thế này. 

Tiểu hỗn đản của nàng không biết, nếu không phải con của nàng, dám trêu chọc nàng, nhất định sẽ bị Tần Song Ninh đánh chết. 

Lục Kỳ khoanh tay nói: “Nằm một lát.”

"Nhớ tắm rửa rồi tới phòng Tiểu Tinh."

"Được rồi."

Đã lâu lắm rồi anh mới ngủ lại, Lục Kỳ nhắm mắt lại, khi tỉnh dậy thì đã là mười giờ sáng. 

Tôi đến phòng Tiểu Tinh và thoải mái tắm nước nóng. Khi tôi bước ra, cả phòng khách trống rỗng. 

Tôi bước đến hàng rào hành lang ngoài phòng và nhìn ra ngoài. Xa xa, tôi nhìn thấy hàng chục công nhân đang xé bỏ lớp màng nhựa cũ kỹ trên nhà kính và thay thế bằng tấm mới. 

Nhìn quanh tìm bóng dáng Cố Vãn Tình, anh phát hiện cô đang đứng cùng mấy người trên con đường cách nhà suối nước nóng khoảng ba mươi mét, trên tay cầm thứ gì đó đang thảo luận. 

Có vẻ như Hàn An Minh cũng ở đây. 

Khi Lu Qi đến gần hơn, anh được biết họ dự định chuyển vài mẫu đất ở góc đông bắc của đồn điền thành đất trồng hoa oải hương. 

Ngoại trừ Cố Vãn Tình và Hàn An Minh, mọi người đều có vẻ rất kinh ngạc trước sự xuất hiện của Lục Kỳ. 

Lục Kỳ bình tĩnh đi đến bên cạnh Cố Vãn Tình một cách tự nhiên. 

"Quý ông này là ai?" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi trông có vẻ lãnh đạo nhưng lại có làn da ngăm đen chủ động hỏi. 

Nhìn thấy khí chất phi thường của Lục Kỳ, anh lại đứng bên cạnh Cố Vãn Tình, âm thầm suy đoán quan hệ giữa hai người. 

"Xin chào, tôi tên Lục Kỳ, tôi là hôn phu của Cố Vãn Tình." Lục Kỳ khẽ mỉm cười, dùng giọng điệu lịch sự thường dùng trong buôn bán, "Xin lỗi, hôm nay cậu đến đồn điền làm gì?"

"Xin chào, chúng tôi đến từ Cục Nông Lâm huyện. Tôi tên Lý Hà, trưởng nhóm hướng dẫn kỹ thuật hoa của Cục Nông Lâm nghiệp. Hôm nay tôi đến đây để thảo luận về kế hoạch trồng hoa oải hương với cô Gu."

"Rất hoan nghênh." Lục Kỳ đưa tay ra bắt tay Lý Hạc. 

Cứ như thể anh ta là nam chủ đồn điền vậy. Tuy đã biết mối quan hệ giữa dì Cố và anh Tề từ lâu nhưng Hàn An Minh vẫn có chút bất ngờ. 

hôn phu? 

Nhanh như vậy? 

Nhìn dì Cố ở một bên, ánh mắt dán chặt vào Lục Kỳ, môi cắn chặt, lông mày hơi nhíu lại, có vẻ không vui. 

Chàng trai trẻ không hiểu mối quan hệ giữa hai người và chỉ cảm thấy thật kỳ lạ. 

Vì vậy, tiếp theo, Lục Kỳ hoàn toàn thay thế Cố Vãn Tình vị trí, tự nhiên cùng Lý Hạc thảo luận về công nghệ trồng trọt và triển vọng thị trường hoa oải hương. 

"Lý đội trưởng, tôi có một thắc mắc. Vùng đất này vốn là đất nông nghiệp, loại đất này có thích hợp để trồng hoa oải hương không? Theo tôi biết, nó có vẻ có nguồn gốc từ Châu Âu phải không?"

Lý Hạc gật đầu nói: "Đúng vậy, hoa oải hương có nguồn gốc từ bờ biển Địa Trung Hải và khắp châu Âu. Nó cũng thích hợp trồng ở vùng Hán Trung có khí hậu cận nhiệt đới. Về chất lượng đất, chỉ cần cải tiến một chút kỹ thuật là có thể hỗ trợ đầy đủ cho việc trồng hoa oải hương."

…

Cố Vãn Tình phát hiện nàng tựa hồ không cách nào nói chuyện. 

"Cảm ơn Cục Nông Lâm huyện hỗ trợ kỹ thuật. Bây giờ đã gần trưa rồi, mời các vị ở lại dùng bữa." Lục Kỳ xoay người, nắm lấy cổ tay Cố Uyển Thanh, tự nhiên đi về phía sân. 

Hàn An Minh lẩm bẩm trong lòng. Dì Cố tuy không vùng vẫy nhưng có cảm giác như bà không sẵn lòng. Tuy nhiên, cô và anh Qi thực sự rất hợp nhau. 

Hàn An Minh muốn về nhà, nhưng Lục Kỳ chỉ nói một câu liền ngăn cản. Tôi phải gọi điện về nhà cho mẹ và bảo mẹ đừng đợi. 

Trần Thư Vân khá hạnh phúc. Suy cho cùng, con trai cô có lẽ sẽ học được rất nhiều điều bổ ích khi tiếp xúc với những người như Lộ Kỳ. 

Khi Xiaoxing Xiaoyu đi học về, cô thấy Lộ Kỳ đột nhiên xuất hiện ở nhà. Cô thậm chí còn không có thời gian để đeo và cởi cặp sách của mình. Cô vui mừng quá chạy về phía anh. Mỗi người khoác một cánh tay nói chuyện với một chú, hét lên thật dễ thương. 

Lộ Kỳ muốn hai đứa trẻ gọi mình là bố, nhưng Cổ Vạn Thanh đã mắng anh và phải bỏ cuộc. 

Ăn xong, hai đứa trẻ cùng Lục Kỳ rửa bát. 

Sau khi nhìn vào phòng khách xác nhận mẹ không có ở đó, Tiểu Tinh đóng cửa bếp lại, cười hỏi: “Chú, chú và mẹ khi nào thì kết hôn?”

"Vâng." Tiêu Ngữ cũng gật đầu nói: “Như vậy ta và anh trai sẽ có em trai em gái.”

"Không bao lâu nữa, mùa xuân tới, anh sẽ cưới mẹ em."

"Được rồi, chúng ta có bố."

"Tuyệt vời."

Hai giờ chiều, sau giờ nghỉ trưa, Tiểu Tinh và Tiểu Vũ lại lên xe buýt đến trường.

Trường học ở làng Shangtang, cách làng Zhongtang bốn km. Tuy nhiên, bao gồm cả thôn Hạ Đường, cả ba thôn đều thuộc một thôn hành chính. Cũng có thể nói là cùng một làng. 

Tuy là trường tiểu học trong làng nhưng điều kiện dạy học rất tốt. Hầu hết các giáo viên đều có bằng cử nhân trở lên. Có thư viện, phòng máy tính và đầy đủ tiện nghi thể thao.

Mỗi làng tự nhiên và liên doanh đều mua xe buýt trường học để đưa đón học sinh đến trường. Các tài xế được thay phiên nhau bởi những người có tay nghề lái xe điêu luyện trong làng. 

Tất nhiên, sự thành công của một trường học ở nông thôn không thể đạt được nếu không có nguồn tài trợ lớn hàng năm. 

Hai giờ chiều, Lục Kỳ đạp xe điện ba bánh chở hai đứa con đến trường. 

Khi gặp các bạn cùng lớp ở cổng trường, Xiaoxing và Xiaoyu đã khoác tay anh một cách khoe khoang và vui vẻ giới thiệu anh với các bạn cùng lớp là cha của họ. 

Chẳng bao lâu, tin tức Cố Nam Hành và Cố Tương Vũ có một người cha cao ráo đẹp trai lan nhanh như cháy rừng, nhanh chóng lan từ cả lớp ra toàn trường. 

Tất cả các bạn cùng lớp trong trường ngay lập tức ghen tị. Quên mất mình có mẹ còn xinh đẹp hơn cả ngôi sao, giờ đây anh đã có một người bố đẹp trai. 

Trở lại đồn điền, anh uống một ngụm trà Cố Vãn Tình pha, sau đó trở về nhà ngủ trưa. 

Cô muốn ôm Cố Vãn Tình ngủ cùng cô, nhưng cô kiên quyết, Lục Kỳ không thể ép buộc cô. 

Phòng ngủ của Cố Vãn Tình. 

Thấy người con trai cả rắc rối cuối cùng cũng không còn vướng bận nữa, Cổ Vạn Thanh đã tìm ra tài khoản WeChat của Alice, một phụ nữ Pháp mà cô gặp khi cùng Lộ Kỳ tham dự một bữa tối công việc ở Giang Thành. 

Dù chỉ gặp nhau một lần nhưng cả hai đã có cảm tình ngay lập tức và trò chuyện vài lần trên WeChat. 

Alice đam mê và lãng mạn thường chia sẻ một số thời trang, trang sức, nước hoa và mỹ phẩm yêu thích của cô cũng như một số món ăn truyền thống của Pháp. 

Chia sẻ của cô đã nhận được sự hưởng ứng nhiệt tình từ Cổ Vạn Thanh, đồng thời cô cũng nhận được một món quà từ Cổ Vạn Thanh. 

Là một người phụ nữ vừa xinh đẹp vừa thông minh, lại có trí tuệ cảm xúc cao, Alice tin rằng nếu cô là đàn ông thì bằng mọi giá anh ta sẽ phải lòng cô. 

"Xin chào, Vạn Thanh yêu quý của anh, anh nhớ em rất nhiều."

Không ngờ Alice lại trực tiếp như vậy. Cố Vãn Tình vừa mới gửi tin nhắn, cô ấy đã gọi video. 

Người đẹp Pháp tóc vàng đang ngồi trên ghế sofa với một chú chó bulldog Pháp màu trắng bên cạnh. 

“Đã lâu không gặp, Alice.” Cố Vãn Tình cười nói: "Ngươi còn ở Pháp sao? Đã lâu không gặp, ta rất chờ mong lần sau gặp mặt."

"Tôi cũng nhớ bạn, Vạn Thanh. Bạn biết đấy, bạn là người bạn Trung Quốc đầu tiên tôi gặp."

"Được, nếu cậu lại đến Trung Quốc, tôi nhất định sẽ mời cậu làm khách của tôi."

Alice gật đầu, "Tốt, sẽ không lâu nữa. Có lẽ sang năm tôi sẽ lại đến Trung Quốc và có thể sẽ định cư."

"Bạn đang nói về việc định cư ở Trung Quốc?"

"Đúng vậy, mặc dù Pháp là một quốc gia phát triển, nhưng nếu Vạn Thanh xem tin tức, cô ấy cũng nên biết tình hình nước Pháp gần đây không ổn định. Anh biết đấy, tôi thích không khí yên tĩnh, thời trang và lãng mạn. Tôi nghĩ đến Trung Quốc, có lẽ sẽ tốt hơn."

Alice không nói rõ ràng, nhưng sở dĩ cô muốn định cư ở Trung Quốc có lẽ là vì ấn tượng tốt của cô với Cố Vãn Tình. 

Anh ấy có khí chất cao quý, cách cư xử tao nhã, cách nói chuyện phi thường và khuôn mặt đẹp đến mức ngay cả cô cũng phải ghen tị. Cổ Vạn Thanh là một người bạn tâm giao hơn là bạn của cô. 

"Bạn rất được chào đón, vì vậy chúng ta có thể gặp nhau thường xuyên hơn." Cố Vãn Tình nói: "Mùa xuân tới, đồn điền của ta sẽ có một cánh đồng hoa rộng lớn nở rộ. Nếu Alice có thể đến làm khách, chúng ta sẽ có thể ngắm cảnh đẹp."

"Tôi không thể đợi được." Alice đã rất hạnh phúc. 

"Tôi nghe nói hoa oải hương rất được ưa chuộng ở Pháp. Tôi muốn giới thiệu một số hạt giống hoa oải hương Pháp và trồng chúng trên luống hoa của mình. Vậy bạn có thể giới thiệu cho tôi những giống hoa oải hương được không?"

"Ồ, tất nhiên rồi."

Alice đột nhiên bước vào phòng ngủ với chiếc điện thoại di động trên tay, cầm lên một chai nước hoa và đặt trước ống kính. 

“Anh nhìn xem, Vạn Thanh, đây là nước hoa oải hương tôi thường dùng.”

Cố Vãn Tình hồi tưởng một chút, hỏi: "Hình như lần đầu chúng ta gặp nhau, ngươi xức nước hoa chính là mùi hoa oải hương này."

Alice gật đầu. Hóa ra bản thân cô ấy cũng thích hoa oải hương. 

Khi Cố Uyển Thanh nghe nói muốn trồng hoa oải hương, cô ấy đã không hề nao núng bày tỏ tình yêu của mình với hoa oải hương. Cuối cùng, cô ấy đã giới thiệu loại hoa oải hương có nguồn gốc từ Provence cho mình. 

Hai người thống nhất rằng mùa xuân tới, khi hoa oải hương nở rộ, Alice sẽ đến đồn điền với tư cách là khách. 

Lục Kỳ tỉnh lại, thấy Cố Vãn Tình không có ở đó, liền đi xuống lầu, đi đến cánh đồng hoa tìm cô. 

Tìm hồi lâu không thấy, điện thoại cũng không trả lời. Anh đi thẳng đến văn phòng của Hàn An Minh. 

"Hả? Thực ra cậu đang câu cá ở chỗ làm đấy." Lục Kỳ nhìn Hàn An Minh có vẻ khẩn trương: “Sao vừa rồi cậu nhìn điện thoại cười khúc khích thế?”

Hàn An Minh xấu hổ. Anh sợ Lục Kỳ phát hiện ra điều gì đó nên đặt màn hình điện thoại xuống bàn và nói: “Anh Tề.”

"Dì Gu của bạn ở đâu?" Lục Kỳ hỏi. 

Hàn An Minh chỉ ra ngoài cửa sổ: “Phía nam là tổ ong cạnh ao sen, hình như dì Cố đang cho ong vào đường?”

"Thêm đường?" Lục Kỳ cau mày. 

Hàn An Minh nhanh chóng giải thích rằng hóa ra mùa đông có ít hoa và ong không tìm được mật hoa tươi nên nhiều con chết đói. Để giảm tổn thất, người ta thường thêm một ít đường vào mật ong nuôi vào mùa đông. 

Khi Lu Qi tìm thấy người, anh thấy cô đeo găng tay dài tay và đội mũ tre phủ gạc trên đầu, dẫn vài công nhân thêm đường vào tổ ong. 

Khi nhìn thấy người mình thích, anh ấy vui vẻ tiến lại gần họ. 

Thật không may, tôi đã bị một vài con ong còn sống đốt. 

Một trong số chúng tình cờ cắn vào lông mày bên phải của anh ấy, và ngay sau đó một cục u lồi ra. Tuy không lớn nhưng vẫn có chút chướng mắt. 

Ăn tối xong, Cố Vãn Tình vừa bôi thuốc lên vết sưng trên lông mày của Lục Kỳ, liền dẫn anh xuống lầu đi dạo. 

"Đồ khốn kiếp, lạnh quá, không chịu dừng lại." Cố Vãn Tình tức giận nói, nhưng cô chỉ có thể để Lục Kỳ nắm tay mình đi dọc theo con đường ngoằn ngoèo của đồn điền.

"Đi dạo sau bữa ăn rất tốt cho tiêu hóa." Lục Kỳ vừa nói vừa kẹp những ngón tay của mình vào giữa những ngón tay của Cố Vãn Tình và giao nhau với những ngón tay của cô. 

Đây là lần thứ hai tôi cùng Cố Vãn Tình đi dạo trên con đường giữa cánh đồng hoa. Có rất nhiều hoa nở rộ và nhiệt độ tương đối dễ chịu. 

Nhưng thật tốt khi có cô ấy ở đây. Cô ấy vẫn rất đẹp.

"Vạn Vân." Lục Kỳ nhìn khuôn mặt được chiếu sáng bởi ánh trăng lạnh lẽo, "Chấp nhận tôi đi. Anh cũng thấy có rất nhiều người đang chúc phúc cho chúng ta. Hôm nay chúng tôi đến trường học của Tiểu Hành Tiểu Vũ. Hai đứa trẻ vui vẻ thế nào? Anh có biết không? Chúng cần một người cha."

Đưa tay trái ôm lấy eo người phụ nữ, anh nói: “Anh nghĩ ít nhất anh có năng lực để bảo vệ em.”

“Nếu tôi nói tôi không muốn thì anh có giận không?” Sắc mặt Cố Vãn Tình rất bình tĩnh.

Lục Kỳ cúi đầu, “Vì cái gì không muốn gả cho ta?”

“Tại sao tôi phải cưới anh?”

"Tôi..."

"Tiểu khốn kiếp, chẳng phải chúng ta đã ở bên nhau rồi sao? Lần nào anh cũng ức hiếp tôi. Làm sao tôi chưa bao giờ tha thứ cho anh? Bây giờ thì ổn rồi."

"Nhưng nó không ảnh hưởng đến cuộc hôn nhân của chúng ta phải không?"

Cố Vãn Tình cười khổ, lắc đầu nói: "Đúng vậy."

Thấy Lục Kỳ lại muốn nói chuyện, cô bịt miệng anh lại, "Được rồi, anh đừng nhắc đến chủ đề này nữa, ít nhất tối nay tôi sẽ tức giận."

Cô ấy rất dịu dàng. Lúc này, ngay cả Lục Kỳ cũng không dám làm sai điều gì. Trong chốc lát, anh sợ sự dịu dàng của cô sẽ trở nên lạnh lùng như ánh trăng. 

Kết quả là cả hai phải nói về những chủ đề khác ít nhạy cảm hơn. 

Trong cuộc trò chuyện, Lộ Kỳ được biết Cố Vãn Thanh và dì Vương thực ra không phải họ hàng. 

Dì Vương là người làng Zhongtang. 

Hơn ba mươi năm trước, con trai tôi bị bọn buôn người bắt cóc, vài năm sau, chồng tôi chết vì bạo bệnh. 

Phải đến mười năm trước, đứa con trai bị bắt cóc hơn 20 năm của bà mới quay trở lại với bà nhưng cậu bé bị gãy hết tứ chi và bị rối loạn tâm thần. 

Tệ hơn nữa, chưa đầy hai năm sau, con trai của dì Vương lâm bệnh nặng và qua đời. 

Vào thời điểm đó, Cổ Vạn đến làng Zhongtang để ký hợp đồng đất đai vào đầu thời nhà Thanh và gặp phải những trở ngại đáng kể. 

Biết mình cũng đã mất con trai, có lẽ cũng cảm thấy như vậy, dì Vương cảm thấy thương xót cho người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ này. 

Nhờ chị chủ trì ký hợp đồng nên đồn điền đã được xây dựng thành công. 

Sau khi con trai của dì Vương qua đời, bà hoàn toàn bất lực. Khi Cố Uyển Thanh thấy cô bị bệnh, anh ta đã nhiều lần gửi tiền mua thuốc, thậm chí có khi còn tự mình chăm sóc cho cô. 

Sau đó, anh chỉ đơn giản đưa cô về sống trong ngôi nhà của mình trong đồn điền và coi cô như mẹ con. 

Được sự chăm sóc của Cố Vãn Tình, sức khỏe của dì Vương dần dần được cải thiện. 

Trong khi Lộ Kỳ đang trò chuyện, anh chợt nhớ ra rằng mình đã gặp một người lính già trong khách sạn năm sao do tập đoàn làm chủ. Anh ấy thấy thú vị và đề cập đến nó với Cổ Vạn Thanh như một cuộc trò chuyện bình thường. 

Nhưng anh không ngờ vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi, cô cũng không dám nhìn thẳng vào anh nhiều lần. 

"Ông ấy, ý tôi là ông già, ông ấy bao nhiêu tuổi?" Cố Vãn Tình hỏi. Thực ra trong lòng cô đã có sẵn câu trả lời. 

"Hơn sáu mươi tuổi, hình như là một cựu binh tự vệ phản công. Ông ấy còn hỏi tôi có phải họ Yi không. Tôi rất bối rối. Từ nhỏ tôi chưa từng tiếp xúc với ai tên Yi. Ồ, giờ nghĩ lại, ông ấy còn hỏi tôi có họ hàng tên là Huo không. Có chút khó hiểu. Tôi... chờ đã, hình như..."

Lục Kỳ đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu nhìn chiếc móc bạc trên trời, đôi lông mày tuấn tú khẽ nhíu lại, lẩm bẩm: "Tuy rằng ta không có họ hàng tên là Hoắc Đức, nhưng ta cũng không phải là con ruột của cha mẹ ta. Chị Uyển Thanh, em có nghĩ có khả năng là anh ta đang hỏi... Uyển Thanh, em... em bị sao vậy?"

Lục Kỳ không hiểu tại sao vẻ mặt Cố Vãn Tình lại khẩn trương như vậy, hơi thở thậm chí càng gấp gáp, ánh mắt dán chặt vào hắn, như đang sợ hãi điều gì đó.

"Được rồi, lạnh." Cố Vãn Tình tựa hồ không muốn nghe hắn tiếp tục. 

"Cái gì?"

"Lăng, quay lại đi."

"Được rồi." Lục Kỳ lại nắm lấy tay Cố Vãn Tình, xoay người đi về. 

"Wanwan, cậu cho rằng ông già đó có thể..."

"Tôi đoán là tôi đã thừa nhận sai lầm của mình. Chẳng còn gì để nói cả."

"Ừm, được."

Dòng suy nghĩ của Lục Kỳ bị Cố Vãn Tình cắt ngang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Nhiệt độ buổi chiều là 12 độ C, không quá lạnh. 

Ngày nghỉ, Hàn An Minh không vội tới Giang Thành gặp Dương Hi Nguyệt. Thay vào đó, anh mang cần câu, mồi, một cái xô và một chiếc ghế gỗ nhỏ đến cái ao lớn nhất ở phía nam làng. 

Lộ Kỳ đang quấy rầy Cổ Vạn Thanh để quan hệ tình dục thì nhận được cuộc gọi từ Hàn An Minh mời anh đi câu cá. 

Cố Vãn Tình khó chịu đến mức nhân cơ hội nói muốn ăn cá, để cho Lục Kỳ bắt một con. 

Lục Kỳ đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của mỹ nữ. Anh ta cầm cần câu của Xiaoxing và đi về phía ao trên chiếc xe chạy pin màu xanh của Cổ Vạn Thanh. 

Anh không ngừng mỉm cười, nghĩ đến việc bắt được một con cá lớn để có thể đòi công lao và phần thưởng trước mặt người đẹp. 

Nhưng nghĩ lại, tôi luôn cảm thấy có chút kỳ lạ, tại sao trước mặt cô ấy tôi luôn hành động như một đứa trẻ. 

Bắt đầu từ một giờ, hai người ngồi xổm cho đến ba giờ. Tôi bắt được vài con cá nhỏ và thả hết chúng ra. 

Tiểu Hùng Tiểu Vũ cũng đến sau khi làm xong bài tập về nhà. 

Hầu như không có gió, mặt nước phẳng lặng như gương. Hai người háo hức nhìn nhau, hy vọng sẽ sớm nhìn thấy những gợn sóng. 

“Có phải vì trời lạnh không? Cá không di chuyển nữa.” Lục Kỳ sờ cằm, Tiểu Tinh xoa bóp vai hắn sau lưng. 

"Vâng." Hàn An Minh gật đầu, "Không có thực vật thủy sinh, cũng không có côn trùng nhỏ. Để tiết kiệm năng lượng, cá về cơ bản không di chuyển nhiều, giống như ngủ đông, nhưng vẫn có cơ hội bắt được."

“Có cá đấy bố ạ.” Xiaoyu chỉ vào cần câu của Lộ Kỳ và nói. 

Lữ Kỳ nhanh tay nhanh tay chộp lấy cần câu cuốn vào dây câu. 

"Nhạc pop." Con cá xanh đen bị bắt, đuôi đập mạnh xuống mặt nước, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Được rồi, tôi đã bắt được một con cá." Tiểu Vũ vỗ tay vui vẻ nói. 

“Tối nay có cá để ăn.” Xiaoxing xách chiếc xô đặt dưới cần câu vì sợ con cá mình bắt được sẽ bỏ chạy. 

Con cá không lớn cũng không nhỏ, nặng một cân, dài hơn bàn tay của Lục Kỳ. Lưng có màu xanh đen nhưng bụng có màu trắng xám. 

Lộ Kỳ thỉnh thoảng câu cá, nhưng anh không phải là ngư dân có kinh nghiệm và không thể nhận biết được loài cá. 

“Đây là loại cá gì?”

"Cá trắm cỏ." Tiểu Ngư nói. "Cá chép?" Tiểu Tinh đoán được.

"Đó là cá trích." Hàn An Minh liếc nhìn thùng nước. “Nó khá phổ biến ở các ao hồ gần làng chúng tôi, nhưng phổ biến nhất là cá trắm cỏ. Tôi thích ăn cá trắm cỏ hơn. Hầm canh, om sốt om hoặc hấp đều ngon cả.”

"Này, lại có cá nữa." Tiểu Ngọc vừa dứt lời, Hàn An Minh lập tức đứng dậy, cầm cần câu cuốn dây câu: "Haha, ngươi đang nói cái gì vậy? Cá trắm cỏ to, béo như vậy, năm nay chắc ta ăn ít rồi."

Hàn An Minh vui vẻ ngắm nhìn con cá trắm cỏ to lớn mình bắt được và cân nó, nó ít nhất nặng ba cân. Ở nhà chỉ có anh và mẹ anh, đủ ăn vài bữa. 

"Anh Tề, tối nay đến nhà em ăn cơm nhé, anh biết tài nấu nướng của em đấy." Hàn An Minh gỡ cá ra, để Tiểu Tinh cầm mang, dùng điện thoại di động chụp vài tấm ảnh. 

Lục Kỳ bắt được một con cá ngon, vung cần câu nói: "Chúng ta nói chuyện đi, tôi muốn lấy cá về để thử tài nấu nướng của dì Cố của cậu. Đồ ăn của dì ấy ngon nhất trên đời."

Hàn An Minh gật đầu, “Khó trách Anh Tề có thể theo đuổi nữ thần vừa xinh đẹp vừa giàu có như Cố cô, lại còn có thể nói những lời tử tế.”

"Đương nhiên, phụ nữ là để dỗ dành, làm cho bọn họ vui vẻ, tự nhiên sẽ bắt được bọn họ." Lục Kỳ nhìn con cá trích trong thùng, dùng điện thoại chụp vài bức ảnh rồi gửi cho Cố Vãn Tình.

Hàn An Minh gãi đầu. Anh ta không dỗ dành Dương Hy Nguyệt nhiều lắm. Anh ta không chỉ dễ dàng trở thành bạn trai của cô mà còn chiếm đoạt trinh tiết của cô. 

Đây là sự khác biệt giữa con người. 

Tuy nhiên, mẹ ở nhà cần sự dỗ dành thường xuyên của anh. 

Nhìn mặt hồ tĩnh lặng, Lục Kỳ chợt tưởng tượng ra cảnh chèo thuyền và câu cá. Đây là một chuyến thăm hiếm hoi. Ngoài những cảnh đẹp ở đồn điền, núi sông ở làng Zhongtang cũng rất đẹp. 

Ao câu cá khá rộng, có kích thước bằng 1,5 sân bóng đá tiêu chuẩn. 

Nó thuộc sở hữu công cộng của làng Zhongtang. 

Bờ nam giáp sông Tây Hà chảy qua làng Zhongtang. 

Khi nước dâng cao vào mùa hè, nước sông sẽ chảy vào ao. 

Cách đây mấy năm có người nhận thầu xây ao nuôi cá, khi sắp bắt được cá lớn để vỗ béo thì một trận mưa lớn khiến nước sông dâng cao, bờ sông bị sập. 

Cá biến mất hoàn toàn và người nông dân mất hết tiền. 

Nó đã trống rỗng kể từ đó. 

Kết quả là những năm gần đây, cá bên trong ngày càng nhiều. Thỉnh thoảng, dân làng đến đánh cá. Tuy nhiên, theo quy định của làng, chỉ được phép câu cá và không được dùng lưới. Và không được phép câu cá trong mùa sinh sản. 

Sau khi trò chuyện với Hàn An Minh, Lộ Kỳ được biết ao này sâu hơn ba mét và đã khiến nhiều người chết đuối. Một trong những đứa trẻ là anh họ của Hàn An Minh. 

“An Minh, thôn của ngươi có thuyền không?” Lục Kỳ hỏi. 

"Anh Tề, anh có muốn đi thuyền không?" Hàn An Minh đoán được hắn đang nghĩ gì. 

Lục Kỳ gật đầu: “Đi chèo thuyền câu cá vui quá! Đáng tiếc không có tuyết.”

"Người đàn ông trên thuyền khoác áo mưa xơ dừa câu cá một mình trên tuyết giữa dòng sông lạnh giá." Tiêu Ngữ ngồi trên đống cỏ khô suy nghĩ.

Lục Kỳ khen ngợi cô. 

Mặt khác, Xiaoxing đang cúi xuống và tìm kiếm thứ gì đó trên cánh đồng. 

“Ừ, có đấy, nhưng chỉ có một cái thôi, và nó quá cũ rồi.” Hàn An Minh nói. 

Hóa ra thôn Zhongtang tuy có nhiều ao nhưng dân làng không có thói quen nuôi cá. Vào các ngày trong tuần, khi tôi muốn ăn cá, tôi đi câu cá một ít. Ngoài ra, ở đây chỉ có một cái ao lớn nên thuyền ít được sử dụng. 

Hàn An Minh nhớ tới, nhà chú Lý là nhà duy nhất trong thôn có một chiếc xuồng nhỏ, hồi nhỏ ông từng cưỡi nó. 

Mười phút sau, Hàn An Minh trở lại trên hai chiếc xe ba bánh chạy điện chở một chiếc ca nô đổ nát. 

Nó thực sự rất nhỏ, dài khoảng hai mét và rộng hơn nửa mét. Không nặng. 

Tôi đi thử thì thấy thuyền tuy cũ nhưng không bị hỏng, không bị rò rỉ và hoàn toàn có thể chở được hai người đàn ông trưởng thành. 

"An Minh, ngươi cho rằng thuyền sẽ bị lật sao?"

"Có lẽ...không, lúc này gió không mạnh nữa."

Đầu tiên, tôi trải một lớp rơm khô lên xuồng, sau đó kê một chiếc ghế nhỏ rồi chèo thuyền ra xa bờ khoảng chục mét. Hai người ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ và nhàn nhã câu cá. 

Và đến một lúc nào đó, Xiaoxing thực sự đã bắt được một con lươn to béo từ trên đồng ruộng. Khả năng di chuyển của con lươn giảm đi sau khi nó ngủ đông, vì vậy Xiaoxing nhẹ nhàng kéo nó vào một cái xô để ở cùng đàn cá. 

Sau hơn một giờ câu cá trên ca nô, vận may của chúng tôi tốt hơn rất nhiều. Lục Kỳ câu được một con cá trích và một con cá trê, Hàn An Minh bắt được hai con cá chép và một con cá trắm cỏ. 

Lộ Kỳ nghiện câu cá và tiếp tục câu cá. Nhưng anh thấy Xiaoxing và Xiaoyu đang gọi anh trên bờ, nói rằng họ muốn đi thuyền. 

“An Minh, nếu chúng ta có thêm hai đứa con nữa thì sẽ không thành vấn đề.”

"Tôi nghĩ nó ổn."

Đơn giản là Lộ Kỳ ngừng câu cá và chèo thuyền trên mặt nước cùng hai đứa con của mình. 

Hàn An Minh quay lại bờ, chọn một địa điểm cách xa xuồng để tiếp tục câu cá. 

Tiểu Tinh: "Cha, nhanh lên."

Lục Kỳ: "Được rồi, ngồi yên. Tăng tốc và va chạm."

Tiểu Ngư: “Ba, con sợ.”

Tiểu Tinh: "Ha ha, vui quá."

Lục Kỳ: "Nhìn bố đi, con có thể đi nhanh hơn. Tiểu Ngọc, ôm eo bố tăng tốc đi... Mẹ kiếp, Gulu..."

"A, cha, cẩn thận."

"Pfft, gulu gulu."

Con thuyền hạnh phúc có thể lật úp bất cứ lúc nào. Rất may, vùng nước nơi thuyền bị lật không sâu. Lục Kỳ vùng vẫy mấy lần, vịn vào đáy thuyền bị lật để đứng vững, sau đó tóm lấy hai đứa trẻ còn đang phập phồng trong nước. 

Lục Kỳ lật thuyền, cố gắng nâng hai đứa trẻ lên. Ngay khi bắt đầu, anh nhận ra rằng nó nặng như một tảng đá và không thể nhấc lên được. 

Nước ngập tới ngực Lục Kỳ, chỉ che mặt hai đứa trẻ. 

Để không bị sặc nước, Tiểu Hùng Tiểu Vũ không còn cách nào khác ngoài việc ngẩng cao đầu. 

Chơi lớn quá, trở về làm sao có thể giải thích với Cố Vãn Tình bây giờ? 

Tạch. Hàn An Minh nhanh chóng cởi áo khoác ngoài, nhảy xuống nước bơi đến bên cạnh ba người. 

Anh và Lộ Kỳ lần lượt đưa anh chị em lên bờ. 

"Hắt hơi, lạnh quá." Xiaoyu rùng mình và hắt hơi. 

“Đây, mặc áo của anh trai đi.” Hàn An Minh khoác áo khoác lên cho Tiểu Ngư. 

Tiểu Tinh: “Còn tôi thì sao?”

Mang theo cá, không để ý tới chiếc thuyền gỗ còn ở trong ao, Lục Kỳ cùng hai người vội vàng đi về phía Hàn An Minh nhà. 

Trước tiên hãy thay quần áo khô. 

Lộ Kỳ và Xiaoxing thay quần áo của Hàn An Minh, trong khi Xiaoyu mặc quần áo của An Thanh. 

Cô bé rất nhạy cảm và biết không tùy tiện chạm vào đồ đạc của người khác. Cô còn không quên dùng đồng hồ trẻ em gọi điện cho Hàn An Thanh xin phép cô trước khi đeo. 

Lục Kỳ quần áo có chút chật, Tiểu Tinh quần áo lại quá dài. 

Nó trông có vẻ lúng túng cho dù bạn nhìn nó như thế nào. 

Ba cha con không liên quan đang sưởi ấm quanh đống củi trong kho củi nhà Hàn An Minh. 

Bên ngoài, Trần Thục Vân kéo đứa con trai vừa mới hắt hơi ra: "An Minh, con bị lật à?"

"Không, không hề." Hàn An Minh nói dối: “Tôi bắt được một con cá lớn, khỏe quá nên trượt chân.”

Trần Thư Vân phồng má lên, con trai cô thậm chí không thể nói dối. 

"Không phải con cá mập có thể kéo bốn người sống xuống nước." Cô điều chỉnh hướng của xe lăn và trượt về phía kho chứa củi. “Anh Hoài, hai mẹ anh vừa nói nhìn thấy anh kéo xuồng của chú Lý xuống ao.”

"Hehe." Hàn An Minh ngây thơ cười, bước tới đẩy xe lăn về phía kho chứa củi. 

Vài phút sau, Lục Kỳ chuyển sự chú ý tới thùng nước trong sân, hai mặt nhìn nhau, gần như đồng thời gật đầu với Hàn An Minh. 

Zila, dầu cá rơi vào lửa than, khí bốc lên nghi ngút, cả con cá đã được nướng chín vàng đẹp mắt. 

Rắc chút muối, tiêu, ớt bột là món cá nướng thơm ngon, hấp dẫn đã sẵn sàng để ăn. Mùi thơm lập tức tràn ngập trong kho chứa củi, bay ra ngoài sân, hấp dẫn con mèo màu cam đang nằm trên TV của Hàn An Minh. 

Đứng trước cửa kho củi, nhìn, kêu meo meo. 

Phải nói Hàn An Minh có kỹ năng thực hành rất tốt. Anh ấy đã làm một chiếc lưới nướng nhỏ bằng dây sắt, trông rất tươm tất. 

"Mẹ, ăn một miếng thử xem." Hàn An Minh xiên một miếng cá vào xiên tre rồi đưa vào miệng mẹ.

"Mẹ, chính mình ăn đi." Trần Thư Vân liếc nhìn con trai mình với ánh mắt kỳ lạ. Người ngoài vẫn còn ở đó nên anh không sợ người khác nghi ngờ. 

Một ngụm thịt cá thơm ngon hấp dẫn, hương thơm lập tức tràn ngập trong miệng. 

Hàn An Minh nhìn miệng nhai và nụ cười trên lông mày của mẹ, nhanh chóng xiên thêm một miếng cá khác cho mẹ. 

Anh rất cẩn thận, vớt xương cá ra trước khi đưa cho mẹ ăn. 

“Mẹ ơi, cá có ngon không?”

“Nó rất thơm và ngon. Nhưng An Minh học nướng cá từ khi nào vậy?”

Con trai tôi đã từng nấu cá trước đây nhưng cháu thường luộc nó trong súp hoặc chiên. Đây là lần đầu tiên tôi thấy anh nấu món cá nướng. Trần Thư Vân có chút tò mò. Con trai cô luôn làm cô ngạc nhiên. 

“Cá nướng của An Minh ca thật sự rất ngon, ngon hơn của ca ca em nhiều.” Tiêu Ngữ vừa nói vừa giơ một xiên cá lên. “Có một lần, anh trai tôi, Hàn Tiểu Phi và những người khác đang câu cá, nên họ nhặt cành cây bên bờ sông nướng, thậm chí còn mời tôi ăn cơm.”

"Sau đó thì sao?" Lục Kỳ hỏi: “Anh ơi, cá nướng đến khi trời tối, bên ngoài đã cháy nhưng bên trong vẫn chưa chín.”

"Ồ, là do gió quá mạnh và lửa cháy quá rực." Tiểu Tinh giải thích.

Lục Kỳ vỗ vỗ cái đầu to của con trai, nhìn món cá nướng nóng hổi đầy dầu mỡ trên vỉ rồi nói: “Học anh An Minh của con đi, anh ấy nấu ăn rất ngon, bố còn muốn thuê anh ấy làm đầu bếp.”

Hàn An Minh ngây thơ cười. "Anh Tề, cảm ơn anh rất nhiều. Em chỉ có thể nấu một ít món ăn tự nấu, không thể dọn lên bàn được."

"Tại sao bạn lại khiêm tốn như vậy? Tôi luôn nói sự thật."

“Anh An Minh sau này sẽ trở thành một đầu bếp giỏi, ừm, giống như một thiếu gia người Hoa vậy.”

“Cô bé, khóe miệng dính đầy dầu.” Lộ Kỳ lấy khăn giấy từ trong túi ra và lau vết dầu trên khóe miệng con gái mình. 

"Cảm ơn bố."

"Được rồi, ăn từ từ và cẩn thận với xương cá."

"Vâng."

Chưa đến ba mươi tuổi, Lục Kỳ đã có một cô con gái mười một tuổi. Lục Kỳ vui vẻ nhìn Tiểu Vũ xinh đẹp đáng yêu. Cô ấy đã trở thành một mỹ nhân ngay cả khi chưa tròn mười tuổi. Nếu lớn lên, có lẽ cô ấy sẽ xinh đẹp, có học thức và tính khí thất thường như Cố Vãn Tình. 

Con gái xinh đẹp như vậy, không biết sau này sẽ lợi dụng tiểu tử nào. Tuy nhiên, dù ai dám để con gái mình phải chịu oan ức, gãy hai xương, cũng sẽ không được gọi là Lục Kỳ. 

Nhiều người lần lượt ăn cá nướng. Con mèo màu cam ở cửa lán củi mạnh dạn tiến lại gần, dụi đầu và thân vào bắp chân Hàn An Minh rồi kêu meo meo. Một đôi mắt mèo nhìn chằm chằm vào con cá trên vỉ nướng, hai chân gần như giơ lên. 

Hàn An Minh nhéo một miếng thịt sống ném xuống đất. Con mèo màu cam lập tức ngồi xổm xuống, cắn vào con cá và ăn nó. 

Một lúc sau, con mèo màu cam lại ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào con cá. 

ít

Anh ấy có kinh nghiệm. Thông thường, khi cho chó ăn, nếu người chủ cầm thịt trên tay thì chó sẽ ăn một cách cẩn thận.

Mèo thì khác. Loại sinh vật này trong mắt nó không có khái niệm chủ nhân. Nó bảo vệ thức ăn tốt hơn một con chó, chưa kể nó đang đói.

Nhìn bàn chân của con mèo hướng lên trên, những móng vuốt sắc nhọn đang mở rộng. 

Khi Cố Vãn Tình gọi điện hỏi ba người đã về nhà chưa, quần áo còn chưa khô. 

Lục Kỳ viện cớ, nói rằng hắn được chuyển đến Cá Lớn, tối nay sẽ ăn tối ở nhà Hàn An Minh. 

Không lâu sau, chiếc Mercedes-Benz của Cố Vãn Tình đã tới sân nhà Hàn gia. 

Sau khi từ chối lời đề nghị ở lại ăn tối của Trần Thư Vân, Cổ Vạn Thanh về nhà. Lục Kỳ cùng hai đứa nhỏ không dám nói lời nào, ngoan ngoãn ngồi vào trong xe.

"Ngươi già như vậy còn chơi với nước." Hiển nhiên Cố Vãn Tình đang rất tức giận. Ba người, một lớn, hai trẻ, đều là con của bà. Nếu tất cả biến mất cùng một lúc, chẳng phải cô ấy sẽ phải trả giá bằng mạng sống sao? 

Khi nghe tin Lộ Kỳ và những người khác dường như đã rơi xuống nước, Cổ Vạn Thanh lúc đầu lo lắng, sau đó tức giận. Anh ta tức giận đến mức muốn đánh Lục Kỳ. 

Trở về nhà ở đồn điền, hai đứa trẻ thay quần áo sạch sẽ, nhốt mình trong thư phòng để viết những suy nghĩ của mình. Lục Kỳ bị Cố Vãn Tình kéo về phòng. 

“Con khốn nhỏ, con khốn nhỏ.” Vừa đóng cửa lại, nước mắt cô lập tức trào ra, cô đấm mạnh vào ngực Lục Kỳ hết lần này đến lần khác. 

"Thật xin lỗi, tôi thề sẽ không mạo hiểm nữa. Thực xin lỗi, Uyển Uyển, tôi sai rồi." Lục Kỳ trong lòng đau lòng. Anh khóc đến nỗi cô gái xinh đẹp ôm anh vào lòng và để cô đánh mắng. 

Lục Kỳ luôn cho rằng lật thuyền trong ao chỉ là chuyện nhỏ. Nhiều nhất, anh ta có thể bị cảm lạnh nếu nước lạnh. Dù sao thì anh và hai đứa con vẫn an toàn. Hắn vốn định nở nụ cười, Cố Vãn Tình có lẽ sẽ không để ý nhiều. 

Nhưng anh không ngờ cô lại phản ứng dữ dội như vậy.

"Đồ khốn kiếp, cậu luôn làm tôi lo lắng. Sao cậu có thể tệ đến thế? Nếu cậu và Tiểu Tinh Tiểu Ngọc... cậu, sao tôi có thể sống một mình được?"

"Thực ra nước không sâu..."

Lục Kỳ còn chưa nói hết lời, đã bị Cố Vãn Tình giơ tay lên sợ đến mức nhắm mắt lại, nhưng lại không có đánh vào mặt hắn. 

Suy nghĩ của phụ nữ thật mỏng manh. Cô biết rằng khi con trai cô lớn lên, nó luôn phải coi trọng thể diện của mình. 

"Vẫn đang tìm lý do, khốn kiếp, khốn kiếp..."

Nắm đấm màu hồng đánh vào ngực Lục Kỳ như một cơn bão bất ngờ, với lực rất lớn. Cố Vãn Tình thân thể mặc dù yếu ớt, nhưng Lục Kỳ vẫn cảm thấy có chút đau đớn. 

"Ta không tìm ngươi nữa, ta không tìm ngươi nữa." Lục Kỳ vòng tay qua eo người phụ nữ, dùng tay còn lại ôm mặt cô, "Tôi biết mình sai rồi, Wanwan, xin hãy tha thứ cho tôi, được chứ."

Đôi mắt trong veo và sáng ngời ấy ngập tràn nước mắt, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lục Kỳ. Đột nhiên anh nghiến răng, dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ chặt vai anh. 

Lục Kỳ còn chưa kịp phản ứng, hắn liền cảm giác được cổ đau nhức dữ dội, hơi thở từ chóp mũi của người phụ nữ phả vào da cổ hắn. 

Đau quá, đau quá. Trông như sắp bị cắn. 

Lục Kỳ vô thức muốn đẩy người phụ nữ ra, nhưng anh lại cảm nhận được cơ thể run rẩy của cô và đôi bàn tay to lớn trên vai cô ôm chặt người phụ nữ. 

Không đúng, Lục Kỳ biết mình sai rồi. Nếu cô không thực sự lo lắng cho anh thì sao người phụ nữ luôn dịu dàng và đoan trang lại có thể thô lỗ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Tôi sai rồi, Vạn Uyển." Một tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, Lục Kỳ chịu đựng cơn đau dữ dội và dùng giọng cực kỳ dịu dàng xin lỗi. 

Sau khi được an ủi, Cố Vãn Tình cuối cùng cũng nghiến răng rời khỏi cổ hắn, quần áo còn chưa kịp phơi khô đã bị lấy đi. 

Lục Kỳ nằm ở trên giường, dùng gương kiểm tra vết cắn trên cổ. Hai hàng dấu răng hiện rõ, màu đỏ và dính đầy nước bọt. 

Anh đưa tay xoa xoa, cơn đau dần dần biến mất. 

Anh rất hạnh phúc khi được người phụ nữ mình yêu quan tâm nhiều như vậy. Anh biết, vị trí của anh trong lòng cô nhất định rất quan trọng. 

Lục Kỳ cười nói: "Hắt hơi." Hắt hơi xong, anh cởi áo khoác, kéo chăn đắp lên người. 

Khi anh tỉnh dậy, dì Vương đang nấu ăn trong bếp, nhưng không thấy Cố Vãn Tình đâu cả. Hỏi một cách lịch sự, tôi được biết cô ấy đang kiểm tra hai đứa con của mình trong phòng làm việc. 

Lục Kỳ đi về phía thư phòng. Khi đi ngang qua phòng ngủ của Cố Vãn Tình, vô tình liếc nhìn, phát hiện cửa hơi mở, khóa điện tử cũng không đóng. 

Đèn trong phòng vẫn sáng. Anh nhìn qua khe cửa và thấy một chiếc bàn ủi điện có vỏ màu trắng trên chiếc bàn gỗ cạnh máy tính. Bên cạnh bàn ủi là một màu xanh đậm...

Lục Kỳ dụi mắt nhìn đến khe cửa, không ngờ phát hiện ra đó là một bộ vest, bên cạnh là một chiếc quần cùng kiểu dáng được xếp gọn gàng. 

Bạn đọc đúng rồi, trong phòng Cố Vãn Tình có một bộ vest màu xanh đậm, là vest nam. 

Tại sao cô ấy lại có bộ đồ của đàn ông? Có phải là cho chính bạn? 

Ngạc nhiên, nghi ngờ, ghen tị. Trong lòng Lục Kỳ có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Anh chỉ có thể chắc chắn rằng bộ đồ này vừa rồi không thể bị Cố Vãn Tình mua được. Nhưng nếu đã giao cho anh ấy thì tại sao bây giờ bạn lại không nói cho anh ấy biết? 

Lục Kỳ lại nhìn chằm chằm vào bộ đồ, nhìn về hướng thư phòng, sau đó lặng lẽ đi vào phòng ngủ của Cố Uyển Thanh vì tò mò. 

Bộ đồ màu xanh đậm được làm từ chất liệu cao cấp và có kiểu dáng trang nhã. Nó đòi hỏi rất cao về vóc dáng của người mặc nó. Thấp hơn một chút hoặc béo hơn một chút sẽ làm mất đi vẻ quý phái và sang trọng tổng thể của bộ đồ này. 

Lục Kỳ cầm bộ đồ của mình lên, đứng trước tấm gương cao từ trần đến sàn trong phòng để so sánh. Nó có vẻ rất vừa vặn với dáng người của anh ấy. 

Nhìn vào bên trong bộ đồ, Lục Kỳ nhìn thấy một cái nhãn hiệu.

"Giorgio Armani"

Phông chữ màu bạc sáng. 

Lộ Kỳ không còn xa lạ với nhãn hiệu này, đó là tên của một nhà thiết kế vest thủ công nổi tiếng người Ý. Một trong những bộ đồ của anh ấy được may bởi người thầy nổi tiếng này. 

Vì lý do nào đó, Lộ Kỳ luôn cảm thấy bộ đồ này mang lại cảm giác cổ điển nặng nề. Anh nhìn chằm chằm một lúc lâu. 

Quên đi, Cố Vãn Tình hẳn là đã chuẩn bị cho hắn. Quần áo của Hàn An Minh tương đối nhỏ, Lục Kỳ mặc vào luôn có cảm giác chật chội. Vì vậy, anh đóng cửa phòng ngủ lại, mặc bộ đồ màu xanh đậm này trước gương. 

Kéo thẳng cổ áo, Lục Kỳ hài lòng nhìn mình trong gương. Bộ đồ này gần như được thiết kế riêng cho anh, hoàn toàn phù hợp với dáng người cao ráo và phong cách của anh. 

"Dì Vương, dì có thấy Lộ Kỳ không?"

"Tôi nghĩ tôi đã đến phòng của bạn."

"Ừm...gì cơ?"

Giọng nói của người phụ nữ có vẻ ngạc nhiên, tiếng bước chân nhanh chóng đến gần phòng ngủ. 

Lộ Kỳ quay lại, chuẩn bị gây bất ngờ cho Cố Vãn Tình. 

"Nhấp chuột." Cánh cửa mở ra.

"Lục..."

"耀耀." 

Hai người gần như nói cùng một lúc. Cố Vãn Tình nhìn xem đang mặc vest Lục Kỳ, nhưng hắn đứng ở chỗ đó một lát, thanh âm đột nhiên dừng lại.

Đôi mắt sáng đó nhìn người đàn ông đang mỉm cười với cô. Họ không ngạc nhiên cũng không quá ngạc nhiên vì anh ta đột nhập vào phòng ngủ mà không được phép, nhưng họ đều rưng rưng nước mắt và ngần ngại không nói nên lời. 

Thân hình cao lớn của người đàn ông tiến lại gần, bóng anh che khuất khuôn mặt cô. 

Lục Kỳ đóng cửa lại, vòng tay qua eo cô. Cô ngẩng đầu nhìn mặt, thân thể bất giác run lên. 

“Sao thế, Vạn Uyển, anh ấy có đẹp trai không?” Một giọng nói dịu dàng vang lên bên tai: "Là anh lén lút chuẩn bị cho tôi à? Tôi không nhịn được, quần áo của Hàn An Minh hơi chật, không vừa với tôi, nhìn thấy bộ đồ này liền mặc vào."

Lục Kỳ đang định hỏi lại cô khi chuẩn bị bộ đồ này cho anh, nhưng anh lại nghe thấy tiếng thút thít đứt quãng trong cổ họng cô. 

"Lớn...con khốn lớn."

"Cái gì?" Lục Kỳ nghe không rõ.

"Con khốn lớn." 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên chủ động ôm anh thật chặt, áp mặt vào lồng ngực ấm áp và rắn chắc của anh.

"Vạn Vân." Lục Kỳ đang đắm chìm trong hạnh phúc nhẹ nhàng gọi tên. Cơ thể người phụ nữ đột nhiên khựng lại trong giây lát. Cô nắm lấy bàn tay nhỏ bé của anh rồi nhanh chóng rời khỏi cơ thể anh. 

Tất cả những thay đổi này quá đột ngột. Lục Kỳ còn chưa kịp hỏi, Cố Vãn Tình đã đẩy hắn ra khỏi phòng. 

Người phụ nữ nhìn vào bàn ủi và nhận ra rõ ràng bộ đồ vẫn còn trên người tên khốn nạn nhỏ. 

Là do cô quá bất cẩn, hay là do định mệnh, tại sao Lục Kỳ lại mặc bộ đồ này? 

Lúc cô mở cửa, cô tưởng anh đã quay lại. 

"Con khốn lớn, con khốn lớn, con khốn lớn...con." Cô nhìn cánh cửa đóng kín, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Lỗ đít to của cô ấy đã biến mất, lỗ đít nhỏ của cô ấy ở ngoài cửa. 

Phản ứng kỳ lạ của Cổ Vạn Thanh khiến Lộ Kỳ bất ngờ. Anh đứng ngoài cửa muốn gõ cửa nhưng lại hạ tay xuống. Anh nghĩ cô nên bình tĩnh lại. Bạn cũng nên bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, sự bình tĩnh của anh sớm bị phá vỡ. 

Sau khi đăng nhập vào trang web chính thức của "Giorgio Armani" và thực hiện một số yêu cầu, Lộ Kỳ rất ngạc nhiên khi biết rằng bộ đồ mình đang mặc ít nhất đã hai mươi tuổi. 

Bởi vì phông chữ trên nhãn bên ngoài không còn được sử dụng trên những bộ đồ được may sau năm 2000 nữa. 

Chẳng trách Lục Kỳ luôn cảm thấy bộ đồ này dường như đã tồn tại từ rất lâu rồi. 

Ai đã từng mặc nó và tại sao Cố Vãn Tình lại giữ lại bộ vest từ hơn 20 năm trước? Cô ấy có phải là một tên khốn lớn không? 

Lục Kỳ càng ngày càng khó chịu, cởi bộ đồ ra, đóng gói gọn gàng. 

“Con khốn lớn, con khốn nhỏ, con khốn lớn…”

Lục Kỳ sắc mặt lạnh lùng, không ngừng lẩm bẩm, trong nháy mắt hiểu ra điều gì đó. Nhìn lại bộ đồ mã hóa, cơn tức giận lập tức dâng lên trong lòng anh. 

Anh nên rời đi hay nên hỏi rõ ràng với cô? Đột nhiên, Lục Kỳ cười lạnh, ánh mắt trở nên lạnh lùng xa cách, khiến người ta rùng mình. 

Anh nhặt bộ đồ lên, ngửi mùi hương trên đó, ngay sau đó mặc lại rồi đi vào phòng khách như không có chuyện gì xảy ra. 

Bữa tối kết thúc trong không khí yên bình. 

Hai đứa trẻ sợ hãi trước sự uy nghiêm của mẹ nên cẩn thận nhặt rau và di chuyển rất nhẹ nhàng. 

Lục Kỳ ngược lại tỏ ra hoàn toàn không quan tâm, thỉnh thoảng gắp thức ăn cho hai đứa trẻ. 

Việc suy ngẫm hàng ngàn chữ thực sự là điều khó khăn đối với một đứa trẻ mười một tuổi. Trước khi ăn, hai người ghép lại hơn 500 từ. 

Ăn tối xong, tôi muốn chủ động rửa bát cho mẹ vui nhưng lại bị lời nói của mẹ làm cho sợ hãi, vội vàng quay lại phòng làm việc. 

Tiểu Tinh nhìn Tiểu Ngư, mặt mướp đắng mặt mướp đắng, vẻ mặt tức giận của mẹ cô thật đáng sợ. 

Lục Kỳ lấy bát từ trong tay dì Vương, nói: "Dì Vương, để con làm, dì nghỉ ngơi trước đi."

"Này, được rồi." Dì Vương đáp lại. 

Trước khi vào bếp, Lục Kỳ cởi quần áo đặt trên ghế sô pha. 

Đổ nước và vắt hết nước rửa chén, anh bắt đầu rửa bát đĩa với chiếc tạp dề buộc trước ngực. 

Cố Vãn Tình vào bếp, đứng cạnh Lục Kỳ, bỏ bát đĩa đã rửa vào trong nước để rửa sạch. Hai người hợp tác rất ăn ý. 

"Lục Kỳ."

"Hả?" Lục Kỳ mỉm cười, đặt một chồng bát sạch lên giá đựng bát đĩa, kéo chiếc khăn khô treo trên tường lau tay. 

"Quần áo vẫn... vừa vặn chứ?"

"Nó rất vừa vặn và phù hợp với dáng người của tôi." Lục Kỳ cúi đầu hôn thật nhanh vành tai Cố Vãn Tình. 

"Anh..." Cố Vãn Tình đỏ mặt, lo lắng nhìn thấy người trong phòng khách, đành phải hạ giọng nói: "Đừng lộn xộn."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hừm." Lục Kỳ mỉm cười, nụ cười của hắn tựa hồ khiến Cố Vãn Tình cảm thấy không hiểu sợ hãi. 

Anh chặn người phụ nữ giữa bồn rửa và cơ thể mình, một tay ôm eo người phụ nữ và nắm lấy tay phải không chỗ tựa của cô. 

Anh nhìn chằm chằm vào mắt cô và nói: "Cảm ơn Wanwan vì món quà. Bộ đồ này đáng lẽ Wanwan đã chuẩn bị cho tôi phải không?"

Lời vừa nói ra, anh ta vòng tay qua eo người phụ nữ và càng ngày càng nắm chặt tay phải của cô ấy. 

Liệu cô ấy sẽ nói sự thật hay bịa ra những lời nói dối. 

"KHÔNG." Do dự một lát, Cố Vãn Tình trả lời. 

Câu trả lời thực sự không mấy dễ chịu khi nghe. 

"Bạn có thể cho tôi biết nó dành cho ai không?" Anh đang cố gắng hết sức để kìm nén cảm xúc của mình. Một đôi mắt đen sâu thẳm lộ ra vẻ lạnh lùng băng giá. Anh ta ghen tị, ghen tị đến mức hét lên và phát điên. 

Cô ấy có phải là một tên khốn lớn không? Anh có sức hấp dẫn gì mà khiến cô yêu anh nhiều năm như vậy. 

"Chúng ta có thể ra ngoài trước được không?" Cố Vãn Tình cầu xin.

"Wanwan, sao em lại bỏ chạy? Em thậm chí còn không chịu bịa ra lời nói dối để dỗ dành anh sao?"

"Không, tôi... đây là quyền riêng tư của tôi, tôi xin lỗi."

"Được rồi, đi với tôi... không, về phòng của bạn."

"Đợi đã..."

Lục Kỳ không khỏi chia tay, nắm lấy tay phải Cố Vãn Tình, mở cửa bếp, bước nhanh về phía phòng Cố Vãn Tình. Đi ngang qua ghế sofa, anh nhặt bộ vest màu xanh đậm vừa cởi ra. 

Cổ Vạn Thanh bị Lộ Kỳ bắt và buộc phải dùng dấu vân tay của mình để mở khóa điện tử. 

"Bùm." Sau khi vào phòng ngủ, Lục Kỳ đóng sầm cửa lại. 

Anh muốn tức giận, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của người phụ nữ cùng vẻ mặt đau khổ và đáng thương của cô, anh không khỏi ôm cô vào lòng. 

"Wanwan, nói cho tôi biết, bộ đồ này là chủ nhân của ai, tại sao, tại sao, anh đã giữ nó hơn hai mươi năm. Xin hãy nói cho tôi biết."

"Tôi xin lỗi, ít nhất là chưa. Hãy cho tôi chút thời gian, được không?"

"Bây giờ cậu vẫn giấu tôi à?"

"Không, tôi... ừm."

Nụ hôn độc đoán và cưỡng bức khiến cô không nói nên lời, nhưng cô chưa kịp phản ứng thì lưỡi của người đàn ông đã xâm nhập vào miệng cô. 

Cánh tay khỏe mạnh ôm chặt người phụ nữ trong vòng tay anh, khiến anh muốn hòa làm một với cô. 

Sự ghen tị đang dần làm tan rã lý trí của Lộ Kỳ. Anh không cho phép người phụ nữ của mình có người đàn ông khác trong lòng. Nếu không chiếm được trái tim cô ấy thì hãy chiếm hữu cơ thể cô ấy và chiếm hữu cô ấy một cách mãnh liệt. 

Lục Kỳ đè Cố Vãn Tình xuống giường hôn cô. 

Chiếc chăn bông mềm mại được ấn vào những vết lõm sâu hình người, rồi nhanh chóng cuộn lại thành những nếp nhăn lộn xộn. 

Khi cô kiệt sức và nước mắt lần lượt trào ra, anh ngồi lên chân cô và cẩn thận cởi quần áo, quần, giày của cô. 

Sau đó, của cô ấy. 

"Lục Kỳ, đừng làm như vậy." Cô nắm lấy bàn tay to lớn đang cởi cúc quần áo trên ngực và cầu xin. 

"Wanwan, nếu bạn muốn Xiaoxing và Xiaoyu nghe thấy bố mẹ họ quan hệ tình dục, hãy hét lên càng to càng tốt. Tôi rất mong muốn Wanwan rên rỉ khi tôi đụ cô ấy."

Quần áo lần lượt bị lột ra, thân trên trắng như ngọc xuất hiện trần trụi trước mặt Lục Kỳ giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc tinh xảo. 

Anh cúi đầu hôn lên mắt cô, vị mặn mà ấm áp chưa bao giờ biến mất. Cô cứ âm thầm khóc. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của Lục Kỳ chạm vào thắt lưng váy quanh eo mình, cô vẫn cố gắng nắm lấy tay anh. 

"Làm ơn, Lộ Kỳ, xin hãy nghe lời tôi." Giọng nói bị vỡ và khàn. Ngoài nỗi sợ hãi trong mắt anh, tình yêu dịu dàng của người mẹ dành cho con trai vẫn không hề biến mất. 

Cô hy vọng giọng nói của mình có thể đánh thức lý trí của Lục Kỳ. 

Cô thất bại, chiếc váy tách khỏi phần thân dưới, để lộ hai chân tất đen thẳng tắp, thon thả, cân đối hoàn hảo. 

Cô muốn ngồi dậy nhưng lại bị Lục Kỳ thô bạo đẩy xuống. 

Sau đó, có một tiếng "rít" vang lên, chiếc tất giữ nhiệt màu đen bị xé ra khỏi tận gốc đùi phải của Lục Kỳ. 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết lập tức lộ ra không trung, lập tức khiến đồng tử của Lục Kỳ mở to. Máu sôi lên và ham muốn bùng cháy. 

Cô bị buộc phải nằm xuống trong nước mắt, cánh tay phải bảo vệ cặp ngực xinh đẹp lộ ra, còn tay trái che vùng tam giác của quần lót. Đôi tất hư hỏng lại thêm chút vẻ đẹp không trọn vẹn. 

Vẻ đẹp không khỏi bị xâm phạm, nước mắt trở thành lời nói đau lòng của cô. 

Ngay khi Lục Kỳ chuẩn bị cởi bỏ chiếc quần lót còn lại của mình, một tiếng rên rỉ đứt quãng đã hoàn toàn dập tắt ham muốn của anh. 

"Tiểu Thất."

Sau một hồi lâu nhìn chằm chằm, anh thở dài. 

Ôm sát vào tai cô, Lục Kỳ nói: “Có lẽ việc anh xuất hiện trong cuộc đời em là một sai lầm. Anh tưởng mình đã chiếm được trái tim của em, nhưng cuối cùng anh phát hiện ra người đáng thương thực ra lại là anh, một kẻ ngốc không biết gì, thực xin lỗi.”

Cố Vãn Tình biết hắn muốn nói gì. Ho khan hai tiếng, nàng khàn giọng nói: "Anh đã hứa với em mãi mãi sẽ không nói lời từ biệt."

"Vậy tiếp tục bị ngươi đùa giỡn, bị nước mắt của ngươi lừa gạt?"

"Ta nói, cho ta thời gian đi, tiểu hỗn đản, vì cái gì ngươi nhất định phải tổn thương ta hết lần này đến lần khác? Ta còn có thể biến mất sao? Ngươi một chút kiên nhẫn cũng không có sao?"

“Tôi sẽ rời đi ngay.” Lục Kỳ đứng dậy. Anh ấy không bao giờ nói lời tạm biệt hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng Cố Vãn Tình hiểu ý nghĩa của việc anh ấy rời đi. 

Có lẽ trước đây cô sẽ tạm chấp nhận sự chia ly này. 

Nhưng sau khi biết mình suýt bị chú hai của cha mình nhận ra, một cảm giác nguy hiểm lập tức ập đến trong anh. 

Biết đâu ngày mai ông nội hoặc những người chú đó sẽ tìm thấy anh. 

Bọn hắn dễ dàng xác nhận hắn có phải là Dịch Triển Hành con trai hay không, cũng dễ dàng không kém để hắn giống như cha hắn biến mất. 

Cô phải ở bên cạnh anh. 

Cố Vãn Tình tựa hồ đã hạ quyết tâm, nắm lấy cổ tay Lục Kỳ. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa." Lục Kỳ sốt ruột nói mà không quay đầu lại. 

"Chỉ cần cậu không vào thì mọi chuyện khác đều ổn..."

"Đủ rồi..."

Sau đó có một âm thanh bị bóp nghẹt. 

Cố Vãn Tình tay trái cầm hai viên bi ngực, hai chân ngọc đeo chiếc tất rách chồng lên nhau, tay phải tung nắm đấm, đánh thật mạnh vào eo Lục Kỳ. 

Cảm thấy bị đối xử sai trái và càng tức giận hơn, cô đã hạ thấp phẩm giá và sự dè dặt của một người mẹ nhưng anh vẫn mất bình tĩnh. 

Chưa kể, nó khá đau đớn. 

"Này, cậu..."

Lộ Kỳ quay lại và lần đầu tiên nhìn thấy người đẹp, anh choáng váng. 

Có lẽ vì cảm xúc dâng trào vừa rồi nên anh tạm thời bỏ qua sự cám dỗ của thân hình đẹp đẽ. 

Bây giờ nhìn xem, mỹ nhân nước mắt đầm đìa, lông mày ngượng ngùng, vẻ tức giận lộ rõ. 

Chiếc cổ thiên nga thon thả đỡ đầu với mái tóc rối bù, dường như có một vẻ kiêu ngạo không chịu thừa nhận thất bại. 

Xa hơn nữa, có bờ vai thơm như sa-tanh tuyết, xương quai xanh được chế tác tinh xảo và bộ ngực cao chót vót gần như không che được đầu cánh tay ngọc.

Đôi tất rách và đôi chân chồng lên nhau tạo nên một bức tranh đẹp đầy rời rạc. 

"Đừng... đi quá xa."

"Đồ khốn nạn, cái quái gì vậy...ah, nhẹ nhàng chút đi."

Lộ Kỳ chơi đùa với hai quả bóng ngực cao lớn và đầy đặn, tạo hình chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Anh vừa nói gì thế?"

"Đừng cho nó vào, huh... nhẹ nhàng thôi."

"Nói rõ ràng cho anh biết, em không xuất tinh được hay là không cho cặc của anh vào được?"

"Bạn không thể chèn nó." Giọng anh mỏng như muỗi hay ruồi, gần như không thể nghe được. 

Lục Kỳ buông người phụ nữ ra, đứng ở bên giường, cởi từng bộ quần áo vừa mặc vào dưới ánh mắt nghi ngờ của cô. 

Anh giơ cao háng lên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ đặt lên đó, sau đó từ từ cởi chiếc quần dài màu xanh đậm cùng kiểu dáng. 

Quần lót cũng bị cởi ra, một con cặc lớn cứng như cột sắt nóng đỏ đứng thẳng một góc 45 độ lao về phía khuôn mặt đỏ bừng của Cố Uyển Thanh. 

Khí tức mạnh mẽ tỏa ra từ cây gậy khiến cơ thể cô cảm thấy bồn chồn. 

Cơ thể bước vào trạng thái cảm xúc. 

Trên đời này chỉ có hai người đàn ông có thể dễ dàng khơi dậy dục vọng của cô. 

Một con khốn lớn, một con khốn nhỏ. 

Nhưng bây giờ, tên khốn nhỏ không phải là tên khốn nhỏ đó đã chiếm gần một nửa tầm nhìn của cô. Anh ấy thật hùng vĩ và oai vệ. 

Con gà trống dài hai mươi centimet, to bằng cánh tay trẻ con. Toàn thân nó có màu đỏ và tỏa ra hào quang cháy bỏng. Các mạch máu màu xanh cuộn quanh trụ. Quy đầu ở phía trên giống như một cây nấm lớn, đã to hơn quả trứng. 

Hai bìu sưng phồng ở gốc cho thấy khả năng lưu trữ tinh trùng đáng kinh ngạc của anh. 

"Văn Loan, chính mình làm đi." Lộ Kỳ lắc dương vật của mình và cố tình đưa nó về phía khuôn mặt của người phụ nữ, gần như chạm vào chóp mũi của cô ấy. 

Cố Vãn Tình trừng mắt nhìn hắn, giơ đôi tay trắng nõn thon dài lên nắm lấy thân cây gậy to lớn, dùng một lực nhẹ rồi từ từ bắt đầu di chuyển nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Nóng nóng, bàn tay trắng nõn mềm mại chạm nhẹ một cái cũng khiến toàn thân khẽ run lên. 

To và dày quá, thậm chí còn so với bố mình. Liệu một con cặc to và dài như vậy nhét vào cơ thể anh có mang lại cảm giác giống như bố anh không? 

Cố Vãn Tình ngượng ngùng cúi đầu, tự trách mình sao có thể có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy. Cho dù người đàn ông và chồng cô có con cặc trước mặt nghĩ lại thì anh ta cũng là con ruột của cô, một sự thật không thể thay đổi được. 

Nhưng chính là con cặc của con trai cô đang được bàn tay trắng nõn mềm mại của cô ôm vào lòng, chậm rãi vuốt ve. 

Nó thật dày và dài. Cho dù tôi có nhận được bao nhiêu sự giáo dục từ tầng lớp quý tộc, tôi cũng không thể kìm nén được sự mơ màng trong lòng. 

Hơn nữa, tên khốn nhỏ đó còn liên tục trêu chọc cô bằng lời nói. 

Mỗi khi tôi chạm tới gốc cặc, lòng bàn tay sẽ chạm vào hai túi tinh to hơn trứng, phồng lên và nặng nề. 

Ngẩng đầu lên, tiểu hỗn đản hơi nheo mắt lại, lộ ra vẻ mặt cực kỳ hưng phấn. 

"Vạn Loan, đẩy mạnh lên." Lộ Kỳ đẩy mạnh, con cặc của anh gần như chạm vào bộ ngực đầy đặn của Cổ Vạn Thanh. “Chúng ta hãy giật nó ra bằng cả hai tay, nếu không cặc của tôi dài quá và tôi sẽ không thể giật nó bằng một tay đâu.”

"Câm miệng."

"Wanwan, phòng của bạn có thể cách âm được không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

“Chờ Vạn Loan cao trào, e rằng hai người còn nghe được.”

“Anh…” Cố Vãn Tình tức giận đến mức bóp mạnh cặc mình, “Đồ khốn kiếp, anh đã hứa với tôi là không… cho vào.”

Lục Thất cười: “Tôi sẽ giữ lời hứa, nhưng không có nghĩa là tôi không thể để Loan Loan đạt cực khoái. Chẳng phải sáng hôm qua Vạn Loan đã phun ra khỏi miệng tôi sao?”

"Nứt."

"Ôi...đau quá, đau quá, anh yêu em..."

"Tiểu khốn."

Cố Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi, bất lực nhìn con trai mình. Nếu anh biết bà là mẹ anh, liệu anh có xấu hổ về việc mình đã làm không? 

Lục Kỳ quỳ ở trên giường, cởi quần áo, hoàn toàn khỏa thân. Các cơ bắp cuồn cuộn và các đường nét rõ ràng. Sức mạnh nam tính mạnh mẽ tác động đến tầm nhìn của Cổ Vạn Thanh. 

Phải nói, con trai của bà thực sự rất hoàn hảo. 

"Ừm...đừng."

Lục Kỳ ôm cô vào lòng, một tay giữ cô lại, đưa lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp êm dịu, quấn quanh chiếc lưỡi hồng hồng mềm mại bắt đầu mút.

"Tíc...tít." Nụ hôn hống hách và mãnh liệt không ngừng phát ra tiếng nước bọt bị hút vào. Lục Kỳ dùng tay phải gỡ bỏ cánh tay đang bảo vệ ngực của Cố Uyển Thanh, ấn mạnh vào bộ ngực tròn trịa và trắng trẻo rồi nhào nặn thật mạnh.

"Ừm." 

"Tiếp tục đi, Vạn Loan, đừng dừng lại." Anh nắm lấy bàn tay trái đã buông lỏng của Cố Vãn Tình, lại quấn quanh cặc anh, “Nếu anh không giật cặc của tôi ra, lần xuất tinh đầu tiên trong đêm nay sẽ là một cú búng tay.”

Lục Kỳ kiêu ngạo nhìn xuống khuôn mặt trắng nõn như ngọc, đỏ bừng của Cố Vãn. Cái miệng đỏ mọng của cô lấp lánh nước, hơi hé mở và hơi thở gấp gáp. Mắt anh hơi đờ đẫn vì thiếu oxy. 

Thấy cô nhìn mình bằng ánh mắt không thuyết phục, Lục Kỳ cố ý liếm đôi tai thanh tú của cô, sau đó nói: "Đừng lo lắng, Wanwan, cho dù em có thủ dâm vì anh, em cũng không thể thoát khỏi đòn đánh. Wanwan, em vừa làm anh rất buồn, anh muốn bồi thường một chút, nhưng cũng không quá nhiều."

"Bạn có hài lòng khi phải làm bẽ mặt tôi không?"

"Đau?" Lục Kỳ không xin lỗi mà lại nổi giận. Bản năng chiếm hữu của người đàn ông khiến tính ghen tuông của anh ta trở nên rất nhạy cảm. 

Phụ nữ bị choáng ngợp bởi anh ta. 

"Nói cho anh biết, em có cảm thấy nhục nhã khi quan hệ tình dục bằng miệng với người mình yêu không? Vạn Vạn, hay chỉ vì tôi không phải con khốn lớn của anh nên em không muốn? Nếu anh là con khốn lớn của em, em có sẵn sàng làm không? Nhưng khi tôi thổi kèn cho Vạn Vạn, chẳng phải tôi cũng lên đỉnh sao? Nước bắn ra nhiều như vậy, Vạn Vạn chẳng phải rất xúc động sao?"

"Đồ khốn, đồ khốn, ugh..."

Đôi mắt Cố Vãn trong veo và ươn ướt, cô dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy lưng Lục Kỳ. Cô ngẩng đầu lên và mở cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Xèo... đau quá, đau quá, Uyển Uyển, đừng... cắn nữa." Khuôn mặt của Lữ Kỳ nhăn lại vì đau đớn. 

Người phụ nữ này cắn người bất cứ khi nào cô ấy không đồng ý với mình. 

Dấu răng trên cổ vẫn chưa biến mất, trên vai lại xuất hiện những vết răng mới. 

Tiếng nức nở của người phụ nữ và tiếng rên rỉ bị kìm nén của người đàn ông hòa quyện vào nhau, và không có khoái cảm nào mà tình dục tuyệt vời nên có. 

Lục Kỳ không thể hiểu được. Mỗi lần thân mật với Cố Vãn Tình đều sẽ bị thương. Người phụ nữ này nhìn có vẻ ấm áp nhưng không ngờ trên giường lại bạo lực như vậy. Cô ấy có làm điều tương tự với lỗ đít to của mình không? 

May mắn thay, làn da của Lộ Kỳ thô ráp và nhiều thịt, cơ bắp trên vai đủ cứng nên vết cắn không chảy máu. 

Cố Vãn Tình bảo vệ ngực, cuộn người vùi đầu. 

Người đáng lẽ phải bảo vệ cô nhất lại đang làm tổn thương cô. 

Tuy nhiên, anh ta là đứa con hoang nhỏ của cô, vậy nếu cần thiết cô sẽ trao toàn bộ cơ thể của mình cho anh ta thì sao. 

Anh nhìn con khốn nạn này mà rưng rưng nước mắt, trên mặt đầy vẻ bối rối, trong mắt hiện lên sự thương hại cho cô. 

Im lặng. Lục Kỳ lại ôm người phụ nữ vào lòng, hôn lên mắt cô, rất nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Sau khi hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào, Lục Thất đặt Cố Vãn Tình xuống, tựa đầu cô vào gối. Ánh mắt anh di chuyển đến phần bụng dưới, nơi khu vực dưới rốn được quấn trong một chiếc tất mỏng, có thể nhìn thấy rõ mép quần lót. 

Khi anh móc tay vào mép tất, Cố Vãn Tình đã đưa tay ra ngăn cản. 

"Lộ Kỳ, bạn đã hứa với tôi." Cô nắm lấy tay người đàn ông. 

"Ta nói rồi, ta sẽ giữ lời hứa không đi vào Vạn Loan." Anh nhìn vào mắt cô dịu dàng và trìu mến, "Hãy cho anh xem âm hộ đẹp nhất của em."

"Tiểu khốn." Cố Vãn Tình chửi rủa. Tên khốn đó không biết mình sinh ra ở đâu.

Lục Kỳ mỉm cười. Tay người phụ nữ tuy không buông ra nhưng cô ấy cũng không còn bao nhiêu sức lực. Anh dễ dàng cởi chiếc tất rách ra. Một chiếc quần lót màu tím nhạt che đi phần bí ẩn đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. 

"Ừ, không." Anh ta dùng đôi tay nhỏ bé che đi gò ngọc đầy đặn của mình và cong chân. 

Không phải Cố Vãn Tình dè dặt, cô chỉ đang duy trì phẩm cách tốt nhất của một người mẹ mà thôi. 

"Được rồi, Loan Loan, tôi không vào."

Cuối cùng cô ấy đã mạnh mẽ hơn rất nhiều, nhưng Lộ Kỳ đã nhanh chóng cởi đồ lót và buông đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra. Lộ Kỳ quỳ giữa hai chân anh, chịu đựng ham muốn do pheromone phát ra từ âm đạo của cô khơi dậy. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và anh cẩn thận nhìn vào phần đẹp nhất. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng âm hộ của Cổ Vạn Thanh vẫn rất hấp dẫn đối với anh. 

Nó rất sạch sẽ, không hề có màu đen mà rõ ràng là khác hẳn với màu hồng của cô gái. Nó giống như một chai rượu vang đỏ êm dịu được lên men trong nhiều năm. Nó có hương vị tuyệt vời và là thời điểm tốt nhất để thưởng thức nó. 

Cố Vãn Tình biết mình ngăn cản không được, đành chịu thua, chỉ lấy tay che mặt. 

Chẳng mấy chốc, không khí nóng phun vào lỗ mật. Lục Kỳ tay phải che lấy mu môn, lòng bàn tay cùng bốn ngón tay xoa xoa lông mu mềm mại như cỏ đầu xuân. Ngón tay cái của anh ấn vào hạt đậu đỏ phía trên lỗ, mài cẩn thận. 

Đây thực sự là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

Vừa ấn vào âm vật của mình, Cố Vãn Tình không khỏi rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

Lộ Kỳ ngừng cằn nhằn, mở miệng và nghiêng người về phía trước. Không giống như lần trước, kết cấu mềm mại ở lối vào lỗ của cô tương đối khô ráo, chứng tỏ cảm giác êm dịu vừa rồi không khiến cô cảm động. 

"Ồ, con khốn nhỏ, không." Cố Vãn Tình mở mắt ra, phát hiện giữa chân mình có một cái đầu đầy lông. 

Lục Kỳ tăng tần suất xoa bóp âm vật, sức mạnh và tốc độ của đầu lưỡi cũng tăng lên. Sau khi làm ẩm đơn giản, lưỡi của anh ép mở hai miếng thịt trai mịn màng, xâm nhập vào âm đạo căng cứng và mềm mại, dùng hết sức mút và liếm phần thịt trong tầm tay. 

"Tên khốn kiếp, à...đủ rồi à..."

Cố Vãn Tình sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt nhìn con trai mình, nhưng thân thể mềm nhũn, gần như không còn chút sức lực nào. Ông ấn bàn tay nhỏ bé của mình lên đầu con trai nhưng không thể dùng được chút sức lực nào. 

Hai chân ngọc siết chặt, kẹp lấy đầu của Lục Kỳ. Bàn chân ngọc thanh tú hoàn mỹ giẫm lên ga trải giường, mười ngón chân tròn như ngọc, cuộn tròn, siết chặt lòng bàn chân. 

"Con khốn nhỏ, được rồi... ừm."

Anh ta thậm chí còn không cho người phụ nữ phun nước, vậy làm sao Lộ Kỳ có thể ngừng mút âm hộ cô ấy. 

May mắn thay, kỹ năng của tôi rất tốt. Trong vòng năm sáu phút, âm hộ của Cố Vãn Tình trở nên ẩm ướt, nước mật ngọt ngào không ngừng chảy ra từ âm đạo. 

Chiếc lưỡi thò ra khỏi âm đạo, chạm vào âm vật và đột nhiên bắt đầu liếm nhanh hơn. 

Niềm vui bất ngờ đã đẩy Cố Vãn Tình lên một đỉnh cao hơn. Sau vài tiếng rên rỉ quyến rũ, cô che miệng lại. 

Trong khi Lộ Kỳ đang liếm âm vật của mình, bàn tay trái của anh ấy có các khớp rõ ràng, ngón giữa và ngón trỏ dài và mạnh mẽ đã nhờ sự trợ giúp của mật ong từ trong lỗ, thâm nhập sâu hơn vào khu vực này. 

Những đầu ngón tay thô ráp cọ xát vào vùng da thịt nhạy cảm và mỏng manh trong âm đạo, lập tức khơi dậy những tầng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp không ngừng vặn vẹo, tay phải của Lục Kỳ ấn xuống bụng dưới để ổn định, đổi lại dùng ngón tay nhanh chóng gắp lỗ mật. 

Giờ đây, lỗ ngọt ngào của Cổ Vạn Thanh đã trở thành độc quyền của anh ta, ngay cả khi nó chưa bị con cặc to của anh ta xâm nhập. Và hành lang trơn trượt này chính là nơi anh sinh ra. 

Gujiguji...

Tiếng nước róc rách không ngừng vang lên, nước mật ong không ngừng chảy ra, thấm ướt tấm trải giường dưới mông ngọc. 

"Chết tiệt, tôi thực sự muốn đút cặc của mình vào." Sự kiên nhẫn của Lữ Kỳ đã đến mức cùng cực. Anh ta đột nhiên ngồi dậy trên đầu gối, dang rộng đùi Cố Uyển Thanh, một tay ấn vào phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của anh, một tay ôm lấy dương vật của mình vào cái lỗ trơn trượt. 

"A... Lục Kỳ, không... ô ô, đừng..."

Đầu tiên, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím ép vào lỗ hở, sau khi nhẹ nhàng ép mở hai miếng thịt ngao, bụng dưới của Cố Uyển Thanh đột nhiên cong lên, sau đó một luồng thủy triều ấm áp phun ra, khiến cặc của Lục Kỳ ướt đẫm.

"Đa a a a." Nữ nhân hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống, giọng nói còn run rẩy, vẻ mặt rất lo lắng. Tuy rằng lực lượng không nhiều nhưng anh vẫn đặt tay lên ngực Lục Kỳ. 

"Van Loan, để tôi..."

"Tiểu khốn." Trên mặt hắn vẫn còn dư vị cực khoái, nhưng hắn kiên quyết nhịn xuống, “Ngươi đã hứa với ta.”

Lộ Kỳ ôm con cặc sưng tấy của mình và cuối cùng gật đầu. Anh không muốn làm tổn thương cô. 

Nhưng làm sao nó có thể như thế này được? Anh hứa với Cố Vãn Tình không được vào, nhưng lại không nói ở bên ngoài không được chạm vào cô.

"Vạn Loan, tôi không vào." Lục Kỳ nói: “Nhưng để cặc của anh xoa bóp âm hộ của em cũng được.”

"KHÔNG."

"Haha, Vạn Vạn rõ ràng là thích thú, thật là lừa dối." Lục Kỳ nói xong, bất chấp mà ôm lấy con gà trống, để quy đầu và thân gà được bao phủ bởi mật ong trong hang. Anh tách hai miếng thịt ngao mỏng ra và chà xát lên xuống. 

Mỗi lần quy đầu sẽ cọ xát vào vùng đậu đỏ nhạy cảm phía trên môi âm hộ. 

Lắc đầu nói không, Cố Vãn Tình cảm thấy trong cơ thể mình lại có một làn sóng khoái cảm khác dưới sự ma sát của cặc của Lục Kỳ. 

Với sự bôi trơn của chất lỏng mật ong, ma sát của vòi được trơn tru. Rãnh của quy đầu giống như một chiếc dao cạo, cạo lên xuống cái lỗ trơn trượt, cạo ra một vũng chất lỏng sền sệt. 

"Đũa phép thực sự được làm bằng nước. Có rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của tôi. Ngày mai tôi phải thay khăn trải giường."

"Đồ khốn."

"Đúng vậy, tôi là tên đại khốn của anh. Con cặc của tên khốn lớn đang cọ xát vào cái lồn nhỏ nhắn mềm mại và mọng nước của Vạn Vạn. Rít... sướng quá. Ước gì tôi có thể đút cô ấy vào bên trong."

"Câm miệng."

"Gọi tôi là tên khốn lớn."

"Ngươi..." Cố Vãn Tình cau mày vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Khuôn mặt thanh tú của nàng đỏ như hoa đào mùa xuân. 

Rõ ràng ông đang rất tức giận nhưng cơ thể vẫn không ngừng vui sướng dưới sự kích thích của con trai. 

Cô nhắm mắt lại và bịt miệng lại. 

Chỉ cần cầu xin anh ấy xuất tinh nhanh chóng. 

“Cậu không muốn hét lên như một thằng khốn nạn à?” Lục Kỳ hừ lạnh một tiếng, bàn tay to lớn ôm lấy con cặc, đầu quy đầu chạm vào lỗ mềm mềm mại của lỗ, đột nhiên nó chìm gần hết vào trong. 

Quả nhiên, cảm giác được bao bọc trong cái lồn xinh đẹp của phụ nữ rất khác. Phần lớn quy đầu đã bị ngâm trong đó, lập tức bị da thịt mềm mại nhạy cảm siết chặt lại. Thỏa mãn đến mức anh gần như không thể kìm nén được cảm giác xuất tinh. 

"Ồ...aha, đồ khốn nạn."

Thân thể Cố Vãn Tình càng phản ứng kịch liệt hơn. Quy đầu nóng bỏng và to lớn bất ngờ ghé thăm cái lỗ nhỏ đã mở nhiều năm của cô. Cảm giác thỏa mãn đã mất từ ​​lâu khiến cô gần như chạm tới thiên đường. 

Thân thể mảnh dẻ đột nhiên cong lên rồi rơi xuống, hai chân ngọc thon dài kẹp chặt lấy eo Lục Kỳ. Cái miệng nhỏ bị che không khỏi phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ. 

"Tiểu khốn." Cô muốn đẩy mình lên, nhưng lại phát hiện tư thế này khiến quy đầu của Lục Kỳ lún sâu hơn. Cô lại nằm xuống và rút chân lại. 

Đôi chân ngọc thanh tú giẫm lên ngực Lục Kỳ, cố gắng đẩy nó ra. 

“Xin hãy rút ra nhanh chóng.” Cố Vãn Tình thực sự sợ hãi. Cô sẽ làm gì nếu tên khốn nhỏ đó không thể kiềm chế bản thân và xâm nhập hoàn toàn. 

Lục Kỳ cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Chỉ cần anh đẩy về phía trước, con cặc dài và dày của anh có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo ẩm ướt và mọng nước của Cố Uyển Thanh, hoàn toàn chiếm giữ cô. 

Nhưng khi anh nhìn người phụ nữ, nhìn thấy ánh mắt vô cùng thống khổ cùng nước mắt không ngừng chảy ra, anh cuối cùng cũng kìm nén được sự thôi thúc của cơ thể. 

"Đại khốn, đại đại khốn, đừng bắt nạt ta." Cổ Vạn Thanh cuối cùng cũng nhượng bộ và nghiến răng nghiến lợi hét lên hai lần. 

"Tôi sẽ không bắt nạt bạn." Lộ Kỳ mỉm cười nhẹ, đẩy mông ra sau và kéo quy đầu ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"Ờ ờ..."

"耀耀."

"Hả?"

Lục Kỳ ôm hai chân ngọc của Cố Uyển Thanh, ôm sát vào ngực anh, trải đôi chân ngọc của cô lên vai anh. 

Giờ đây, con cặc của anh đang bị kẹp giữa âm đạo và vùng tam giác chật hẹp giữa hai đùi, phủ đầy mật ong ướt và trơn. Anh đẩy eo và hông về phía trước và tiếp tục đập.

"Bạch bang bang..."

"A... tên khốn này, nhẹ nhàng chút đi."

"Động tác của tôi đã rất nhẹ rồi. Bạn có muốn thử một động tác mạnh mẽ hơn không?" Lục Kỳ nói xong, hắn dùng sức đâm, háng chạm vào đùi nữ nhân, hai quả trứng to đùng đập vào đáy chậu. 

"Đừng... ôi... đồ khốn, tên khốn lớn." Thân thể mảnh dẻ bị va chạm rung lên, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Cố Vãn Tình bối rối đến mức không còn quan tâm nên gọi cái gì nữa. 

Cô tức giận định dùng chân dẫm lên mặt anh, nhưng anh nhân cơ hội đó tóm lấy mắt cá chân cô. Sau đó cô mở miệng, và những ngón chân nhỏ nhắn trắng như ngọc đó trở thành đối tượng của miệng anh. Cái lưỡi to thô ráp của anh ta được bọc trong nước bọt và len lỏi giữa các ngón chân. 

Cơn ngứa không thể tả được khiến da đầu Cố Uyển Thanh tê dại, phần thân dưới không ngừng bị tác động. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm trộn lẫn với âm thanh giòn tan của mật ong bắn tung tóe, giống như nhịp đập. 

Cứ như vậy, Lộ Kỳ dùng con cặc của mình xuyên vào tam giác giữa âm hộ và đùi cô, liếm đôi chân ngọt ngào của cô. Lộ Kỳ phải mất năm sáu phút mới có thể đẩy cơ thể Cổ Vạn Thanh lên một đỉnh cao mới. 

"Ồ..."

Nó thậm chí còn mãnh liệt hơn cả khoái cảm mà việc quan hệ tình dục bằng miệng của Lộ Kỳ mang lại.

Cố Vãn Tình cố gắng hết sức đè nén tiếng rên rỉ của mình, thân thể run rẩy kịch liệt, hai chân dùng hết sức siết chặt. 

Một làn sóng nước từ trong hố phun ra như lũ lụt, đánh vào bụng và háng của Lục Kỳ. 

"Xì... ồ." Lục Kỳ ôm chặt đùi Cố Vãn Tình, suýt chút nữa xuất tinh. 

"Ờ ờ..."

Cô thở hổn hển sau khi lên đỉnh, bộ ngực cao chót vót phập phồng theo hơi thở, núm vú đỏ tươi giòn như quả anh đào đặc biệt dễ thấy. 

Những giọt mồ hôi nhỏ rỉ ra từ làn da trắng ngần, phản chiếu ánh sáng pha lê. Chiếc cổ dài cong lên, một đôi mắt bị cánh tay che lại. 

"Anh... vẫn chưa ổn à?" Cố Vãn Tình hỏi. Cô nhận thấy lực đẩy vào giữa chân của Lục Kỳ vẫn chưa dừng lại. 

"Làm sao có thể dễ dàng bắn mà không cần đưa vào?" Lục Kỳ nói. 

"Đủ rồi, nhanh chóng đi ra ngoài." Cố Vãn Tình liếc nhìn đứa con trai vẫn đang ôm đứa con trai chân dài của mình. 

"Khi Wanwan cảm thấy thoải mái thì đến lượt tôi."

"Ừ... đừng."

Lộ Kỳ đột nhiên dang rộng hai chân dài của Cổ Vạn Thanh, đặt thanh đòn lên vai anh ta và dang rộng đùi đang quỳ. Anh siết chặt cặp mông tròn trịa như trái đào của Cố Uyển Thanh, sau đó nhấc mông lên và bắt đầu đụ cô nhanh hơn. 

"Bạch bang bang."

"Tiểu khốn ôi ô ô..."

Lộ Kỳ tác động rất nhịp nhàng và mạnh mẽ, hoàn toàn áp chế Cố Vãn Tình. 

Anh nhớ cô có thói quen tập yoga nên cố gắng tiếp tục ấn xuống. 

Quả nhiên, thân thể dẻo dai của Cố Vãn Tình không hề làm hắn thất vọng chút nào. 

Đùi cô gần như áp vào bộ ngực cao của cô. 

Còn hắn nhân cơ hội cúi đầu, ngậm một cây dương đào vào miệng, vui vẻ mút. 

Hương vị rất quen thuộc. 

Người phụ nữ bên dưới cô thật khốn khổ. Khi đùi cô áp vào cơ thể, gần như chạm vào ngực, mông cô không ngừng hướng lên trên, những cánh hoa trong âm đạo càng bị ép chặt hơn vào con cặc dày, dài và to của cô. 

"Bạch bang bang."

Bị chính con trai mình đè vào tư thế đáng xấu hổ như vậy, âm đạo liên tục bị con cặc nóng bỏng của hắn cọ xát, Cố Uyển Thanh quay mặt sang một bên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, hai bàn tay nhỏ bé tóm lấy tấm ga trải giường bên cạnh chân, vặn thành một quả bóng. 

“Ồ, nó đang tới.” Lục Kỳ gầm lên một tiếng, mông thật mạnh rơi xuống, khiến Cố Vạn Thanh Mi âm đạo chảy nước dãi khắp người. Hai bọc trứng nặng nề đột nhiên co lại, một dòng tinh dịch trào ra. 

Một lần, hai lần...

Không thể đếm được Lộ Kỳ đã bắn bao nhiêu lần. Cố Vãn Tình chỉ biết, lúc cô quay đầu nhìn lại, đột nhiên cảm giác được một vật màu trắng tiến về phía mình, đập vào mặt mình. 

"Acridine." Cảm giác mịn màng và nóng bỏng đó chẳng là gì nếu không phải là tinh dịch. 

Khi cô nhìn thấy người đàn ông nằm bên cạnh mình, Cố Vãn Tình mở mắt ra, không nói nên lời nhìn tình hình trên người cô. 

Có một vũng tinh dịch dày đặc ở đùi, mông, bụng dưới, ngực, xương đòn và mặt của cô ấy. Mùi tanh tràn ngập không khí và xâm nhập vào hơi thở của cô. 

"Văn Vân..."

"Bạch bang bang."

"Ồ, sao anh lại đánh người nữa? Tôi rất thoải mái khi được phục vụ anh."

Lục Kỳ che mặt, bối rối hỏi. Vừa lúc đó anh vươn tay ôm Cố Vãn Tình vào lòng, muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng lại bị tát vào mặt hai phát như một loạt đại bác. 

Cố Vãn Tình bất mãn trừng mắt nhìn hắn, xoay người cầm lấy khăn giấy trên bàn đầu giường, rút ​​ra mấy tờ giấy, điên cuồng lau sạch chất lỏng trên người. 

Con trai cô không chỉ khiến cô đạt cực khoái mà còn xuất tinh khắp cơ thể cô. 

Cuối cùng lau sạch sẽ, một cánh tay to khỏe cường tráng từ sau lưng quấn xuống bụng dưới, thân thể trắng nõn mềm mại áp vào thân thể cường tráng của người đàn ông. 

Nhưng cái thứ dày và cứng ở giữa đùi bạn là gì vậy? 

"Tiểu khốn kiếp, sao ngươi còn... Ờ, đi thôi."

"Vẫn còn sớm, tôi đã nói với anh rồi, xuất tinh một lần cũng không đủ, đêm nay tôi sẽ không để Wanwan đi đâu."

“Đừng làm bậy, tôi đi tắm, cậu tự đi ra ngoài.”

Cố Vãn Tình thoát khỏi sự an ủi của người đàn ông, chân cô đã chạm tới đáy, cô nhận ra mình hoàn toàn trần trụi. Anh ta quay người đập cái gối vào mặt Lục Kỳ. 

"Tiểu tử này, ngươi không được phép nhìn sao?"

Anh tùy ý mặc váy và quần áo cho Lục Kỳ, trong tay cầm quần lót rồi vội vàng đi vào phòng tắm ở một bên phòng. 

Chống tay lên gối nhìn cặp bê chân ngọc luân phiên bước đi trên thảm, Lục Kỳ cười đắc ý. 

Phòng tắm tràn ngập sương nước. Cố Vãn Tình cầm lấy đầu vòi sen, vặn nước lớn nhất, rửa sạch làn da trắng nõn mịn màng, rửa sạch mùi cấm kỵ. 

Nhưng không lâu sau, một thân hình cao lớn xuất hiện sau lưng cô, đôi tay rắn chắc ôm lấy cô. 

"Vạn Loan, chúng ta cùng nhau tắm rửa."

"Tiểu tử này, ừ..."

Lục Kỳ hôn lên đôi môi thơm ngát của cô gái, bàn tay to lớn trước ngực trượt xuống bụng dưới, ấn vào những cánh hoa tươi non mềm mại đã được rửa sạch rồi nhẹ nhàng liếm. 

Vài phút sau, tôi thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm bên trong tấm kính. 

Người phụ nữ quỳ xuống với thân hình gợi cảm và quyến rũ, trên đầu gối quấn một chiếc khăn tắm. 

Đùi của người đàn ông hơi cong, một con cặc to và dài bị bộ ngực mềm mại và đàn hồi của người phụ nữ kẹp chặt, trượt lên trượt xuống. 

Khi họ quay lại giường lần nữa, người phụ nữ đang ngồi gác chân sang một bên, còn người đàn ông đang đứng trước mặt cô. Con cặc to lớn của người phụ nữ đang cầm cái rễ bằng tay phải. Đôi môi đỏ và trong suốt của cô mở rộng, ngậm một phần ba con cặc trong miệng. 

Quy đầu khổng lồ lấp đầy cái miệng ấm áp của người phụ nữ và thỉnh thoảng chạm vào những phần sâu hơn trong cổ họng cô, khiến cô cau mày khó chịu. Hai bên má phồng lên như đang ôm bánh bao. 

Đôi tay của người đàn ông cũng không nhàn rỗi, thỉnh thoảng đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa của người phụ nữ và vén tóc ra sau tai cô. 

"Ờ..."

"Vạn Vạn, hãy sâu hơn nữa." Lộ Kỳ dùng một tay ấn vào sau đầu của người phụ nữ và bắt đầu lắc hông qua lại một chút, dùng miệng của người phụ nữ như một cái lỗ mật ong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Cố gắng đến mười một giờ tối, Cố Vãn Tình kiệt sức ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lục Kỳ. Tên khốn đó xuất tinh bốn lần trên cơ thể cô, lần thứ ba xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, lấp đầy nó. 

Sau đó, anh ta nhéo cằm cô và buộc phải nuốt tinh dịch đặc quánh. 

Là một người mẹ, cô đã quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột của mình và nuốt tinh dịch của nó. Xiềng xích của những điều cấm kỵ bị phá vỡ từng tầng một, Cố Vãn Tình cũng bối rối. 

Cô mắng tên khốn nhỏ, rồi tên khốn lớn, cuối cùng là mắng chính mình. 

Trước khi nhắm mắt lại, cô lén nhìn hai tinh hoàn treo lủng lẳng ở gốc cặc của tên khốn kiếp này, cô không khỏi kinh ngạc rằng chúng vẫn sưng tấy dù đã xuất tinh bốn lần liên tiếp. 

Cô mệt đến mức chửi bới tên khốn nạn đó rồi ngủ thiếp đi. 

Lục Kỳ hài lòng nhìn người phụ nữ trong tay mình, hôn lên khuôn mặt đang ngủ yên bình của cô rồi chìm vào giấc ngủ. 

Lộ Kỳ, người tràn đầy năng lượng, không muốn rời khỏi giường một cách dễ dàng. 

Sáng sớm, Cố Vãn Tình nắm lấy cánh tay của hắn, lay hắn tỉnh lại, giục hắn vào phòng tắm đi tắm. Lục Kỳ ngửi thấy hương thơm quyến rũ của mỹ nữ, cảm nhận được làn da mịn màng, dục vọng trong anh lại bùng lên. 

Anh ôm Cố Uyển Tình, nằm nghiêng, đưa cặc của mình từ sau mông cô vào, không ngừng cọ xát những cánh hoa trưởng thành trong lỗ mật của cô. 

"Bạch bang bang..."

Âm thanh va chạm da thịt không vội vã vang lên nhịp nhàng, kèm theo tiếng rên rỉ bị cố nén của Cố Uyển Thanh, tạo thành một màn ân ái buổi sáng tuyệt đẹp.

Lục Kỳ bị đánh, bị nhéo, nhưng hắn căn bản không quan tâm. Đáy quần không ngừng đẩy cặc, hai bàn tay to lớn ôm lấy hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Cố Uyển Thanh mà nhào nặn. 

"Wanwan, bạn có hài lòng với khả năng của tôi không?" Lộ Kỳ hỏi, tựa vào dái tai của người phụ nữ. "Con cặc của tôi được coi là dài nhất và cứng nhất trong đàn ông. Wanwan, bạn phải biết rằng chỉ với con cặc này, tôi có thể ngủ với nhiều phụ nữ. Nhưng, tôi thề, ngoại trừ bạn, tôi không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào. Chỉ có bạn, chỉ cần nhìn thấy bạn và đến gần bạn, tôi sẽ không thể không muốn nhét cặc của tôi vào âm hộ của bạn, lấp đầy tử cung của bạn bằng tinh dịch, và làm cho bạn mang thai con của tôi. Vạn Vạn... Ồ, đừng cắn, Vạn Vạn, vậy thôi Khó cho anh quá, anh giữ lời hứa không xâm nhập vào em, nhưng em phải an ủi anh thật lòng nhé, Vạn Vạn, anh không bao giờ coi thường bất kỳ người phụ nữ nào trong đời em.

Là một người đàn ông trưởng thành nhưng lại van xin như một con thú nhỏ, giọng điệu đầy bất bình. Nhưng con cặc dày màu đỏ tím dưới háng anh không ngừng cọ xát và bóp nát âm hộ xinh đẹp của người phụ nữ.

"Tiểu khốn kiếp, đừng... ừm, đừng bắt nạt tôi nữa."

Người đẹp hát trong mùa xuân, tràn ngập hương thơm trong phòng. Lộ Kỳ không ngừng tăng tốc độ đâm của mình, và cuối cùng xuất tinh một cách vui vẻ vào khoảng trống giữa cặp mông ngọc trong suốt của Cổ Vạn. 

Gần như cùng lúc đó, lỗ mật của Cố Uyển Thanh mở cánh hoa ra, phun ra một dòng mật ong ấm áp. 

Cô lại được con trai đưa lên cực khoái, sau đó anh bế cơ thể mịn màng của cô bước vào phòng tắm, cùng nhau tắm trong làn sương ấm áp. 

Sau khi sống ở đồn điền được ba ngày, cuối cùng tôi cũng được tiếp xúc da kề da với người phụ nữ mình yêu, tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ và bộ ngực đẹp của cô ấy. Mặc dù không thể đưa vào âm đạo nhưng đã có tiến bộ đáng kể. 

Nhưng đến lúc phải rời đi, Lục Kỳ lại thực sự không muốn rời đi. 

Anh ta bị ám ảnh bởi quê hương hiền lành của Cổ Vạn Thanh, nhưng anh ta không thể bỏ mặc công việc của nhóm. 

Một buổi sáng, Ricardo gọi điện ba lần, nói rằng hai cuộc họp quan trọng phải hoãn lại do ông vắng mặt. Hàm ý là thúc giục anh nhanh chóng quay lại công ty. 

Anh đương nhiên muốn quay lại công ty, nhưng lúc này anh khó có thể rời xa Cố Vãn Tình dù chỉ một phút, huống chi sau này có thể sẽ không gặp được cô trong vài ngày nữa. 

Vậy tại sao không đem người đi? 

Cố Vãn Tình đương nhiên biết Lục Kỳ âm mưu gì, ban đầu nàng kiên quyết không đồng ý, nhưng cuối cùng nàng không chịu nổi sự thuyết phục của hắn, đồng ý đi Giang Thành. 

Tình cờ đã lâu không gặp Tần Song Ngưng nên Cố Vãn Tình định đến thăm cô. 

Trước khi khởi hành, Cổ Vạn Thanh và Lộ Kỳ đã thỏa thuận ba phần. Nếu không có sự cho phép của cô, họ không được phép tùy ý ôm nhau chứ đừng nói đến việc có những hành vi quá đáng. Nếu không cô ấy sẽ quay lại ngay. 

Lục Kỳ cũng không có coi trọng, gật đầu đồng ý, nghĩ tới khi đến biệt thự của mình, hắn vẫn phải tự mình đưa ra quyết định. Đến lúc đó Cố Vãn Tình sẽ không có nơi nào để chạy. 

Cho đến khi Cố Vãn Tình nói ra, nếu anh bắt nạt cô lần nữa, cô sẽ tố cáo bạn thân Tần Song Ninh. 

"Cổ Đông." Lục Kỳ không khỏi im lặng. Người phụ nữ với ánh mắt lạnh lùng sát nhân đã để lại ấn tượng sâu sắc cho anh. Anh tin rằng cô đã thực sự giết người, và rất nhiều người. 

Ba giờ chiều, hai người lên chiếc Maybach của Lục Kỳ rời khỏi đồn điền. Anh ấy cũng đặc biệt đến nhà Hàn An Minh để thăm Trần Thư Vân. 

Hai thanh niên tuấn tú đang bận rộn trong bếp, còn hai mỹ nữ đang ngồi trong phòng khách, nắm tay nhau nói chuyện thân tình. 

Bây giờ Cố Vãn Tình không cần ghen tị với Trần Thư Vân nữa. 

Con trai ruột của cô đẹp trai, cao lớn, trẻ trung và có triển vọng luôn ở bên cạnh cô. 

Khi ở bên Trần Thư Vân, cũng là một người mẹ, cô thực sự nhận ra niềm tự hào của người mẹ. 

Vào lúc năm giờ chiều, sau khi chia tay Trần Thư Vân và con trai cô, Cổ Vạn Thanh và Lộ Kỳ Thái lên đường đến Giang Thành. 

Hàn An Minh đẩy mẹ về nhà từ ngã tư và than thở rằng ngoại trừ sự chênh lệch tuổi tác quá lớn giữa Cổ Vạn Thanh và Lộ Kỳ, họ hoàn toàn xứng đôi về mọi mặt. Một cặp đôi đơn giản sinh ra là dành cho nhau.

Trần Thục Vân nửa đùa nửa thật nói: "Nhưng mẹ luôn cảm thấy cách dì Cố nhìn Lục Kỳ cũng giống như cách mẹ nhìn con."

"Hả?"

“Đó là ánh mắt của người mẹ khi nhìn thấy đứa con xuất sắc của mình. Bà vui mừng, tự hào và tự hào”.

"Haha, mẹ có nghĩ dì Cố coi anh Tề như con trai mình không?"

"Này, mẹ không chắc lắm đâu. Có lẽ là ảo giác thôi."

Lộ Kỳ đưa Cố Vãn Tình đến Giang Thành và giao mọi việc trong đồn điền cho Hàn An Minh. Vì vậy, kế hoạch đến Giang Thành gặp bạn gái của anh không thành công. 

Chàng trai trẻ nếm trải mùi vị tuyệt vời của tình dục biết rõ mùi vị đó và muốn mỗi ngày được ở bên bạn gái, nên dù Lộ Kỳ chuyển cho anh ta khoản tiền thưởng 5.000 nhân dân tệ với tư cách là chủ đồn điền, Hàn An Minh vẫn cảm thấy hơi chán nản. 

Trần Thư Vân đã biết con trai mình đã có bạn gái. 

Bà rất vui mừng khi biết cô gái xinh đẹp, thông minh này sau này có thể trở thành con dâu của mình. 

Đôi khi tôi cầu nguyện cho người cha đã khuất của Hàn An Minh, báo cho ông tin vui rằng con trai ông đã có bạn gái và cầu nguyện ông sẽ phù hộ cho con trai mình một tình yêu hoàn hảo và bền vững. 

Tất nhiên, bà chỉ biết con trai mình đã có bạn gái, nhưng bà đơn giản không đoán được rằng con trai mình đã trải qua cảm giác yêu đương. Thực ra cô chỉ muốn hỏi thôi, nhưng với tính tình của cô, cô xấu hổ quá không dám hỏi. 

Trong lòng tuy vui mừng nhưng không tránh khỏi có chút lo lắng. Dù sao so với nhà Dương Hi Nguyệt thì nhà hắn quá nghèo, hắn không có quan hệ gì để lợi dụng.

Kiến thức của Trần Thư Vân tuy nông cạn nhưng cô vẫn hiểu được những nguyên tắc này. 

Năm tháng yên tĩnh và mọi thứ đều an toàn. Con trai đã có bạn gái, thành tích học tập của hai cô con gái cũng khá ổn định. Họ vẫn nằm trong số những học sinh giỏi nhất của một trường cấp hai danh giá như trường cấp hai số 1 Giang Thành, nơi quy tụ những học sinh giỏi nhất từ ​​khắp mọi miền đất nước. 

Nhưng gần đây, cô con gái út An Thanh đã nói trên WeChat rằng chị gái Anya của cô dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Thỉnh thoảng cô ấy luôn bàng hoàng, với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. Có lẽ cô ấy đang yêu. 

Trần Thư Vân cũng nghĩ như cô con gái nhỏ của mình. 

Dù là phụ nữ nông thôn nhưng tôi không coi việc khao khát tình yêu của các cô gái trẻ là một tai họa. 

Rốt cuộc, cô chỉ mới mười lăm tuổi khi yêu người chồng đẹp trai và sôi nổi của mình. Lúc đó anh bằng tuổi con trai hiện tại của cô, mới 19 tuổi. 

Con gái mang thai là chuyện bình thường nhưng Trần Thư Vân vẫn lo lắng. Kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ được tổ chức vào năm tới. Điều gì sẽ xảy ra nếu Anya yêu thầm và điểm số của cô ấy tụt dốc? 

Các chàng trai, cô gái 17, 18 tuổi là độ tuổi bắt đầu tình yêu nên nếu không thể không ăn trái cấm. 

Không, không, Trần Thư Vân nghĩ rằng tốt hơn hết là nên nói chuyện vui vẻ với con gái lớn của mình. Dù sao thì chồng cô cũng đã mất, làm mẹ, cô phải làm tròn trách nhiệm giáo dục con cái của mình. 

Sau khi Hàn An Minh xoa bóp cho mẹ xong, anh chạy lên tầng hai với vẻ mặt vui vẻ, chạy vào phòng rồi đóng cửa lại. Sau đó, anh mở cuộc gọi video QQ và cởi quần áo trong khi nhìn bạn gái trên màn hình. 

Trong phòng khách ở tầng dưới, Trần Thư Vân kiểm tra thời gian. Trước giờ tự học buổi tối của con gái, bà mở WeChat và hỏi về tình hình học tập gần đây của Anya. 

Cuộc trao đổi ngắn ngủi diễn ra suôn sẻ, không có gì bất thường xảy ra. 

Trần Thư Vân bắt đầu hỏi về trạng thái cảm xúc của con gái mình, dù cố ý hay vô thức. 

Tất nhiên, bà sẽ không bao giờ trực tiếp hỏi con gái mình có yêu không. 

"Anya, mẹ rất vui mừng khi sinh ra những cô con gái xinh đẹp thông minh như con và An Thanh. Bốn tháng nữa con sẽ tròn mười tám tuổi."

"Mẹ cũng rất xinh đẹp. An Thanh và tôi có chung gen của bố và mẹ nên rất đẹp trai."

"Đúng vậy, cha cậu yêu mẹ tôi từ khi bà mới mười lăm tuổi. Cậu và An Thanh đẹp đôi như vậy, trong trường chắc có rất nhiều nam sinh thích cậu phải không?"

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này?"

Cô con gái lớn cũng nhút nhát như mình. Trần Thư Vân có thể tưởng tượng rằng cô ấy chắc chắn đang xấu hổ.

"Anya, nói cho mẹ biết, có chàng trai nào thích con không?" 

"Phải, phải. Có người đã gửi thư tình cho tôi và An Thanh ngay khi chúng tôi vào cấp ba, nhưng chúng tôi chỉ muốn học tập chăm chỉ và không có hứng thú yêu đương."

"Bây giờ thì sao, Anya có thích con trai không?"

“Mẹ, mẹ nghi ngờ con yêu à?”

Quả nhiên, cô con gái lớn thông minh nhanh chóng đoán được ý định của Trần Thư Vân Văn Hoa, khiến cô có chút xấu hổ.

"Ồ, mẹ chỉ quan tâm đến con và An Tình thôi." 

"Mẹ đừng lo, mẹ, An Thanh và con sẽ tập trung vào việc học. Năm sau nhất định chúng ta sẽ được nhận vào một trường đại học danh tiếng để trả ơn mẹ và anh trai con. Về phần con trai gửi thư tình, mẹ đừng lo. Con không biết An Thanh nghĩ gì. Dù sao con cũng không thích những chàng trai ngây thơ. Con thích kiểu người đẹp trai, chững chạc và thông minh như anh trai con. Con đã nói chuyện với An Thanh. Bạn trai tương lai của con ít nhất phải đẹp trai bằng bố và anh trai con."

"Ừm, mẹ chỉ mong sau này hai chị em các con có thể vào trường tốt, có công việc tốt. Tuy nhiên, việc hẹn hò không chỉ dựa vào ngoại hình, mà còn phải dựa vào tinh thần trách nhiệm của con trai cũng như lời nói và hành động thông thường của con. Mẹ cũng mong con và An Thanh sau này có thể tìm được bạn trai đẹp trai và có trách nhiệm như bố và anh trai con."

"Được rồi, mẹ."

Trần Thư Vân đặt điện thoại xuống, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

Thực ra, nếu con gái bà có người mình thích thì bà cũng không phản đối. Rốt cuộc thì cô gái nào lại không có con? 

Sau khi đọc vài cuốn sách, cô biết rằng thích người khác giới là hiện tượng tâm lý bình thường của các cô gái tuổi mới lớn. 

Nhưng nếu bạn thực sự yêu, bản chất sẽ khác. Thích là chuyện của một người, nhưng yêu là chuyện của hai người. 

Cách trường trung học số 1 Giang Thành hơn trăm km, Hàn An Á kết thúc cuộc trò chuyện với mẹ, nhìn xung quanh rồi lặng lẽ mở hộp trò chuyện WeChat của Cao Trí Diệp. 

Trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng, lời nói của anh lại bộc lộ sự ấm áp dễ chịu. Dù chỉ là lời nói nhưng Hàn An Á chỉ nhìn thôi cũng đã rất hài lòng. 

Cô biết anh rất bận, trong lòng cô lại ngại ngùng nên chưa bao giờ có dũng khí chủ động gửi lời chào hỏi, cũng không biết nói chuyện. 

Cao Trì Dã lo lắng cô gái sau khi bị anh trai đánh sẽ có bóng tâm lý nên thỉnh thoảng gửi vài lời chúc mừng. 

Nhưng đó là tất cả. 

Đôi khi anh ấy muốn mở rộng chủ đề nhưng tính cách nhút nhát khiến anh ấy khó mở miệng. 

Ở nhà mỹ nữ băng giá thỉnh thoảng sẽ trêu chọc hắn với An Á Hàn, hỏi hắn có thích nàng không, còn nói muốn tận mắt nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Cao Trí Diệp cho biết anh sợ mẹ mình sẽ dọa những cô gái khác chỉ bằng một cái nhìn. 

Tần Song Ninh bất mãn trừng mắt nhìn con trai, hỏi: "Nàng thật sự đáng sợ sao?" Rõ ràng là anh ta đã không giết ai trong nhiều năm. 

Tầng hai, phòng Hàn An Minh. 

Cậu bé cởi trần, khoe cơ bắp săn chắc. Anh nửa quỳ trên giường, tay trái cầm con cặc to lớn của mình và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. 

Chất lỏng mát lạnh chảy ra từ đỉnh mắt, phủ lên quy đầu theo chuyển động vuốt ve, giúp cho việc vuốt ve của cậu bé trở nên mượt mà và thoải mái hơn. 

Nhưng rõ ràng ngoài bàn tay trái còn có một mảnh vải màu hồng, mỏng và mềm quấn lấy con cặc. Đánh giá về kiểu dáng thì rõ ràng đó là một chiếc quần lót của một cô gái trẻ. 

Chủ nhân của chiếc quần lót giờ đã cách xa trăm km. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Guazi đỏ bừng, một lớp mồ hôi mỏng chảy ra từ làn da mỏng manh của cô. Đôi môi đỏ mọng đầy đặn của cô hơi hé mở, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Lớp lót màu trắng bó sát được kéo xuống một nửa, để lộ đôi vai thanh tú và bộ ngực trái căng mọng, mềm mại của cô gái. 

Một tay xoa ngực cô, tay kia đưa vào khu rừng giữa hai chân cô. Hai ngón tay thon dài thọc vào trong cái lỗ ẩm ướt và trơn trượt, theo nhịp điệu cặc của chàng trai trên màn hình máy tính, không ngừng vuốt ve nó. 

"Uuuu, An Minh, nhanh lên, đụ tôi, đụ tôi bằng con cặc to của anh, huh huh." Dương Hy Nguyệt hét lên với giọng gần như sắp khóc. Cơn ngứa ở lỗ hoa càng lúc càng dữ dội, nhưng ngón tay của cô lại không thể làm dịu đi cơn khát của cô. 

Gần như đã khóc. Cô cảm thấy thật khó chịu, cô chỉ muốn con cặc của bạn trai mình thô bạo đưa vào âm hộ của mình và đụ cô thật mạnh và nhanh. 

Cô thực sự ghét anh đến mức cô cứ thích anh mà không nói cho anh biết. Anh còn có một con cặc dày, dài và to có thể khiến cô xuất thần mỗi khi họ quan hệ. 

Kẻ xấu khiến cô vừa yêu vừa ghét anh. 

Tại sao tôi không thể ở bên cô ấy mỗi ngày? 

"Hả, Hi Nguyệt, âm hộ của em ngứa à? Em muốn con cặc của anh đến thế à?" Hàn An Minh thở dài. Khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đói khát của bạn gái trên màn hình, anh lập tức tăng tốc độ vuốt ve. 

Anh cũng muốn ở bên cạnh cô và lấp đầy âm hộ của cô bằng con cặc của anh. Nhưng không có cách nào, anh không phải thế hệ thứ hai giàu có, anh vẫn phải làm việc. 

Tôi không còn cách nào khác là phải thủ dâm với người con gái mình yêu qua video để giải tỏa sự trầm cảm về thể xác và tâm lý. 

"Người xấu, lần nào hắn cũng cố ý hạ nhục người."

"Làm sao có thể nhục nhã? Hi Nguyệt, ta tôn trọng ý kiến ​​của ngươi. Chỉ khi ngươi đồng ý, cặc của ta mới có thể đụ cái lồn nhỏ của ngươi."

"Lôi lời, kẻ xấu, đại ngu, anh trai hôi hám."

Hàn An Minh cười: “Hy Nguyệt nói tôi là anh trai hôi hám. Tại sao anh luôn mở khóa kéo và ăn cặc của tôi, sao sau khi ăn xong lại say như vậy?”

"Hừ, anh trai hôi hám của tôi không phải như vậy, anh ta luôn liếm người khác như một con chó con, khi liếm miệng ướt đẫm, anh ta chỉ hôn cô ấy thôi."

"Xiyue chẳng phải cũng như vậy sao? Cô ấy vừa nhổ cặc của tôi ra, trong miệng còn có tinh dịch nên cô ấy vòng tay qua cổ tôi và hôn tôi. Xiyue, anh thật dâm đãng."

"Anh hôi, đồ xấu, anh biến thái quá. Lần trước mẹ tôi gọi điện bảo anh di chuyển nhẹ nhàng, nhưng anh lại làm mạnh hơn, tệ quá."

Hàn An Minh cười khổ: “Thực xin lỗi Hi Nguyệt, ta cũng muốn ở bên cạnh ngươi, xin lỗi.”

Dương Hi Nguyệt biết bạn trai khó khăn, liền an ủi anh: "Được rồi, em biết anh không tiện, nhưng anh đã đánh cắp trái tim em rồi. Ngày mai em sẽ đến nhà anh."

Hàn An Minh rất hưng phấn, hưng phấn hỏi: "Thật sao, Hi Nguyệt? Ta tới đón ngươi."

Dương Hy Nguyệt đang định nói làm sao có thể lấy xe được, vì anh không có xe. 

Cảm thấy có gì đó không ổn, anh ta đổi ý và nói: "Hãy chăm sóc cho dì thật tốt. Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến làng của bạn. Chỉ cần sử dụng hệ thống định vị. Tôi sẽ tự lái xe tới đó, không đi xe buýt."

"Thật tốt Hi Nguyệt, cảm ơn ngươi, tin tưởng ta, ta sẽ cố gắng."

"Ta đều là của ngươi, tại sao ngươi lại nói cảm ơn?" Dương Hy Nguyệt nở một nụ cười vui vẻ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của bạn trai và con cặc to dưới háng đang chỉ thẳng vào cô. 

"Này, Hi Nguyệt, dang rộng chân ra, cởi quần áo ra, tôi muốn xem cả hai bộ ngực." Hàn An Minh hét lên, tốc độ vuốt ve cặc của anh tăng nhanh hơn một chút. 

“Không nhìn rõ sao?” Dương Hy Nguyệt hợp tác dang rộng hai chân, di chuyển mông đến gần màn hình máy tính, móc bàn tay nhỏ nhắn vào dây đeo vai bên phải của cô rồi kéo xuống, để lộ bộ ngực còn lại ẩn dưới lớp lót. 

Nhìn hai bộ ngực lớn trắng nõn như ngọc bội, Hàn An Minh chợt nhớ tới tình tiết trong tiểu thuyết.

"Xiyue, chúng ta còn chưa thử làm tình bằng ngực." 

Dương Hi Nguyệt trừng mắt nhìn bạn trai: “Kẻ xấu, hắn suốt ngày nghĩ đến những chuyện không phù hợp này.”

Dương Hy Nguyệt không phải là một cô bé ngây thơ như An Á An Thanh. Đôi khi cô ấy sẽ mở các trang web tiểu thuyết như Haitang, Meat Book House, và Po18, và trong khi đọc những cuốn tiểu thuyết đầy cảnh khiêu dâm trong khuôn viên trường, cô ấy sẽ sờ vào âm hộ của mình, giống như các nhân vật nam và nữ chính trong tiểu thuyết, giống như cô ấy và Hàn An Minh, quan hệ tình dục ở nhiều tư thế đáng xấu hổ khác nhau vào những thời điểm khác nhau và trong những cảnh khác nhau. 

May mắn thay, chàng trai cô yêu không chỉ có khuôn mặt điển trai, thân hình cường tráng như người đàn ông trong tiểu thuyết mà còn có khả năng tình dục vượt trội. 

Cô ấy có thể dễ dàng đạt được cảm giác cực khoái mãnh liệt mỗi khi làm tình. 

Anh ta cũng có sức mạnh thể chất tốt và thậm chí có thể ôm cô và đụ cô cho đến khi âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch. 

“Ngày mai chúng ta có thể thử được không?” Hàn An Minh hỏi. 

"Ồ, kẻ xấu, huh...đụ tôi đi, nhanh lên."

"Đúng vậy, Hi Nguyệt, dương vật của tôi sắp xuất tinh rồi."

"Ồ, xuất tinh, tất cả đều cho tôi, cặc và tinh dịch của An Minh đều là của tôi." Dương Hi Nguyệt đang đắm chìm trong ảo mộng và khoái cảm, ngón tay trắng nõn và sạch sẽ của cô tăng tốc độ ra tay, nước mật ong sền sệt không ngừng chảy ra từ lỗ hoa màu hồng. 

“Ròng rọc, ríu rít…” Tiếng thủy triều khuấy động không ngừng. 

"A. . . , đưa hết cho Tịch Nguyệt, đưa hết vào trong con mèo nhỏ của Tịch Nguyệt."

"Chà...tôi cũng ở đây, woo woo..."

Tôi nhìn thấy những dòng nước phun ra từ lỗ hoa của Dương Hy Nguyệt, không chỉ vương vãi trên ga trải giường mà cả màn hình máy tính và máy ảnh cũng ướt đẫm, khiến Hàn An Minh ở đầu bên kia không thể nhìn rõ mặt cô. 

"Hừ... An Minh, ngày mai chuẩn bị bao cao su và thuốc tránh thai."

"Ừ, được." Hàn An Minh gật đầu: “Tôi sẽ chuẩn bị nhiều hơn.”

Dương Hi Nguyệt ôm đầu gối, tựa cằm vào đầu gối, trìu mến nhìn bạn trai: “Ngày mai là lần đầu tiên ta làm ở nhà ngươi, ngươi đừng liều lĩnh như vậy, nếu không dì của ngươi sẽ phát hiện.”

"Tôi sẽ làm vậy, Tịch Việt." Hàn An Minh nghiêm túc hứa hẹn. 

Anh biết rằng dù bạn gái anh có vui vẻ và rộng lượng đến đâu thì cô vẫn là một cô gái nhút nhát. 

Vừa rồi tôi muốn hỏi cô ấy tại sao không mua bao cao su và thuốc tránh thai ở Giang Thành mang theo. 

Nhưng tôi chợt nhận ra cô ấy là con gái và đến nhà anh một mình. 

Mặc dù cả hai đều biết mình sẽ làm gì nhưng cô ấy không phải là kẻ rẻ tiền đến giao dâm. Cô là người con gái yêu quý của anh. 

Là đàn ông phải có tinh thần trách nhiệm. Dù có ham mê tình dục đến mức nào thì bạn cũng phải chú ý đến các biện pháp an toàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Tắt video, Hàn An Minh ôm một lá thư to nằm trên giường, trong tay cầm chiếc quần lót màu hồng của Dương Hi Nguyệt. 

Khi tôi cầm nó lên trước mặt, tôi thấy lớp vải lụa mềm mại đã dính đầy những chấm tinh dịch. 

Mùi tanh nồng nặc trộn lẫn với mùi thơm còn sót lại của cơ thể tạo thành một mùi rất lạ. Mùi vị không thơm lắm, nhưng cộng thêm tác động thị giác, cơ thể tràn đầy sinh lực của chàng trai nhanh chóng khơi dậy ham muốn lần nữa. 

Cay đắng, cô ân cần đưa cho cô một chiếc quần lót mới cô vừa mặc. Một màu hồng nhạt và một màu xanh nhạt. 

Chiếc quần lót màu hồng đã dính đầy tinh dịch và không thích hợp để thủ dâm. 

Hàn An Minh đặt bộ đồ lót màu hồng lên chiếc khăn tắm ở đầu giường, mở ngăn kéo thứ hai của bàn đầu giường, từ bên trong lấy ra một hộp đựng màu đen. 

"Ha ha, mùi thơm quá." Hàn An Minh cuộn chiếc quần lót lụa màu xanh nhạt đưa lên mũi, tham lam hít hà hương thơm. 

Cậu bé vốn có tính cách ngây thơ và sống nội tâm đã bộc lộ một khía cạnh khác thường trong phòng ngủ của mình. Nếu Trần Thục Vân nhìn thấy, nhất định sẽ nghi ngờ con trai mình là kẻ biến thái. 

Đẹp trai, khuôn mặt trẻ con lộ ra nụ cười mê hoặc, Hàn An Minh ngồi dậy, hai tay cầm lấy chiếc quần lót màu xanh nhạt, lật ra bộ phận quấn quanh âm hộ của Dương Hi Nguyệt, dán vào mặt hắn, sau đó lè lưỡi liếm. 

Tay trái vẫn đang cầm quần lót, tay phải đã ôm con cặc vừa xuất tinh chưa hoàn toàn bình phục đang vuốt ve. 

Năng lượng của chàng trai mạnh đến mức mỗi lần đến Giang Thành đều đụ bạn gái đạt cực khoái ít nhất ba lần. 

Sau khi ngửi đồ lót và thủ dâm vài phút, Hàn An Minh quấn chiếc quần lót quanh cặc mình, đồng thời giật mạnh, lấy điện thoại di động bấm vào cuốn tiểu thuyết mới sưu tầm được. 

Rõ ràng, những gì anh đọc chắc chắn không phải là một cuốn tiểu thuyết nghiêm túc. 

Trong đó nam chính mười tám tuổi, cùng tuổi với hắn. 

Cô thầm yêu người mẹ dịu dàng, chững chạc và xinh đẹp ở nhà, đồng thời vướng vào mối tình với một cô bạn cùng lớp xinh đẹp thuần khiết ở trường. 

Tiểu thuyết luôn khiến người đọc hài lòng và cốt truyện không có nhiều tình tiết khúc mắc. 

Nhân vật nam đầu tiên ăn trái cấm với bạn nữ cùng lớp, sau đó làm tình điên cuồng với mẹ anh trong lúc bà say rượu. 

Anh ta còn xuất tinh nhiều lần khiến người mẹ có thai. 

Sau đó, nam chính đã ngăn cản mẹ phá thai, chủ động thừa nhận sai lầm của mình, sau một hồi chăm sóc cẩn thận, mẹ anh cũng cảm động, sau đó ôm lấy mỹ nhân. 

Chương mới nhất mà Hàn An Minh đang đọc đã ở cuối tiểu thuyết. Nhân vật nam chính không chỉ chinh phục thành công người mẹ xinh đẹp của mình mà còn khiến bạn gái chấp nhận mối quan hệ đặc biệt giữa anh và mẹ cô ấy. 

Bây giờ, nữ chính và bạn gái của nam chính đang quỳ cạnh nhau, cặp mông đầy đặn nâng lên, cùng nhau tiếp nhận những cú thúc của nam chính. 

Một lúc lâu, tôi thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Hai cái mông xinh đẹp bị nam chính trẻ tuổi khỏe mạnh đập mạnh khiến nước trái cây bắn tung tóe. 

Con trống nằm trong hai cái lồn có hương vị khác nhau nhưng có cùng khả năng lấy tinh mạnh mẽ. 

Ở đoạn cao trào, nam chính giơ con cặc to đang đẫm nước mật ong của người mẹ xinh đẹp và bạn gái của mình lên, vừa vỗ vào cặp mông xinh đẹp của họ vừa hỏi tinh dịch nên xuất vào âm hộ của ai. 

Cả mẹ và cô bạn gái đều vô cùng háo hức với tinh dịch của nam chính, nhưng lúc này họ đều đồng loạt nhượng bộ. 

Người mẹ nói rằng cô nên xuất tinh vào người bạn gái nhỏ của mình để khiến cô ấy có thai, sau đó họ có thể đụ con trai cô ấy bằng cái bụng bầu của cô ấy. 

Cô bạn gái nhỏ nói còn đang đi học, không thể có thai nên đưa cho mẹ. 

Nam chính lần lượt chụp ảnh cặp mông xinh đẹp của mẹ và bạn gái và nói rằng điều đó thực sự rất đau lòng. Sau đó anh ấy đứng trên giường với con cặc cương cứng và nói chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó. 

Người mẹ lập tức quỳ xuống ôm bạn gái nhỏ của mình vào hai bên đùi nam chính, dùng hai bàn tay nhỏ lần lượt nắm lấy dương vật của nam chính và vuốt ve nó. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy khép lại, chiếc lưỡi của cô ấy đang liếm vào quy đầu của nam chính.

Cứ như vậy, nam chính đã bị mẹ và bạn gái nhỏ của mình giật ra. Quy đầu của anh bị giữ trong hai cái miệng nhỏ của họ, và cuối cùng anh cũng xuất tinh một cách thoải mái. 

Xuất tinh khắp miệng mẹ và bạn gái.

Cuối tiểu thuyết, mẹ và bạn gái đều mặc váy cưới màu trắng, bụng bầu, nằm trên chiếc giường lớn phủ đầy hoa, cặp mông tròn trịa nâng cao, thay phiên nhau bị nam chính đụ. 

Tuy nhiên, ngoài việc nam chính thâm nhập vào lồn của mẹ và bạn gái, lỗ đít còn trinh của họ cũng trở thành mục đích sử dụng độc quyền của anh ta. 

Cuối cùng, nam chính nằm trên giường, lần lượt ôm mẹ và bạn gái, dùng ba miệng hôn nhẹ nhàng. 

Về phần mẹ tôi và bạn gái tôi, tinh dịch màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ và hậu môn của họ. 

Nó tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng và vô cùng xinh đẹp, lôi cuốn. 

Hàn An Minh thấy vậy, máu nổi lên, định nổ súng. Nam chính và nữ chính trong tiểu thuyết đều được anh tưởng tượng một cách tự nhiên trông giống mẹ anh và Dương Hy Nguyệt. 

"Hừ." Thở dài một hơi, Hàn An Minh đột nhiên dừng lại việc đang làm, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Có một dãy quần áo treo trên giàn phơi quần áo trên ban công, của anh và Trần Thư Vân. 

Nhìn xuống chiếc quần lót quấn quanh con cặc trong tay, anh chợt nảy ra một ý tưởng. 

Ngay cả bản thân Hàn An Minh cũng cảm thấy chán ghét ý tưởng này, đồng thời khinh thường chính mình. 

Tuy nhiên, bị thúc đẩy bởi ham muốn và tưởng tượng mình là nam chính trong một cuốn tiểu thuyết, quan hệ tình dục với mẹ và bạn gái, cuối cùng Hàn An Minh không nhịn được mà giẫm dép ra ban công. 

Kể từ khi Vu Dương Tích Nguyệt lần đầu làm tình, Hàn An Minh chưa từng trộm quần lót của mẹ để thủ dâm. 

Lúc này, trên tay cầm chiếc quần lót mỏng manh màu xanh lam mềm mại của Dương Hi Nguyệt, trước mặt cô là chiếc quần lót cotton màu trắng, kiểu dáng cổ điển của mẹ cô đang bị gió đêm thổi bay. 

Lớp vải mềm mại chạm vào chóp mũi tôi, mùi đồ giặt xộc vào mũi tôi theo gió lạnh. 

Vì bác sĩ đặc biệt nhấn mạnh những bệnh nhân liệt nằm liệt giường, liệt lâu ngày phải làm tốt công tác vệ sinh nên Trần Thư Vân không chỉ tắm rửa kỳ cọ cơ thể hàng ngày mà còn rất siêng năng thay quần lót. 

Về cơ bản, tôi thay đồ lót hai ngày một lần. 

Trong tủ luôn có bảy, tám bộ đồ lót. 

Bây giờ, có hai bộ đồ lót treo trên cột quần áo. 

Nhìn sân dưới nhà, rồi nhìn con đường xa xa và vài người hàng xóm xa xa, Hàn An Minh cởi chiếc quần lót cotton của mẹ như kẻ trộm, nhanh chóng quay người lại lẻn vào phòng. Một tiếng rầm, cậu đóng cửa lại, kéo rèm rồi hưng phấn cởi quần lót của mẹ ra, hít hà mùi thơm của nó một cách ám ảnh. 

Cô lên giường, làm ấm chiếc quần lót đang lạnh, sau đó vo chiếc quần lót màu xanh của Dương Hi Nguyệt thành một quả bóng, quấn quanh cặc cô rồi bắt đầu vuốt ve. 

"Phew, thật thoải mái, thật tốt." Niềm vui nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm, Hàn An Minh không khỏi lẩm bẩm. 

Trong tâm trí anh, Dương Hy Nguyệt và mẹ anh đang nằm trước mặt anh, dang rộng đùi ra, để anh đụ cô thật mạnh bằng con cặc dày đặc của mình. 

Ai có thể ngờ rằng cậu bé hiếu thảo được mọi người ở làng Zhongtang ca ngợi này lại thủ dâm trong chiếc quần lót của mẹ và bạn gái quấn quanh dương vật của mình và mơ mộng làm tình với họ. 

"Hừ, mẹ, Hi Nguyệt, con yêu mẹ. Híc, mèo nhỏ của mẹ chặt quá, con sắp xuất tinh rồi."

Sau khi thủ dâm bảy tám phút và thở hồng hộc, Hàn An Minh lấy ra hai chiếc quần lót mà mình đã xuất tinh đặt trước mắt để ngắm nhìn cẩn thận. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi thực sự có thể khiến mẹ tôi và bạn gái tôi sẵn lòng nằm trên cùng một giường và để tôi đụ họ. Hàn An Minh nghĩ. 

Khi anh đang mỉm cười thì bất ngờ có tiếng đập mạnh và cánh cửa rung chuyển. Chắc hẳn anh đã được ai đó chụp ảnh nhưng ngoài anh ra, người duy nhất trong nhà chỉ có mẹ anh. 

"Cổ Đông." Hàn An Minh nuốt khan, nghĩ có chuyện gì đó không ổn. 

Sau khi đi vệ sinh để giải tỏa, Trần Thư Vân nghĩ đã đến lúc thay một chiếc quần lót. Sau đó tôi đến cầu thang trên chiếc xe lăn điện. Đầu tiên hãy thắt dây an toàn, sau đó treo dây đeo lên cột tựa tay dài. 

Ngoài chế độ chỉnh tay và tự động, xe lăn còn có chức năng leo cầu thang. 

Khi đó, Trần Thư Vân đã từ chối cho con trai mua một chiếc xe lăn đắt tiền như vậy. Giá cao tới 12.000 nhân dân tệ. 

Hướng dẫn nói rằng nó được làm bằng vật liệu composite mới, chắc chắn và bền, có nhiều chức năng và đẹp mắt. Điều chính là nó có thể leo cầu thang. 

Bạn có thể nhờ con trai bạn giúp gỡ nó xuống. Mặc dù đồ lót là vật dụng cá nhân nhưng đôi khi nó thực sự bất tiện nên tôi vẫn phải trông cậy vào con trai. Tôi đã nhờ anh ấy giúp tôi lấy nó vài lần trước đây. 

Vừa nhìn thấy con trai mỉm cười với điện thoại di động trước khi lên lầu, Trần Thư Vân biết rằng anh ấy nhất định lại trốn trong phòng trò chuyện với bạn gái, nên cô không muốn làm phiền anh ấy. 

Không ngờ khi lên lầu ông lại phát hiện ra bí mật của con trai mình. 

Trần Thư Vân lúc đầu xấu hổ, sau đó vô cùng tức giận. Kẻ xấu, hắn rõ ràng rất tốt, sao có thể như vậy? 

"Bùm." Có một tiếng gõ cửa nặng nề khác. 

"Mẹ?" Hàn An Minh thận trọng gọi. 

"Mở cửa." Đó là giọng của mẹ tôi, nhưng giọng điệu có vẻ không ổn. 

Đặt ba chiếc quần lót dính tinh dịch vào hộp đóng gói, sau đó nhanh chóng nhét vào ngăn kéo và đóng lại. Sau khi mặc quần áo vào, Hàn An Minh khó chịu mở cửa sau khi loay hoay hồi lâu. 

"Mẹ." Anh cúi đầu gọi. 

Người phụ nữ ngồi trên xe lăn có đôi mắt giận dữ, khác hẳn với vẻ dịu dàng trước đây. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn của anh nắm chặt thành ghế xe lăn, môi anh khẽ run lên, như muốn nói điều gì đó. 

Hơi nghiêng người, ánh sáng chiếu vào khuôn mặt người phụ nữ, cô phát hiện làn da trắng trẻo ốm yếu của mình đỏ bừng. 

Hàn An Minh cảm thấy có lỗi, ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. Anh hiểu rằng mẹ cô đã biết mọi chuyện. 

"Pah." Một tiếng vang giòn, Hàn An Minh nhận được một cái tát vào bên trái mặt. 

"Người xấu, sao có thể như vậy được? Làm sao ngươi lại trở nên xấu xa như vậy? Chỉ vì mẹ ngươi không đồng ý nên mới lén lút làm loại chuyện này?"

Hàn An Minh cúi đầu: “Thực xin lỗi.”

Những giọt nước mắt dịu dàng chảy dài trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. Trần Thục Vân vô cùng đau lòng nhìn con trai, khóc lên: "Kẻ xấu, con hôn mẹ, lợi dụng mẹ, thậm chí còn dùng cả quần lót của mẹ... Quên đi, mẹ mẹ chỉ nghĩ con ở tuổi thiếu niên bốc đồng, không có bạn gái. Gần đây mẹ không thấy con làm chuyện xấu, cho nên ta tưởng con đã lớn rồi. Con... ôi, kẻ xấu, con muốn chọc giận mẹ sao? Con cứ dùng quần lót của mẹ đi, sao không nghĩ tới." Anya, An Khánh đám người..."

"À?" Hàn An Minh ngẩng đầu, khó hiểu nhìn mẹ mình.

"Con cho rằng mẹ không có tính khí sao? Kẻ xấu." Trần Thư Vân giơ tay định đánh cô. Đột nhiên con trai cô nắm lấy cổ tay cô rồi kéo chân cô lên. Cô rời khỏi chiếc xe lăn với thân hình nhẹ nhàng và được con trai đưa lên giường.

"An Minh, ngươi định làm gì?" Trần Thư Vân sợ hãi và nói với giọng run rẩy: "Xin hãy để mẹ đi."

Hàn An Minh đặt mẹ ở mép giường, ngồi xuống, ngồi xổm ở trước mặt mẹ, nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé không có chỗ tựa của mẹ, nói: "Mẹ, xin hãy nghe con giải thích, nhất định là mẹ hiểu lầm."

"Mẹ chính mắt nhìn thấy, còn có thể giải thích cái gì?"

Hàn An Minh nhìn qua, thấy rèm cửa không được treo đàng hoàng, lộ ra một góc. Tôi biết rằng mẹ tôi đã thấy tôi liên lạc với tôi để làm nghề thủ công.

“Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?” 

Trần Thư Vân nhìn vào đôi mắt vô hại của con trai mình. Cô muốn đánh anh ta nhưng không thể, nhưng cô càng tức giận hơn. Cả người lẫn người đều lấy được đồ trộm cắp mà vẫn kiếm cớ.

"Được rồi, ngươi giải thích đi, mẹ ta chính mắt nhìn thấy, ngươi giải thích thế nào?"

…

Khoảng mười phút sau, nhìn ba chiếc quần lót dính đầy tinh dịch trong hộp mà con trai bà cầm, Trần Thư Vân hỏi: "Những chiếc quần lót màu hồng và xanh này có thực sự là của Xiyue không?"

"Hy Nguyệt đưa nó cho tôi." Hàn An Minh nói với nụ cười tự hào trên môi.

"Anh... anh nhất định là người trộm đồ của người khác. Anh là kẻ xấu sao có thể trộm đồ riêng tư của con gái?"

"Mẹ, Hi Nguyệt thật sự đã cho con, chúng ta không thể mỗi ngày ở bên nhau, cho nên..."

"Đừng nói nữa." Trần Thư Vân quay đi, xấu hổ nhìn con trai mình.

Cô không ngờ rằng Dương Hy Nguyệt, một cô gái xinh đẹp, học giỏi và vui vẻ lại có thể táo bạo đến vậy.

Than ôi, giới trẻ quá cởi mở.

Đột nhiên, bà nghĩ tới điều gì đó, lập tức nhìn thẳng vào mắt con trai và hỏi: “Con đã…”

"Ừm, lần đó ta tới Giang Thành, ở đó ba ngày mới về nhà, là bởi vì..."

“Đừng nhắc tới An Minh nữa.” 

"Không, mẹ, con muốn nói là con đã quan hệ tình dục với Hi Nguyệt rất nhiều lần."

Trần Thục Vân bĩu môi, cau mày nói: "Kẻ xấu, ngươi kiêu ngạo sao? Hi Nguyệt còn đang học, nếu nàng có thai, ngươi có chịu trách nhiệm không?"

"Mẹ đừng lo lắng. Dù lần nào con cũng xuất tinh rất nhiều nhưng chúng ta đều phải đề phòng an toàn."

"Ồ, đồ xấu xa, cậu mới chỉ là một thiếu niên thôi!"

“Không phải mẹ tôi đã mang thai tôi khi bà mới mười lăm tuổi sao?”

"Anh vẫn nói."

"Được rồi, đừng nói cho tôi biết, tôi sẽ không nói cho anh nữa." Hàn An Minh đổi chủ đề, hỏi: “Mẹ, mẹ có phát hiện ra con trộm quần lót của mẹ để thủ dâm không?”

Trần Thư Vân trừng mắt nhìn con trai mình, gật đầu: "Ừ."

“Vậy mẹ có đồng ý không?” Hàn An Minh mỉm cười.

"Pah." Anh ta mất cảnh giác và nhận thêm một cái tát nữa.

"Con đã có Hi Nguyệt rồi, đừng trộm đồ lót của mẹ nữa. Đồ xấu, sao con có thể xấu xa như vậy?"

Trần Thục Vân mặt càng đỏ hơn. Là một người mẹ truyền thống và bảo thủ, thật xấu hổ khi nói những chuyện như thế này với con trai mình.

Không ngờ, Hàn An Minh lại càng nghiêm túc hơn. Anh cầm ba chiếc quần lót, đưa cho cô xem trước mặt, nói: "Mẹ, con vừa dùng chung quần lót của mẹ và Tịch Nguyệt. Nhìn xem, con xuất tinh nhiều quá."

“Đừng nói nữa, An Minh.” Trần Thư Vân che mặt, cảm thấy xấu hổ trước đứa con trai vô liêm sỉ của mình.

Độ tương phản có lớn như vậy không? Cậu con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện đã cho mẹ xem chiếc quần lót mà cậu đã xuất tinh ở nơi riêng tư, trông có vẻ rất tự hào.

Và mũi tôi đã ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trên quần lót của mình. Đó là của con trai tôi. Cô đã không ngửi thấy mùi này trong nhiều năm sau khi chồng cô qua đời và cô đã quên mất nó có mùi như thế nào.

"Nhân tiện, mẹ ơi, con có tin vui cho mẹ đây."

"Hả?"

"Hy Nguyệt ngày mai sẽ tới nhà chúng ta, ở lại hai ba ngày."

"Thật sự?"

“Anh có thể hỏi cô ấy.” 

Trần Thục Vân liếc nhìn chiếc quần lót trong hộp, nhớ tới khuôn mặt xinh đẹp của Dương Hi Nguyệt, đột nhiên đưa tay nhéo nhéo tai con trai mình, "Mau cùng mẹ dọn nhà."

Bạn gái của con trai tôi đang đến nhà. Trần Thư Vân lo lắng đến mức không còn quan tâm đến việc con trai mình thủ dâm bằng quần lót của mình nữa.

Chín giờ tối, hai mẹ con bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, lau chùi ghế, ghế, mọi ngóc ngách. Vén tay áo lên lau mồ hôi trên trán, Hàn An Minh nhìn đồng hồ thì thấy đã gần quá nửa đêm.

Ngôi nhà thường được giữ rất sạch sẽ. Trần Thư Vân không có gì để làm và thích sạch sẽ. Thỉnh thoảng, cô dùng giẻ lau bụi và quét mạng nhện.

Trông có vẻ hơi tồi tàn nhưng thường được giữ rất sạch sẽ và đồ đạc được sắp xếp gọn gàng.

Ngày hôm sau là thứ bảy, trong đồn điền không có chuyện gì nên Hàn An Minh không đi làm. Trước khi tỉnh dậy, anh đã bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của mẹ.

Khi anh ngái ngủ đi xuống tầng dưới, Trần Thư Vân đã chuẩn bị sẵn bún bò thơm. 

"Mẹ."

“An Minh, ăn sáng xong chúng ta bắt đầu dọn dẹp nhé.” Trần Thư Vân đưa một đôi đũa. 

“Tối qua cậu không dọn dẹp nó à?”

"Còn có rất nhiều chỗ chưa được dọn dẹp. Than ôi." Trần Thư Vân cắm đũa vào tô mì bò đang bốc khói, nhìn con trai rồi nói: "Xiyue là cô gái thành phố, đừng để người khác ghét cô ấy."

“Anh đã ngủ với tôi nhiều lần như vậy, sao vẫn không thích?” Hàn An Minh thản nhiên nói, dùng đũa gắp một miếng thịt bò cho vào miệng: “Ừ, ăn ngon thật đấy.”

Sau đó anh cắn thêm một miếng bún nữa. 

Ăn xong hai miếng, tôi cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn. 

Anh nhìn mẹ và thấy bà đang nhìn đi chỗ khác và đặt bàn tay đang cầm đũa lên đùi. 

"Mẹ." Anh nhẹ nhàng gọi. 

Trần Thư Vân quay mặt sang một bên và hơi cúi đầu. Mái tóc che đi đôi má xinh đẹp và không thể thấy rõ nét mặt của cô ấy. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Hàn An Minh bưng bát, ngồi ở bên cạnh mẹ, tay phải nhẹ nhàng chạm vào vai bà. 

"Than ôi." Trần Thư Vân thở dài, bưng bát, đẩy xe lăn ra khỏi bàn ăn, ngồi một mình dưới mái hiên. 

"Mẹ." Hàn An Minh chạy ra ngoài. 

Con mèo to béo màu cam ở nhà tỉnh dậy từ đống rơm chất trong chuồng củi, ngửi thấy mùi thơm của thịt, ra khỏi tổ, kêu meo meo, nhảy nhẹ xuống đất, vung đuôi chạy về phía cô chủ. 

Khi anh ta chạy đến dưới chân Trần Thư Vân, con mèo màu cam đầu tiên kêu meo meo để lấy lòng anh ta, sau đó ngáp dài, duỗi hai chân trước về phía trước, hạ thấp eo, cong mông cao và duỗi ra một cách thoải mái. 

Đôi mắt anh lại nhìn chằm chằm vào chiếc bát lớn có mùi thịt trong tay bà chủ, và anh meo meo. 

Trần Thư Vân phớt lờ con trai mình, liếc nhìn con mèo màu cam, dùng đũa gắp một miếng thịt bò đặt xuống đất. 

"Mẹ."

"Hãy để tôi im lặng một lúc." Trần Thư Vân dường như không muốn nói thêm lời nào với con trai mình. 

“Mẹ ơi, con đã làm gì sai sao?” Hàn An Minh vẻ mặt bối rối, ngồi xổm bên cạnh mẹ. 

Trần Thư Vân nhìn con đường trước sân và không nói gì một lúc lâu. 

"Có chuyện gì thì cứ nói đi, sao chúng ta phải giấu giữa chúng ta?" Hàn An Minh nhẹ giọng lẩm bẩm. 

Trần Thư Vân nghiêng đầu nhìn con trai mình, trong mắt tràn đầy thất vọng. 

Cô ấy nói: "Anh có tự hào lắm không?"

"Hả?"

"Bởi vì có một cô gái thích cậu, tôi cảm thấy mình rất tuyệt, tôi bắt đầu coi thường người khác. Tôi không còn tôn trọng người khác trong lời nói nữa. Gia cảnh của Xiyue tốt như vậy. Tôi thích cậu không phải vì cậu tuyệt vời, mà là vì tôi thích cậu. Người ta vừa mới đem thân thể của tôi trao cho tôi, cậu lại làm ra chuyện vô liêm sỉ. Cậu mới mười chín tuổi, sao đột nhiên lại trở nên như thế này?"

"Tôi không làm vậy." Hàn An Minh cảm thấy tủi thân, trong mắt dường như có nước mắt. Anh ấy không thể quan tâm đến ai, nhưng anh ấy không thể quan tâm đến lời nói của mẹ mình. 

"Anh biết, nhưng anh không chịu thừa nhận. An Minh, ngoài sự chân thành của anh, anh còn có điều gì khiến Hi Nguyệt bất chấp nguy hiểm chạy đến bên anh? Nhưng hiện tại, ngay cả trái tim của anh cũng bắt đầu xấu đi."

"Mẹ, con xin lỗi." Hàn An Minh nói.

"Mẹ không có lỗi đâu, người có lỗi chính là Hi Nguyệt. Nếu có thể đi đến cuối cùng, con hy vọng mẹ không cho rằng mình vĩ đại như vậy. Con hy vọng mẹ có thể biết được Hi Nguyệt đã phải chịu bao nhiêu áp lực, cô ấy đã từ bỏ bao nhiêu cơ hội để được ở bên mẹ."

Đột nhiên, bà giơ tay phải lên nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu con trai mình, "Con phải học cách tôn trọng một cô gái yêu con. Cô ấy không nên trở thành chủ đề để con khoe khoang. Cho dù một ngày nào đó con trở nên nổi tiếng và quyền lực, cũng đừng trở thành một người như vậy."

"Mẹ, con hiểu."

"Được rồi, xin lỗi, đi ăn đi."

Mặc dù Trần Thư Vân đã lấy lại được nụ cười nhưng trong lòng cô vẫn có một chút u ám. Trong con trai mình, cô nhìn thấy bóng dáng của Lộ Kỳ. 

Chỉ sau một lần tiếp xúc ngắn ngủi, cô đã nhạy cảm với việc thái độ của Lục Kỳ đối với Cố Vãn Tình ngày càng trở nên tùy tiện, không kiềm chế, cũng không còn khách khí như lúc đầu nữa. 

Có thể thấy, sau khi Lục Kỳ có được Cố Uyển Thanh, lòng kiêu hãnh và kiêu ngạo của một kẻ chinh phục đã được bộc lộ trọn vẹn. 

Nhưng anh thuộc tầng lớp thượng lưu trong xã hội, đẹp trai, giàu có và có sự nghiệp thành đạt. Việc anh ấy tự hào là điều bình thường. 

Điều đáng sợ là con trai tôi, vốn từ nhỏ đã không tìm hiểu về thành công của người khác, đã học được cách coi thường những cô gái thích mình. Anh ấy không có gì cả. 

Mì bò thứ sáu mươi bảy rất thơm, nhưng Hàn An Minh lại không có cảm giác ngon miệng. Anh nghĩ về những gì mẹ anh vừa nói và suy ngẫm về nó. 

Có lẽ mẹ tôi đã đúng. 

Anh nghĩ rằng mình thực sự có chút quá khích. 

Cô ấy chỉ tưởng tượng về việc Xiyue và mẹ cô ấy quan hệ tình dục với cô ấy. Đêm qua, mẹ cô bắt gặp cô đang thủ dâm, trơ tráo cho cô xem chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của cô. 

“Này, Hàn An Minh, cậu đang mơ à?”

Ăn xong miếng bún cuối cùng, cậu bưng bát lên và với tới bát trước mặt mẹ. 

"An Minh, hôm nay anh đi chợ, em vào thị trấn mua rau trước, phải chọn rau tươi." Trần Thục Vân nhận lấy bát từ trong tay con trai, "Ta chính là đi đón Hi Nguyệt, cô nương ở đây, chúng ta phải thành thật."

"Con biết mà, mẹ."

"Hãy an toàn trên đường."

"Được rồi."

Thời tiết hôm nay khá tốt. Buổi sáng trời vẫn còn mưa phùn nhưng khoảng tám chín giờ thì dần dần tạnh. Nhiệt độ tăng khoảng mười ba độ. 

Mặc dù tầng trên và tầng dưới của ngôi nhà đã được dọn dẹp sạch sẽ nhưng Trần Thư Vân vẫn dọn dẹp phòng khách và nhà bếp một lần nữa vì Dương Hy Nguyệt là một cô gái thành phố. 

Sau đó, anh ngồi trên xe lăn nối ống nước vào vòi cạnh sân, rồi cho nước chảy ra rửa sạch nền xi măng của sân. Tôi sợ gà, vịt ị khắp nơi nên nhốt chúng vào chuồng rồi rắc hai nắm hạt ngô vào. 

Một tia nắng ấm áp chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của Trần Thư Vân. Cô ngồi trong sân và nhìn về hướng thị trấn. Khi nghĩ đến con trai mình sẽ sớm đến cùng bạn gái, cô gái này có lẽ sẽ là con dâu tương lai của mình, trong lòng Trần Thúc Vân cảm thấy vui mừng khó tả. 

Đồng thời, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Dù sao thì cô ấy cũng là con gái ở thành phố nên đến nhà tôi thực sự có chút bực mình. 

Nghĩ lại, tôi mới ba mươi sáu tuổi, Dương Hi Nguyệt năm nay hai mươi. Tôi chỉ hơn cô ấy mười sáu tuổi nhưng tôi là mẹ của bạn trai cô ấy. 

Trần Thư Vân không biết làm thế nào để hòa hợp với cô ấy. 

Lần cuối cùng Dương Hy Nguyệt đến nhà là cách đây vài tháng. 

Trần Thư Vân chỉ nhớ đến cô là một cô gái xinh đẹp, tính tình thất thường, vui vẻ và nói nhiều. 

Con trai của bà thật may mắn khi được bà yêu thương, đó là điều may mắn mà ông đã tu luyện ba đời. 

"Ồ." Cô thở dài, nụ cười nở trên môi. Kẻ xấu đó mới mười chín tuổi, đã noi gương cha mình và hủy hoại thân thể của những cô gái khác. Anh cũng có vẻ tự hào. 

Khi trò chuyện với phụ nữ trong làng, nếu có người chị dâu nào nói với nàng rằng con trai mình đã có bạn gái hoặc đang có thai thì họ đều mỉm cười khen ngợi khả năng của con trai mình. Những người khác, bao gồm cả Trần Thư Vân, cũng sẽ theo xu hướng và nói một số lời khen ngợi. 

Bây giờ đến lượt con trai bà, Trần Thư Vân ngơ ngác. 

Trước đây tôi nghĩ con trai tôi thực sự không muốn quay lại đại học nên sẽ lấy vợ. 

Bây giờ con trai thật sự có được một chàng rể xinh đẹp, thông minh, bà mới hoảng hồn. 

Bọn trẻ mơ hồ biết được rằng cha của Dương Hy Nguyệt là một doanh nhân trị giá hàng trăm triệu, còn mẹ anh là giám đốc một văn phòng nào đó trong quận. 

Khoảng cách giữa hai người quá lớn, giống như một ngọn núi, nó đã trở thành một cái bóng đọng lại trong lòng Trần Thư Vân. 

Lúc này cô cảm thấy rất xấu hổ. 

Con trai anh tìm được bạn gái trong một gia đình bình thường thì cũng không sao, nhưng giờ anh đã có một người bạn gái xuất sắc như vậy, với tư cách là một người mẹ, cô không những không thể giúp đỡ anh mà còn trở thành gánh nặng cho anh. 

"An Minh, thật xin lỗi, mẹ không thể cho ngươi một gia đình tốt." Trần Thư Vân lẩm bẩm, đẩy xe lăn về nhà. Khi ngẩng đầu nhìn thấy ban công tầng hai, tôi không khỏi nhăn mặt lại. 

"Kẻ xấu." Vừa rồi tôi thấy có lỗi với con trai mình, nhưng bây giờ tôi lại không nhịn được mà mắng nó. 

Trên giàn phơi quần áo, ba chiếc quần lót nữ được treo một chỗ, đung đưa nhẹ nhàng trong gió, thỉnh thoảng dính vào nhau. 

Trần Thư Vân không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến con trai mình ôm ba chiếc quần lót dính đầy tinh dịch và hào hứng khoe thành tích của mình trước mặt cô đêm qua. 

Tôi muốn lên tầng hai để cởi ba chiếc quần lót, nhưng chiếc xe lăn vừa lao vào phòng khách đã dừng lại. 

Con trai cô không có ở nhà. Dù cô có thể một mình hoàn thành việc di chuyển lên tầng hai nhưng nếu xảy ra tai nạn, không ai có thể cứu cô ngay lập tức. 

Hơn nữa, trước đó Hàn An Minh đã cảnh báo mẹ cô không được phép lên tầng hai một mình trừ khi có người khác ở nhà. Anh ấy nói rất nghiêm túc. 

“Ồ, quên đi, đợi An Minh về nhà, để anh ấy lặng lẽ gỡ xuống.”

Chủ nhật là ngày họp chợ, một phong tục dân gian truyền thống ở vùng Hán Trung rộng lớn. 

Lúc này, dân làng từ các thị trấn lân cận sẽ tập trung về thị trấn để bán ngũ cốc, rau củ, gia súc, gia cầm hoặc mua quần áo, giày dép, đồ gia dụng, hoa quả…

Theo trí nhớ của Hàn An Minh, anh rất thích những hoạt động sôi nổi như đi chợ. 

Lúc đó, bố và mẹ từ thị trấn trở về. 

Tôi luôn mang theo một số bánh ngọt và kẹo ngon. Nếu may mắn, tôi có thể cùng mẹ đi chợ. 

Sau này tôi vào học cấp 2 ở thị trấn và đi chợ thường xuyên hơn. 

Anh ấy phải quay lại trường vào Chủ nhật, và tình cờ đó lại là lúc đi chợ. Khi đó, Hàn An Minh sẽ cùng các bạn cùng lớp lang thang trên những con phố sôi động, bỏ ra hai nhân dân tệ để mua một bát thạch, sau đó vui chơi trở lại trường. 

Hoặc đơn giản là họ đánh cá ở các ao gần làng, ra sông bắt tôm, cua rồi dùng xô đánh chúng ra đường bán rong. Khi còn nhỏ, anh không quan tâm mình bán được nhiều hay ít, miễn là kiếm được vài đô la là hạnh phúc. 

Vài năm trôi qua, cậu bé mảnh khảnh đã trở thành một chàng trai cao ráo và đẹp trai. Anh vác chiếc thúng tre trên lưng, đỗ xe ắc quy ở bãi đậu xe cạnh quảng trường phía đông thị trấn. 

Nó không được tính là khu vực đỗ xe. Dù sao thì người đến chợ cũng nhiều nên mọi người cùng nhau dừng lại, nên nó trở thành bãi đậu xe. 

Hơn nữa, quảng trường nhỏ ở cuối phía đông thị trấn có lẽ được xây dựng vào khoảng thời gian Hàn An Minh tốt nghiệp năm thứ ba trung học cơ sở. 

Bước lên nền đá xanh của con phố cổ, dáng người thẳng tắp của chàng trai nổi bật giữa đám đông náo nhiệt, khuôn mặt tuấn tú. 

Tất cả các cô gái trẻ đi ngang qua đều nhìn chằm chằm vào cô. Một số người muốn thêm WeChat, nhưng họ ngại ngùng đến mức phải bỏ lỡ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Xiyue, em gần tới rồi à?"

“Chúng ta sắp đến thị trấn của anh rồi, anh trai.”

"Ồ, bây giờ tôi đang ở trong thị trấn. Hãy gọi cho tôi khi bạn đến đó."

"ĐƯỢC RỒI."

Dương Hy Nguyệt đã gửi vị trí, nằm ở một thị trấn khác giữa quận lỵ và thị trấn. Đường hẹp và quanh co nên tốc độ không nên quá nhanh. Người ta ước tính rằng sẽ mất 20 phút để đến thị trấn.

Hàn An Minh cũng không vội mua cái gì. Anh đi thẳng dọc theo con phố cổ đến cổng trường cấp hai, bước vào một quán thạch và gọi một bát thạch chua nóng, một món ăn vặt truyền thống của địa phương. 

Tất nhiên, mùa đông lạnh hơn nên món mì thạch thích hợp nhất vào mùa hè cũng đã trở thành mì nóng. Nhấp một ngụm, Hàn An Minh nhìn thấy một quán trà sữa đối diện quán thạch. 

Công việc kinh doanh khá tốt, khách hàng chủ yếu là sinh viên. Hàn An Minh nhìn thấy mấy học sinh mặc đồng phục đứng trước quầy chờ lấy trà sữa. 

Tôi đang suy nghĩ có nên chuẩn bị một cốc trà sữa cho bạn gái hay không thì một giọng nói quen thuộc đột nhiên truyền vào tai tôi. 

"Chú ơi, cháu muốn uống trà sữa."

“Được rồi, ăn thạch trước rồi uống trà sữa sau khi uống thạch nhé?”

"Vâng."

Khi ngẩng đầu lên, anh thấy đó là anh họ mình làm việc ở Giang Thành.

"Anh trai." 

“An Minh, tôi chỉ có một mình.” Ngay khi Hàn An Minh vừa mở miệng, anh họ đã dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ lên vai anh. 

"Hôm nay tôi đi chợ mua chút đồ." Hàn An Minh gật đầu cười. 

Anh họ của anh nhân cơ hội ngồi đối diện anh, cùng lúc đó, có một thiếu nữ xinh đẹp với dáng người bụ bẫm, đi tất đen, giày cao gót và mặc váy che hông ngồi cạnh anh họ anh. 

Hàn An Minh nhận ra cô, góa phụ ở thôn Hạ Đường bên cạnh, tên là Thu Thảo. Và đứa trẻ muốn uống trà sữa chính là cậu con trai 10 tuổi của cô. 

"Tiểu Vũ, ngồi với anh họ của tôi đi." Anh họ Trần Hi chỉ vào chỗ ngồi cạnh Hàn An Minh. Tiểu Vũ ngoan ngoãn ngồi cạnh Hàn An Minh. 

"Chào anh họ."

"Xin chào, tôi tên là Tiểu Vũ phải không?"

"Vâng."

Tiểu tử này khá thông minh, ít nói, thậm chí còn gọi Hàn An Minh là anh họ. Nhưng một lần nữa, tôi chỉ hơn anh ấy chín tuổi. 

“An Minh, chúng ta từng gặp nhau rồi.” Thu Thảo chủ động chào hỏi, Hàn An Minh lễ phép gật đầu đáp lại. 

"Lão đại, ba bát... bốn bát, còn có bốn bát thạch." Hàn An Minh quay lại, hét vào mặt ông chủ tiệm thạch. 

Không phải anh vẫn muốn ăn thêm một bát nữa, mà là anh biết em họ mình rất thèm ăn, mấy miếng thạch sẽ hết sạch. 

Nhìn Qiucao bên cạnh em họ tôi, cô ấy trang điểm thời trang, môi đỏ và răng trắng, ăn mặc thời trang và gợi cảm. Cô khác hoàn toàn với hình ảnh góa phụ ăn mặc giản dị thường mang nét buồn trên gương mặt. 

Sự tôn trọng của Hàn An Minh dành cho anh họ của mình càng tăng cao hơn. 

Anh ta trở thành phó tổng giám đốc công ty khi còn trẻ và huấn luyện những thiếu nữ xinh đẹp trong làng trở nên gợi cảm và hấp dẫn. 

Vừa rồi khi mới nhìn lại, tôi gần như bị lóa mắt bởi đôi chân dài lụa đen của Qiucao. 

Còn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Qiucao khiến chiếc váy ôm hông phồng lên quá bắt mắt. 

Liếc qua khóe mắt, nhiều nam nữ trong quán thạch trên đường đều nhìn Qiucao. 

Mặc dù vùng quê không còn khép kín và phong kiến, nhiều phụ nữ ăn mặc thời trang, gợi cảm nhưng không có nhiều người đầy đặn và thanh lịch như Qiucao. 

Trần Hy tất nhiên chú ý đến ánh mắt của những người đàn ông khác, nhưng anh ấy rất tự hào vì Qiucao được anh ấy huấn luyện và dành riêng cho anh ấy. Những người đàn ông khác chỉ có thể nhìn và nuốt nước bọt, nhưng anh ta có thể đụ Qiucao cho đến khi anh ta rên rỉ khi thích. 

"Anh trai." Hàn An Minh đặt hai bát thạch lên bàn trước mặt Trần Tịch: “Một bát chắc chắn không đủ với anh.”

Trần Hi cầm đũa lên nói: "An Minh Minh không sao, ngươi biết ta ăn rất ngon."

“An Minh không có thêm bát nữa à?” Thu Thảo hỏi. 

“Một bát là đủ rồi chị dâu, em không thèm ăn.” Hàn An Minh trả lời. 

Nhưng chính cuộc gọi này của chị dâu đã khiến Qiucao cảm thấy có chút ngại ngùng. 

Cô trở thành người phụ nữ của Trần Hy và được nhiều người biết đến trong làng. Đồng thời, có rất nhiều lời chỉ trích.

Bây giờ Hàn An Minh gọi điện cho chị dâu, cô mới yên tâm. 

Trần Tây ăn thạch, mỉm cười vui vẻ. Anh họ tôi tuy nhút nhát và sống nội tâm từ khi còn nhỏ nhưng anh ấy vẫn rất thông minh. Anh lập tức gật đầu với anh.

Sau khi ăn xong món thạch, anh hỏi thăm sức khỏe của Trần Thư Vân, chị dâu của Trần Hy, và bảo em họ quay lại trường đại học để tiếp tục học. Trần Hy rời đi cùng với Qiucao và Xiaoyu. 

Hàn An Minh tạm biệt anh họ rồi đi chợ rau mua hai miếng đậu phụ, ba cân thịt lợn và một ít nấm khô. Trong khi anh vẫn đang đi nhặt rau thì bạn gái anh gọi điện và nói rằng cô đã đến thị trấn. 

Chàng trai trẻ vô cùng phấn khích và bước nhanh về phía Zhendong cõng rau trên lưng. 

Trong bãi đậu xe ở cuối phía đông thị trấn, hai chiếc BMW màu trắng đang đậu bên đường. Một cô gái có dáng người đẹp và làn da trắng ngần tựa vào cửa kính ô tô, những ngón tay trắng xanh gõ nhẹ vào màn hình điện thoại di động. 

Kiểu tóc gợn sóng màu hạt dẻ phù hợp với khuôn mặt trái xoan nhỏ, khá phong cách Hàn Quốc. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác len màu xám có cổ mở và bên trong là một chiếc áo len màu đen. 

Phần thân dưới là một chiếc quần jean nhung màu xanh da trời rộng thùng thình, chân đi một đôi giày đế bằng màu trắng. 

Với ngoại hình xinh đẹp, khí chất tốt và trang phục thời trang, cô đã trở thành tâm điểm của khán giả ngay khi bước xuống xe. 

"An Minh, ngươi ở đâu? Ở đây có rất nhiều người." Dương Hy Nguyệt gửi tin nhắn thoại cho bạn trai. 

"Xiyue, gần chỗ em có quảng trường nhỏ nào đậu được nhiều ô tô không?"

"Vâng." Dương Hy Nguyệt trả lời, nhìn quanh rồi nói thêm: "Ở đây có một cổng tò vò, à, trấn Xiyuan."

“Tôi tới ngay, đừng cử động.”

Cô cầm điện thoại di động vui vẻ chờ bạn trai đến đón. Đột nhiên, một gia đình ba người đi ngang. 

"Xin chào người đẹp nhỏ, xin hãy nhường đường."

"Ồ." Dương Hy Nguyệt bước sang một bên, lại thản nhiên nhìn, phát hiện gia đình ba người này có điều gì đó kỳ lạ. 

Người đàn ông tuấn mỹ tuấn tú, ôm một cậu bé khoảng mười tuổi, trong khi người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi, dáng người cân đối, dáng vẻ rất nữ tính. 

Nhìn thấy một gia đình ba người bước vào chiếc Audi màu trắng, Dương Hy Nguyệt nhận ra rằng người đàn ông đẹp trai này còn quá trẻ, chỉ mới ngoài hai mươi, và cậu bé mà anh đang bế cũng mới mười tuổi. 

Có lẽ là do anh chàng đẹp trai trông trẻ trung. Dương Hi Nguyệt nghĩ. 

Đợi thêm ba bốn phút nữa, bên tai tôi vang lên một tiếng kêu nhẹ nhàng quen thuộc. Trước khi tôi nhìn thấy ai, một nụ cười xuất hiện trên khóe miệng tôi. 

"Xi Việt." Cậu bé thở nhẹ. 

"An Minh." Dương Hi Nguyệt ôm cổ bạn trai, vui vẻ vùi mặt vào cổ anh, hít vào mùi hương quen thuộc. 

Đối mặt với cái ôm của bạn gái trên đường phố đông đúc, Hàn An Minh do dự một chút rồi lập tức đáp lại bằng cách ôm cô vào lòng. 

Trong khoảnh khắc, vô số cặp mắt tập trung vào hai người họ. 

Những cặp tình nhân trẻ tuổi mà trai đẹp, gái xinh đẹp và thanh lịch chắc chắn là rất hiếm. 

Nhìn vào trang phục, chúng vừa thời trang vừa vặn, làm nổi bật hình thể, màu sắc đẹp mắt tương phản rõ rệt với trang phục màu xám của hầu hết mọi người. 

Lúc này, một ông lão đội mũ nỉ, trên tay xách một chiếc ba lô cũ và một túi cam mới mua, tò mò hét lên: “Là của Hàn Thừa gia sao?”

"Nhị ông, hehe." Hàn An Minh buông bạn gái ra, vẫn nắm tay cô, ngây thơ cười với đàn anh. 

Khi ông lão nhìn thấy đó là cháu trai mình và đang ôm một cô gái xinh đẹp, ông lập tức hiểu ra điều gì đó. 

"Ai, ta nói cho ngươi biết, Nhị gia nói đúng. Ôi, ngươi thật may mắn khi có được một cô gái xinh đẹp như vậy."

Ông nội thứ hai vừa nói vừa đưa quả cam cho Hàn An Minh và bảo bạn gái thử nhanh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Hy Nguyệt không khỏi nóng lên, nhưng cô không ngờ vừa gặp mặt đã bị các trưởng bối nhìn thấy. Cầm trên tay hai quả cam nhỏ, anh lễ phép cảm ơn ông lão. 

Cháu trai vốn đáng thương nay đã có bạn gái còn xinh đẹp hơn cả các ngôi sao nữ trên truyền hình. Ông nội thứ hai cũng mừng cho Hàn An Minh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, trong lòng tràn đầy sinh lực. 

Ước gì tôi có thể nhanh chóng về nhà báo tin vui cho gia đình. 

Hàn An Minh nắm tay Dương Hi Nguyệt vui vẻ bước đi trên đường phố đông đúc. Thạch chua nóng, bánh ngọt, ăn xong tôi mua cho cô cốc trà sữa. 

Anh nhìn thấy ánh sáng trong mắt người con gái anh yêu. Cô ấy rất vui và hạnh phúc. 

Đột nhiên tôi cảm thấy thất vọng. Tôi chỉ có thể cho cô ấy những thứ rẻ tiền này. Liệu nó có phù hợp nếu nó kéo dài lâu hơn? 

Tôi có nên cảm thấy thoải mái không? 

So với đường phố và trung tâm mua sắm của các thành phố lớn, Dương Hy Nguyệt rất hứng thú với những khu chợ nhỏ tràn ngập pháo hoa của con người, và đôi mắt cô tò mò đảo quanh các quầy hàng khác nhau. 

“Oa, An Minh, thật là chân hổ.” Dương Hy Nguyệt dừng lại, ngạc nhiên nhìn bàn chân hổ đặt trên quầy rượu thuốc. 

"Đó là đồ giả. Tôi đã nhìn thấy nó khi còn nhỏ." Hàn An Minh thì thầm, kéo bạn gái ra khỏi quầy thuốc và rượu. 

"Giả? Nhưng nó có móng vuốt lớn như vậy và da hổ."

“Nó được làm từ xương bò.” Hàn An Minh nhịn cười, cảm thấy bạn gái mình bây giờ ngốc nghếch có chút đáng yêu. 

Đi ngang qua một quầy bán đĩa CD, Dương Hi Nguyệt tò mò dừng lại. 

"Thực sự có người bán đĩa CD."

"Giới trẻ cơ bản không mua. Bây giờ Internet và điện thoại thông minh phổ biến ở nông thôn, chỉ có người già mới mua. Tôi đã từng mua đĩa CD của Ultraman ở đây. Chà, hình như là của Ace."

Dương Hi Nguyệt cười: "Ha, hiện tại ngươi còn tin vào ánh sáng sao?"

“Tôi tin điều đó, nhưng…”

"Cái gì?"

Hàn An Minh che miệng, ghé sát tai bạn gái nói: “Lúc tôi hưng phấn chạy về nhà, lấy đĩa CD ra định mở thì phát hiện bìa biến thành một tấm nệm thịt có chữ 3D phía trước. Thì ra là ông chủ cầm nhầm.”

"Tiểu biến thái, khó trách ngươi kém như vậy, tuổi còn nhỏ học không tốt." Dương Hi Nguyệt trừng mắt nhìn bạn trai: "Anh hôi, anh chắc đọc xong rồi."

Hai người đi dạo và mua rất nhiều rau, trái cây. Nghĩ rằng Dương Hi Nguyệt có thói quen uống sữa nguyên chất nên cô đã đi siêu thị mua một hộp sữa nguyên chất. 

Nhìn thấy bạn gái vui vẻ vì sự chu đáo của mình, chàng trai thầm thề trong lòng rằng mình phải tạo ra sự khác biệt và mang lại cho cô ấy hạnh phúc tốt đẹp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Ba giờ chiều, anh chất hoa quả, rau củ vào cốp con lừa điện nhỏ mà anh cưỡi. Hàn An Minh ngồi vào ghế phụ dẫn bạn gái về nhà. 

"Anh trai."

"Hả?"

Dương Hi Nguyệt nhếch khóe miệng hỏi: "Anh đã từng thi lấy bằng lái xe chưa?"

Hàn An Minh lắc đầu: "Vẫn chưa."

“Cậu có muốn làm một bài kiểm tra không?”

"Thi bằng lái xe cũng được, nhưng tạm thời tôi chưa có ý định mua ô tô. Nếu Hiyue muốn tôi thi bằng lái xe, sau Tết tôi sẽ đăng ký."

"Ngớ ngẩn, không cần phải mua xe mới có bằng lái xe, có khi còn có thể lái xe của người khác?"

"Đúng vậy."

Dương Hi Nguyệt quay đầu liếc nhìn bạn trai, “Không biết khi nào mới có thể ngồi ở ghế phụ của An Minh, mới có thể luôn nhìn mặt An Minh.”

Gương mặt chàng trai tràn ngập nụ cười hạnh phúc trước những lời yêu thương của bạn gái. Anh hứa với cô rằng anh sẽ lấy được bằng lái xe càng sớm càng tốt và làm việc chăm chỉ để mua một chiếc ô tô. 

Dương Hy Nguyệt rất có ích với bạn trai ngoan ngoãn của cô. 

"Hơn nữa, biết lái xe không chỉ có thể xuất hiện dễ dàng hơn mà còn làm được một số việc thú vị trên xe?"

“Có gì thú vị à?”

Hàn An Minh lần đầu tiên nghe không hiểu ý tứ, nhưng khi nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của bạn gái, anh lập tức hiểu ra. 

Vì vậy, Dương Hi Nguyệt đang nghĩ cách nói cho bạn trai biết những điều thú vị trên xe. Đột nhiên, một bàn tay to chạm vào chân cô, xoa qua xoa lại, chậm rãi nhào nặn phần thịt mềm mại đàn hồi. 

Cô muốn quay lại mắng anh, nhưng đường quê không chỉ hẹp mà dọc đường còn đi qua các thôn làng nên cô không dám phân tâm chút nào. 

"Bạn..."

Đột nhiên, một hơi thở nóng hổi phả vào tai cô, Dương Hi Nguyệt không khỏi cảm thấy toàn thân ấm áp. Cô cảm nhận rõ ràng khuôn mặt của bạn trai đang kề sát tai mình. 

"Xiyue, có gì thú vị, ý cậu là thế này à?" Hàn An Minh ngậm dái tai bạn gái vào miệng, chạm vào đùi cô mạnh hơn, thậm chí còn bạo dạn chạm vào đùi cô. 

"Kẻ xấu, tôi...tôi vẫn đang lái xe."

“Vậy thì lái chậm lại đi.” Hàn An Minh ngồi thẳng, nhưng tay trái vẫn chạm vào đùi bạn gái. 

Tốc độ của xe thực sự giảm đi rất nhiều. 

Dương Hi Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. 

Đặc biệt là khi Hàn An Minh cố ý hay vô ý dùng ngón tay xoa xoa đùi trong, vốn là khu vực nhạy cảm của cô. 

Mỗi lần chạm vào sẽ có cảm giác hơi tê, lỗ hoa ở giữa chân sẽ hơi run lên, thậm chí còn có cảm giác ướt át. 

“Kẻ xấu, đừng…ừm.”

"Vậy Hi Nguyệt nói cho tôi biết chúng ta sẽ làm những điều thú vị gì trên xe nhé?"

"Bạn không biết à?"

"Ta không biết, ta muốn Hi Nguyệt tự mình nói ra."

Dương Hi Nguyệt trợn mắt nhìn bạn trai, "Tôi chỉ muốn An Minh lái xe, tôi, tôi..."

"Ăn con cặc của tôi à?"

"Đồ xấu, ngươi... thật sự là xấu. À, đừng... đừng chạm vào đâu cả."

Xe vừa rời khỏi thôn Thượng Đường, ở cổng làng vẫn còn vài người đi lại. Hàn An Minh lấy hết can đảm ấn ngón giữa và ngón trỏ vào giữa chân Dương Hi Nguyệt rồi nhéo nhẹ.

"Hy Nguyệt không muốn thổi kèn cho tôi khi tôi đang lái xe?"

Ngay cả Hàn An Minh cũng phải ngạc nhiên. Tại sao đột nhiên anh trở nên táo bạo hơn? 

Dương Hi Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, ngượng ngùng gật đầu: "Tôi chỉ muốn cho anh một cú búng tay khi đang lái xe, đồ xấu xa." 

Hàn An Minh dừng bước, rút ​​tay lại, nhưng anh không biết rằng bạn gái anh lại bất đắc dĩ buông tay.

Hàn An Minh vui vẻ dựa lưng vào ghế, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của bạn gái, đặc biệt là đôi môi đỏ mọng hơi mím lại, bắt đầu tưởng tượng anh đang lái xe, cô nằm trên đùi anh, há miệng ngậm cặc của anh. 

Chiếc Audi màu trắng đang phóng nhanh trên đường cao tốc với tốc độ 70 km/h, chở một gia đình ba người về phía Giang Thành.

Tiểu Vũ ngồi ở ghế sau, mẹ cô ngồi ở ghế phụ.

Lên xe không lâu, anh ngủ gật, thở đều bằng mũi. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng một tiếng mút yếu ớt lọt vào tai tôi. Thằng nhỏ ồn ào đến mức cau mày, mở mắt ra, mơ hồ nhìn mẹ và chú ở hàng ghế đầu. 

"..."

Miệng anh khẽ mở, và anh ngừng nói ngay lập tức khi nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. Sau đó, anh nhanh chóng nhắm mắt lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ, tò mò nhìn mẹ và chú ở hàng ghế đầu. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi ở ghế phụ, vẫn ngồi trên ghế với thân dưới, thân trên vắt qua khe hở giữa các ghế, vai và đầu nằm trên đùi chú tôi.

Mẹ cũng đang ngủ gật phải không? 

Nhìn lại, một bàn tay của chú đã đặt trên cổ mẹ tôi, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Do chỗ ngồi bị cản trở nên Tiểu Vũ chỉ có thể nhìn thấy cổ của mẹ chứ không thể nhìn thấy đầu của mẹ. 

Và khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy cổ mẹ tôi đang lên xuống nhịp nhàng.

Kèm theo đó là tiếng mút liên tục.

Mẹ và chú đang làm gì? Tiểu Vũ không hiểu lắm. 

Thời gian sau đó, Tiểu Ngọc tiếp tục giả vờ ngủ, trong khi mẹ ở hàng ghế đầu càng động đậy, hơi thở của cô và chú càng lúc càng dồn dập. 

Trần Hy một tay nắm lấy vô lăng, tay kia vuốt ve làn da mịn màng trên cổ Qiucao. Anh dang rộng chân và mở khóa kéo ở háng, để lộ một con cặc dày thẳng dài hơn 18 cm. Quy đầu khổng lồ và một nửa trục được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của Qiucao, hai đôi môi tô son dính chặt vào trục. 

"Ồ, Cổ Trí Cổ Trí..."

Mặt Qiucao đỏ bừng, cô đã rất cố gắng để giảm lượng cặc mà mình nuốt vào. Cô sợ đánh thức đứa con trai đang ngủ ở hàng ghế sau. 

Nhưng chủ nhân của con cặc trong miệng cũng đang nắm giữ vận mệnh của cô. Cô ấy cũng thỉnh thoảng di chuyển mông của mình để con cặc tiến sâu hơn.

Quy đầu bị nhét vào cổ họng cô nhiều lần khiến nó càng chặt hơn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, cảm giác bao bọc chặt chẽ của khoang thịt mềm mại khiến người đàn ông rất thoải mái, nhưng Qiucao lại cảm thấy khó chịu hơn nhiều. Nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để phục vụ người đàn ông và cố gắng nuốt con cặc của anh ta.

Ai nói cho cô biết, trái tim và thể xác của cô đã hoàn toàn thuộc về anh, cô không thể sống thiếu anh. 

Chiếc lưỡi đỏ mềm mại và ấm áp vẫn rất linh hoạt sau nhiều lần quan hệ tình dục bằng miệng. Nó có thể liếm quy đầu nhạy cảm của người đàn ông trong một không gian hạn chế, hoặc quấn quanh thân que và trượt dọc theo rãnh vành nơi tập trung các dây thần kinh, hoặc dính vào bề mặt nhẵn của quy đầu, bằng đầu lưỡi từng chút một, thỉnh thoảng khoan nông vào mắt ngựa. 

Nuốt một lúc lâu, nước bọt trong miệng cô ngày càng nhiều, Thucao mỗi lần nuốt phải ngậm một ít vào cổ họng.

Nhưng anh vẫn không thể ngăn được một ít nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống con cặc của Trần Hy.

"Ừm." Qiucao khó nhọc nhổ con gà trống ra, dùng tay phải chạm vào gốc con gà rồi đưa cho Trần Hy xem. 

Chen West mỉm cười, đưa tay lấy ra vài chiếc khăn giấy đưa cho Qiucao. Sau khi Qiucao lau nước bọt trên cặc cô, anh lại ấn đầu cô và ra hiệu cho cô tiếp tục. 

Chẳng bao lâu, con gà trống đã quay trở lại cái miệng nhỏ nhắn của Qiucao.

Đó thực sự là một trải nghiệm thú vị. Trần Hy thực sự rất thích cảm giác kiểm soát người khác, đặc biệt là một người phụ nữ trẻ đầy đặn và quyến rũ như Qiucao, người được huấn luyện để trở nên rất ngoan ngoãn. 

Con trai bà ngồi ở ghế sau xe ngựa nhưng bà đã mạnh dạn thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông không phải là cha ruột của con trai mình. 

Bạn không chỉ phải nuốt con cặc của anh ấy vào miệng mà còn phải nuốt từng giọt tinh dịch của anh ấy.

Tất nhiên, hưởng thụ là hưởng thụ, và tình yêu của Trần Hy dành cho Qiucao là chân thành. 

Người quản lý đã chuyển con trai cô đến một trường tiểu học trong thành phố và mua cho cô những bộ quần áo, mỹ phẩm và đồ trang sức đắt tiền. 

Cô cũng được khuyến khích vào đại học dành cho người lớn. 

Tôi tự hỏi tại sao Trần Hy trẻ trung và đẹp trai lại làm điều này nếu anh ấy không yêu cô ấy.

Mặc dù đôi lúc anh ấy thực sự hơi tệ. Chẳng hạn, lúc này con trai ông đang ngủ ở ghế sau, ông yêu cầu cô thổi kèn và ra lệnh cho cô nuốt từng giọt tinh dịch. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Hy nhưng cũng không phải là lần đầu tiên tôi uống tinh dịch của anh ấy. 

Nhưng bây giờ con trai cô đang ở phía sau và có thể đánh thức bất cứ lúc nào, Qiucao cảm thấy thực sự xấu hổ và có cảm giác bị phản bội trong lòng. 

Nhưng lúc này, làm cho Trần Tây vui vẻ mới là điều quan trọng nhất. Số phận của cả hai mẹ con đều nằm trong tay anh. 

Vừa nuốt đầu, anh vừa nhét hai tinh hoàn to bằng quả trứng của Trần Hy qua quần và nhào nặn chúng với lực vừa phải. 

Niềm vui càng lúc càng mãnh liệt, Trần Tây giảm tốc độ xe xuống. Liếc nhìn qua gương chiếu hậu, có thể thấy ánh mắt Tiểu Ngư cử động, mí mắt khép lại rõ ràng không được tự nhiên. 

"Tiểu tử, hắn giả vờ ngủ." Trần Hi càng vui vẻ hơn, trong lòng càng thêm hưng phấn hưng phấn. Nhìn chàng trai nhỏ bé phía sau, anh cảm thấy vô cùng kiêu hãnh và kiêu ngạo. 

Anh ta dùng đôi tay to ấn vào sức mạnh của Qiucao, sau đó dùng mông đẩy mạnh, dùng cặc đẩy mạnh, quy đầu khổng lồ đột nhiên thọc vào cổ họng của Qiucao. 

“Xì.” Cảm giác bao bọc càng tinh tế khiến da đầu Trần Hi tê dại.

"Ối." Cơ thể Qiucao vặn vẹo khó chịu vì vật lạ đâm vào cơ thể. Cô muốn ngẩng đầu lên, nhưng bàn tay to lớn của Trần Hi dùng sức ấn xuống, một mảnh cặc khác của anh đâm vào cổ họng cô. 

Anh cứ như vậy, thỉnh thoảng lại nhìn về phía sau, nhìn tiểu tử giả vờ ngủ, Trần Hi nhấc mông lên, tùy tiện đâm con cặc của mình vào trong cổ họng Thu Thảo. 

Qiucao khó chịu đến mức cô nhéo mạnh vào tinh hoàn của Trần Hy và dùng tay phải nhéo vào đùi anh. 

Khó chịu quá, tên này cố ý mà. 

Qiucao vốn luôn ngoan ngoãn cũng trở nên tức giận và cuối cùng lấy hết can đảm để phản kháng. 

Kích thích, một cảm giác hưng phấn tột độ. 

Ở khoảng cách rất gần, anh ta xâm phạm mẹ mình trước mặt thằng nhỏ, dùng cái miệng thường dùng để giáo dục nó để làm tình, nhưng thằng nhỏ chỉ có thể giả vờ ngủ để che đậy. 

Tôi tự hỏi có bao nhiêu người đàn ông có thể tận hưởng nó. 

Nhưng nói như vậy, Trần Hy cũng đã trả rất nhiều tiền cho Qiucao và con trai ông ta. 

Anh ấy đã bỏ tiền ra để tìm người đăng ký cho Xiaoyu vào trường tiểu học, dành thời gian dạy kèm cho cậu ấy mỗi ngày khi cậu ấy rảnh rỗi và quan tâm đến sức khỏe tinh thần của cậu ấy. Anh đã hoàn thành đầy đủ trách nhiệm của một người cha.

Vì vậy, Trần Hi cảm thấy hiện tại hắn hưởng thụ chính là hắn xứng đáng được như vậy. 

Vài phút sau, ham muốn xuất tinh lên đến đỉnh điểm. Sợ mình sẽ bóp cổ Qiucao, Trần Hy nhanh chóng kéo quy đầu ra khỏi cổ họng Qiucao. Với một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt, những dòng tinh dịch lớn lần lượt được phun vào miệng Qiucao. 

"Ờ..."

Chẳng bao lâu, miệng của Qiucao trở nên giống như miệng của một con chuột đồng, má cô phồng lên vì chứa quá nhiều tinh dịch. Hít một hơi dài, Trần Hy nhẹ nhàng chạm vào má Qiucao và khuyến khích cô uống tinh dịch. 

Sau khi kéo khóa và tăng tốc độ xe, Trần Hi làm trò vui vẻ, nhàn nhã lái xe về phía Giang Thành. 

Hàn An Minh, người cũng đang ngồi trong xe, không bao giờ ngờ rằng anh họ của mình sẽ nhận ra ảo tưởng của anh về việc tận hưởng tình dục bằng miệng với người phụ nữ của chính mình khi đang lái xe. Căn hộ riêng trước đó đã được bàn giao lại, Trần Hi Tân thuê một căn nhà có ba phòng ngủ và một phòng khách, tiền thuê mỗi tháng là 3.000 nhân dân tệ. 

Tuy nhiên, không có vấn đề gì khi chịu khoản tiền thuê này bằng thu nhập của anh ta. 

Tiểu Vũ có phòng riêng, Thu Thảo ngủ trên giường của Trần Hi là chuyện đương nhiên. 

Trong phòng ngủ, Thu Thảo bị Trần Hi đè xuống, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô đồng thời dụi dụi bộ ngực cao chót vót qua áo len. 

"Trần Hi, Trần Tịch." Qiucao vỗ nhẹ vai Trần Hy bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Lấy làm tiếc."

"Cái gì?"

Trần Hi ngồi dậy, dùng tay phải nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thu Thảo, trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi: "Thực xin lỗi, ta không nên ép ngươi làm như vậy ở trong xe, ta xin lỗi."

"Bạn." Qiucao nhìn người đàn ông trẻ hơn cô năm tuổi này nhưng rất độc đoán. Cô ngồi dậy, nép vào trong ngực anh, "Em là người phụ nữ của anh, em sẽ làm bất cứ điều gì vì anh. Bất quá, Tiểu Ngọc vẫn còn ở trong xe, nếu anh ấy nhìn thấy cô ấy, than ôi, dù sao cô ấy vẫn còn trẻ."

Nhìn thấy người đàn ông cúi đầu suy nghĩ, Qiucao lập tức nhẹ nhàng hôn lên má anh, dùng tay phải vuốt ve bộ ngực rắn chắc của anh. 

"Trần Hi, anh đã hoàn toàn trao trái tim mình cho em, em thuộc về anh, không thể trốn chạy. Nhưng Tiểu Vũ dù sao vẫn còn nhỏ, có thể coi là con trai của anh. Vì vậy, khi chúng ta quan hệ tình dục, chúng ta cũng cần cân nhắc ảnh hưởng đến đứa trẻ. Anh không phải vì Tiểu Ngư mà nhượng bộ em, mà là anh nguyện ý yêu em. Cho dù không có..."

"Được rồi, tôi tin rằng trong lòng anh có tôi." Trần Hi ôm người phụ nữ vào lòng, lật người cô lại, đè cô xuống dưới mình, sau đó đưa tay bắt đầu cởi chiếc váy ôm hông che đi phần mông và đùi đầy đặn của cô. 

Sau đó là tất và quần lót ren màu tím. 

"Ân, Trần Hi..."

Thu Thảo ngượng ngùng che lỗ mật của mình lại, nói: "Nhẹ nhàng một chút."

Chen cởi áo khoác, dang rộng đôi chân dài của Qiucao rồi gỡ đôi tay nhỏ nhắn của cô ra nhưng cũng không bắt cô cởi quần. 

"Trần Hi... a!"

Cơ thể đầy đặn và nhạy cảm của Qiucao đột nhiên run lên, cô cảm thấy một chiếc lưỡi dày và dẻo từ âm đạo của mình thò ra liếm mạnh miếng thịt nghêu đầy đặn. 

Sau đó, hai bàn tay to lớn của anh trượt lên đùi, lướt qua chiếc bụng phẳng lì, đẩy chiếc áo lót ren ra, ôm lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Qiucao, mềm mại như sáp như ngọc bội béo ngậy. 

"Trước kia em ăn cặc của anh trên xe, bây giờ anh phục vụ em, vợ à." Trần Hy cúi đầu và tiếp tục dùng lưỡi liếm cái lỗ xinh đẹp của Qiucao. 

Cái tên “vợ” khiến Qiucao cảm thấy vui vẻ trong lòng. Sau đó nàng hé đôi môi đỏ mọng, dùng một giọng cực kỳ quyến rũ gọi: "Chồng."

Đột nhiên, ý tưởng sinh con cho Chen West vô cùng mạnh mẽ. Cô rất mong chờ Trần Hi nhét con cặc dài và dày của anh vào âm hộ của cô, cùng một lượng lớn tinh dịch nóng hổi được phóng vào tử cung của cô. 

Nhưng khi Trần Hy liếm Qiucao cho đến khi cô lên đỉnh và xuất tinh, cô không hề có ý định quan hệ tình dục. 

"Chồng."

“Con bé vẫn còn ở đây.” Trần Hy nuốt mật ong chảy ra từ âm hộ của Qiucao và mỉm cười nói. 

Bỏ qua âm hộ ướt át của cô, Qiucao quỳ trên giường và ôm lấy eo Trần Hy. Niềm hạnh phúc trên khuôn mặt cô gần như tràn ngập. 

Anh chủ động hôn anh, cởi khóa quần Trần Hi, lấy con cặc vốn đã cứng như sắt ra, khéo léo đưa vào miệng bắt đầu nuốt. 

Ở thôn Trung Đường, càng đến gần nhà Hàn An Minh, mặt Dương Hi Nguyệt càng đỏ bừng. Tuy đây không phải lần đầu tiên cô gặp Trần Thục Vân nhưng lần này cô đến thăm với tư cách là bạn gái của Hàn An Minh, gần ngang bằng với con dâu của bà. 

Khi xe rẽ vào con đường nhỏ dẫn thẳng đến nhà Hàn An Minh, anh liếc nhìn đã thấy trong sân có rất nhiều người đang ngồi. 

Hóa ra khi ông nội thứ hai của Hàn An Minh trở về làng, mọi người đều kể cho mọi người nghe rằng Hàn An Minh đã đưa một cô gái xinh đẹp về nhà. 

Mùa đông không bận rộn, đưa bạn gái về nhà ở địa phương về cơ bản cũng tương đương với việc đưa con dâu về nhà. Họ hàng và hàng xóm không có việc gì làm trong làng vội vã đi từng đôi ba người đến nhà Hàn An Minh để gặp con dâu mới của ông. 

Hơn hai mươi người đã đến trong sân nhỏ. 

Trần Thư Vân nhanh chóng kê ghế và ghế dài, mời họ hàng và hàng xóm vào nhà, rồi bưng ra một đĩa hạt dưa và đậu phộng. 

Về sau người quá đông, không có chỗ ngồi nên có người đốt lửa ngoài sân. 

Dương Hi Nguyệt xuống xe, cô rụt rè nhìn người trong sân đang nhìn mình. Khuôn mặt thanh tú của cô lập tức đỏ bừng, không thể cử động.

Cô gái thường ngày vui vẻ phóng khoáng bỗng trở nên ngượng ngùng, cúi đầu, nắm tay Hàn An Minh, đi theo phía sau anh. 

Gia đình Han vốn luôn vắng vẻ lúc này lại vô cùng náo nhiệt. 

Chẳng bao lâu, pháo đỏ lần lượt nổ trong sân nhà Hàn An Minh. 

Đây là cách chúc mừng con dâu mới của người dân địa phương. 

Cách đây không lâu, anh họ của Hàn An Minh là Hàn Đại Phi đưa bạn gái tới đây, anh ấy cũng mua một ít pháo nổ để đốt. 

Mọi người đều vui mừng nhìn cô gái xinh đẹp, khen ngợi vẻ đẹp và khí chất cũng như bộ quần áo thời trang và đẹp mắt của cô. 

Trần Thư Vân cảm thấy có lỗi với Dương Hy Nguyệt nên kéo cô đến bên cạnh, ngồi cùng nhau và nhờ con trai mua một ít thuốc lá và rượu để chiêu đãi khách. 

Mãi đến chín giờ tối, họ hàng và hàng xóm mới dần tản đi, Dương Hy Nguyệt mới thở phào nhẹ nhõm. 

Hàn An Minh đang rửa bát trong bếp, Trần Thư Vân liền bảo Dương Hi Nguyệt đi theo cô vào phòng ngủ. 

Dương Hy Nguyệt là một cô gái ân cần. Cô đi theo xe lăn và đẩy Trần Thư Vân vào phòng ngủ. 

"Dì." Dương Hy Nguyệt tò mò nhìn người phụ nữ đang mò mẫm dưới gối. Khi cô đưa tay ra, cô đang cầm một phong bì màu đỏ. Nhìn bề dày thì bên trong có rất nhiều tiền. 

"Xiyue, đây là quà gặp mặt của dì tôi."

Dương Hy Nguyệt được tâng bốc. Khi đối mặt với chiếc phong bì màu đỏ do Trần Thư Vân đưa ra, vấn đề không phải là lấy hay không. 

"Dì, không cần cái này đâu. Con...con chỉ đến gặp dì thôi."

"Đừng xấu hổ, đây là việc cậu nên làm." Trần Thục Vân nắm lấy cổ tay Dương Hi Nguyệt, "Dì có thể tới nhà, dì rất vui mừng, hy vọng cháu sẽ không gặp người khác."

"Dì ơi, bên ngoài con không thấy ai cả, nhưng con không thể đòi tiền nhiều như vậy được. Giống như dì, gặp được dì, con rất vui mừng."

Trần Thư Vân biết rằng Dương Hy Nguyệt không thiếu tiền, điều này có thể thấy từ chiếc BMW của cô ấy, nhưng việc tặng phong bì màu đỏ cho bạn gái của con trai cô ấy khi cô ấy đến thăm cô ấy lần đầu tiên là một phong tục phổ biến. 

Dương Hy Nguyệt không chịu nhận, Trần Thư Vân luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. 

"Tịch Việt, ngồi ở đây." Trần Thư Vân vỗ nhẹ vào mép giường rồi tự mình leo lên giường. 

Dương Hi Nhạc thấy thế liền cúi người đỡ đỡ. 

"Dì." Dương Hy Nguyệt xấu hổ hét lên, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô bị Trần Thư Vân nắm lấy. Cảm giác ấm áp và mềm mại rất dễ chịu. 

Cô rất thích mẹ của Hàn An Minh. Cô xinh đẹp dịu dàng, khí chất trầm lặng, vẻ đẹp mong manh bệnh hoạn. Ngay cả một cô gái cũng muốn bảo vệ cô khi nhìn thấy cô. 

Nếu cô không biết Trần Thư Vân, Anya và An Thanh, cũng như biết Hàn An Minh có mẹ và em gái xinh đẹp dịu dàng, cô sẽ không dễ dàng trở thành bạn gái của anh. 

Nhìn vào phòng ngủ của Trần Thư Vân, nó sạch sẽ và ngăn nắp, không có một chút mùi hôi. Khi ngửi, tôi có thể thấy cô ấy có mùi thơm thanh nhã như hoa cúc. 

Dương Hi Nguyệt từ nhỏ đã được khen ngợi xinh đẹp, nhưng thiếu nữ trước mặt cũng xinh đẹp không kém nàng. 

Anh hùng trân trọng anh hùng, người đẹp cũng trân trọng lẫn nhau. 

Có 3.600 nhân dân tệ được chuẩn bị trong phong bì màu đỏ, Dương Hy Nguyệt đương nhiên rất xấu hổ khi nhận số tiền lớn như vậy. Mãi cho đến khi Trần Thư Vân lấy ra chín tờ một trăm đô la mới toanh và đặt vào tay cô, cô mới miễn cưỡng nhận lấy. 

"Cảm ơn dì." Dương Hy Nguyệt không khỏi ôm lấy Trần Thư Vân. Lúc này tôi mới nhận ra thân thể cô mềm mại như thể không có xương vậy. 

"Không có việc gì, ngươi mang nhiều quà như vậy cho dì." Trần Thư Vân cũng ôm Dương Hy Nguyệt và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mỏng manh của cô bằng đôi tay mảnh dẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"Dì." Dương Hy Nguyệt, người đã ôm Trần Thư Vân được hai phút và tựa cằm vào vai Trần Thư Vân, đột nhiên gọi một cách ngọt ngào. 

"Sao vậy? Tích Việt." Trần Thư Vân hỏi, giọng ấm áp như con gái ruột của mình. 

"Tôi sẽ đi với ai, được chứ?"

"Ngủ với dì? Tất nhiên rồi."

"À, còn một điều nữa." Dương Hy Nguyệt tựa vào tai Trần Thư Vân, ngửi mùi hương hoa cúc ấm áp và tao nhã trên tóc cô, cơ thể cô đột nhiên bắt đầu run rẩy. Mùi hương quyến rũ này dường như đang hiện hữu ở Hàn An Minh. 

"Chờ một chút, tôi có thể tắm suối nước nóng với dì được không?"

"Ừ, tất nhiên rồi. Chỉ là dì và bàn chân của cô không thuận tiện thôi, nếu cô có thể giúp được thì tốt quá."

"Hehe."

Bên trong ngôi nhà suối nước nóng. 

Hàn An Minh đưa tay thử nhiệt độ nước. Nhìn bát mì đang bốc khói, anh chợt cười bất lực. 

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc đi tắm suối nước nóng với bạn gái, nhưng cô ấy, người luôn mạnh dạn và vui vẻ, bỗng cảm thấy xấu hổ. 

"Mẹ, Tịch Nguyệt." Hàn An Minh đứng ngoài cửa suối nước nóng gọi về nhà: “Nước đã đun sôi rồi, nếu thấy nóng quá thì thêm chút nước lạnh vào.”

"Ừ, được."

"Đồ ngốc, khăn tắm đã sẵn sàng chưa? Chúng là của tôi và dì."

"Đúng."

Vừa nói chuyện, Dương Hi Nguyệt vừa đẩy Trần Thục Vân vào trong sân, đi về phía suối nước nóng. Đi đến trước cánh cửa nhỏ, Hàn An Minh cúi người bế mẹ đi vào phòng suối nước nóng. 

Cái ôm này khiến Trần Thư Vân sợ hãi đến mức tim cô lỡ nhịp. Trong lúc nhất thời, tôi không biết đặt tay vào đâu mà mắng con cũng bất tiện. Bạn gái anh ở ngay bên cạnh, kẻ xấu thật dũng cảm. 

Nhưng khi hắn nhìn Dương Hi Nguyệt, thấy nàng bộ dáng bình thường, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Bên cạnh hồ suối nước nóng có một chiếc giường tre thấp, trên trải một chiếc chăn bông màu trắng, trên chăn có mấy chiếc khăn tắm trắng khô gấp gọn. Trên tấm ván gỗ dưới gầm giường tre có một chai sữa tắm. 

"Đồ ngốc, rời đi ngay." Dương Hi Nguyệt cười đẩy bạn trai ra: "Bây giờ, đây là không gian riêng tư của tôi và dì, không ai được phép vào."

Hàn An Minh nhìn cánh cửa đóng kín cùng nụ cười đắc ý cuối cùng của bạn gái, đột nhiên muốn hỏi, hắn có thể coi là kẻ lười biếng sao? 

Thật đáng tiếc. Thật là một cơ hội hiếm có để được tắm suối nước nóng cùng họ. 

Trong làn nước suối ấm áp dễ chịu, tay trái anh để lộ bạn gái, tay phải ôm mẹ. 

Lần lượt nếm thử cái miệng và chiếc lưỡi trong trẻo và ngọt ngào của chúng, xoa bóp ngực và thọc ngón tay vào âm hộ của chúng ở các độ tuổi khác nhau. 

Lại đứng dậy, để mẹ và Hi Nguyệt quỳ trước mặt nàng, ôm con cặc to và làm tình bằng miệng. 

Hàn An Minh càng nghĩ càng hưng phấn. Đây không phải là cốt truyện trong tiểu thuyết sao? 

Suy cho cùng, đó chỉ là ảo giác, mẹ và Dương Hi Nguyệt đều không thể đồng ý. 

Sau khi lật tấm biển treo trên cánh cửa nhỏ sang bên có ghi "Không làm phiền người khác", Hàn An Minh quay vào nhà. 

"Dì ơi, để con cởi nó ra cho dì nhé."

"A, không cần, dì có thể tự mình làm được."

Không giống như Trần Thư Vân từ nhỏ đã bảo thủ và dè dặt, Dương Hy Nguyệt, người luôn vui vẻ và hoạt bát, đã nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo, chỉ để lại một bộ đồ lót màu hồng đào cùng kiểu dáng. 

Cô ấy đứng cạnh Trần Thư Vân một cách tự nhiên như vậy, dùng hai tay vuốt tóc thành một búi. 

Làn da trắng nõn mịn màng như ngọc, đôi chân thon dài tròn trịa, hai hòn bi đó đang nâng chiếc quần lót lên ngực. 

Trần Thư Vân không khỏi thở dài rằng con trai bà đã được trời phú cho một cô gái xinh đẹp như vậy trong nhiều thế hệ. 

Dương Hy Nguyệt rõ ràng rất quan tâm đến suối nước nóng. Tuy lớn lên ở thành phố nhưng cô chưa từng đến suối nước nóng. 

Một số thứ luôn phải chú ý đến bầu không khí để mang lại cho người ta cảm giác đặc biệt. 

Suối nước nóng trong nhà Hàn An Minh không phải tự nhiên mà được anh cẩn thận đắp đáy bể và đặt đá cuội lên đó, cabin cũng được lát bằng ván gỗ. Nó có một cảm giác hơi khác so với việc tắm nước nóng thông thường. 

Có một chiếc khăn ở mép hồ bơi. Dương Hy Nguyệt ngồi trên đó với cặp mông xinh đẹp, hai chân từ từ duỗi thẳng xuống nước hồ. 

"Ôi, ôi, ôi..."

Đôi chân ngọc lấp lánh khuấy động mặt nước trong ao, Dương Hi Nguyệt thậm chí còn cúi xuống múc nước nóng đổ lên cặp đùi mịn màng của mình. 

Trần Thư Vân, người đang ngồi trên chiếc giường tre phía sau, cẩn thận cởi bỏ quần áo. Khi Yang Xiyue cúi xuống, cô ấy nhìn và ngay lập tức thở dài rằng hình dáng của cô ấy thực sự hoàn hảo. 

Cô ấy không phải là một cô gái gầy gò, nhưng khi cúi xuống, trên bụng cô ấy không có một lớp thịt nào. 

Mặc dù cô ấy cũng vậy nhưng rõ ràng là cô ấy có phần gầy gò. Nhìn hai chân ngọc của Dương Hi Nguyệt quằn quại trong nước, Trần Thư Vân không khỏi ghen tị. 

"Dì, dì có cần giúp đỡ không?" Dương Hy Nguyệt quay lại và cởi áo khoác và áo len khi cô nhìn thấy Trần Thư Vân, với lớp lót bó sát ở phần trên cơ thể. 

"Không được, Hi Nguyệt, cậu đi câu lạc bộ trước đi."

"Ừ, được."

Dương Hy Nguyệt thu chân lại và đứng dậy. 

Khi Chen Shuyun cuối cùng cũng cởi bỏ lớp lót bên trong và xấu hổ che ngực lại, cô nhận ra rằng Dương Hy Nguyệt thực sự đã cởi bỏ quần lót phía trên của cô. Đùi cô cong lại, mông cô nâng lên và cô cởi quần lót đến đầu gối. 

Khi cô bé quấn khăn tắm, Trần Thư Vân nhận ra rằng cô ấy đang đỏ mặt. Vừa lúc cô chuẩn bị cởi quần, Dương Hi Nguyệt đột nhiên ngồi xuống bên cạnh cô. 

"Dì ơi, để con giúp dì."

"A, đừng bận tâm, Hi Nguyệt."

“Hehe, không có gì đâu.”

Dương Hy Nguyệt từ lâu đã phát hiện ra rằng mẹ của bạn trai cô tuy đã ba mươi sáu tuổi nhưng bà vẫn có tính bảo thủ và kiềm chế của phụ nữ nông thôn truyền thống. Dù có đi cùng cô ấy thì khi khỏa thân gặp mặt cũng khó tránh khỏi ngại ngùng. 

Khi chuyện xảy ra, cô càng muốn tự mình cởi quần áo của Trần Thư Vân. 

Cô thích rèn luyện và sở hữu những vẻ đẹp trong sáng như vậy, dù đã là phụ nữ nhưng cô không khỏi có ham muốn bắt nạt phụ nữ mãnh liệt. 

Giống như huấn luyện Hàn An Minh vậy. 

Khi hai người ngâm mình trong suối nước nóng, Dương Hy Nguyệt nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng ngoại trừ đôi chân bị liệt mềm mại hơn của Trần Thư Nguyệt, anh ta không kém gì cô ở các phương diện khác. 

Làn da trắng ngần của cô trở nên hồng hào và rực rỡ sau khi ngâm mình trong suối nước nóng, và bộ ngực cao không hề nhỏ hơn kích thước của cô. Nó có kích thước ít nhất là 36D. Rõ ràng là cô ấy rất gầy. 

Có lẽ là do cô đã sinh được ba đứa con. 

Nhìn lại khuôn mặt hồng hào và trắng trẻo đó, Dương Hi Nguyệt bỗng nhiên có cảm giác muốn hôn cô. 

"Dì." Dương Hy Nguyệt nắm lấy tay phải của Trần Thư Vân, "Tôi có thể hôn em không?"

"À?" Trần Thư Vân sửng sốt, nhưng nhìn thấy ánh mắt mong đợi của cô gái, cô vẫn đồng ý. 

Sau đó, người ta nhìn thấy Dương Hy Nguyệt ôm mặt Trần Thư Vân, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ồ... Tích Nguyệt." Trần Thục Vân sắc mặt đỏ bừng, nàng vô thức dùng bàn tay nhỏ bé đẩy ra, lại vô tình chạm vào ngực Dương Hi Nguyệt. 

"Dì." Dương Hy Nguyệt nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của Trần Thư Vân. Cô thực sự nghĩ đến một cô bé vô cùng thuần khiết. 

Sau đó, cô đột nhiên đưa tay cởi nút thắt trên khăn tắm, để lộ toàn bộ cơ thể trần trụi trước mặt Trần Thư Vân. 

Cặp ngực cô vừa vô tình ấn vào đã to và cương cứng, hình dáng như một giọt nước hoàn hảo. Hai nụ hồng trên đầu nhũ giống như những viên ngọc lấp lánh trong làn nước trong vắt. 

Hai cái mông giống như tấm ngọc trắng đó to hơn cô rất nhiều. 

“Dì ơi, dì hãy cởi khăn ra, dì ngâm mình như thế này sẽ thoải mái hơn.”

"À, không cần đâu, dì đã quen rồi." Trần Thục Vân nói. 

Nhưng Dương Hi Nguyệt bỗng nhiên tỏ vẻ ủy khuất, nói: "Dì, dì cảm thấy con làm như vậy là không tốt sao?"

"Không, Hi Nguyệt, tại sao ngươi lại nghĩ như vậy?" Trần Thục Vân vừa lo lắng vừa an ủi: "Dì ở một mình không buộc khăn. Hơn nữa, chúng ta đều là phụ nữ, có buộc khăn hay không cũng không quan trọng."

"Thật xin lỗi, dì. Ở nhà tắm tôi quen với việc khỏa thân nên mới cởi khăn tắm ra."

Trần Thục Vân dở khóc dở cười, nhẹ nhàng vuốt ve cô gái đầu, "Không cần xin lỗi, dì chỉ là không quen, cho nên mới quấn khăn tắm. Kỳ thật, hẳn là dì muốn nói xin lỗi, dì có chút không liên lạc."

Sau đó, Trần Thư Vân cởi khăn tắm ra và ngượng ngùng ôm một cặp ngực tròn trịa đầy đặn.

Dương Hy Nguyệt ngơ ngác nhìn cặp em bé, rồi nhìn chính mình. Cô cảm thấy hơi thất vọng vì phát hiện ra mẹ của bạn trai rõ ràng là người gầy hơn cô nhưng dường như lại có bộ ngực to hơn mình.

"Được rồi, nó lớn như vậy." Dương Hy Nguyệt nói một cách ngu ngốc. 

Trần Thư Vân không muốn bạn gái của con trai mình nghĩ rằng cô ấy đang lừa dối, vì vậy cô ấy trả lời: "Xiyue, của bạn ... cũng lớn."

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Dương Hi Nguyệt không tự chủ được mà gọi: "Mẹ."

"Tịch Việt?"

Dương Hi Nguyệt bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Tôi thật ghen tị, thật ghen tị với An Minh và An Á An Thanh. Tôi thật ghen tị với bọn họ."

Trần Thư Vân nhất thời không hiểu cô gái sẽ nói gì, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt của cô ấy, trong lòng cô chợt cảm thấy yêu thương. 

"Tại sao Xiyue lại ghen tị với An Minh và những người khác?"

Dương Hy Nguyệt nói: "An Minh và An Á An Thanh từ nhỏ đã được bú sữa mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ có được niềm vui như thế này, than ôi."

Trần Thục Vân muốn hỏi chuyện mẹ của Dương Hi Nguyệt, lại sợ nói sai nên đổi câu hỏi: "Có phải lúc nhỏ Hi Nguyệt luôn uống sữa bột không?"

"Đúng." Dương Hi Nguyệt gật đầu, "Sau khi sinh ra ta, mẹ ta luôn cho ta ăn sữa bột. Mẹ nói sau khi sinh con bận công việc, lấy lại vóc dáng nên sợ dinh dưỡng không đủ nên chưa bao giờ cho ta bú sữa mẹ một lần. Ôi, ta thật ghen tị với An Minh. Khi ta cùng An Minh sinh con, ta nhất định sẽ kiên trì cho con bú, tự mình cho con bú để nó nhớ được hương vị của mẹ ta."

"Chàng trai tốt." Trần Thư Vân ôm cô gái và an ủi cô, "Có lẽ vì thể trạng của mẹ con nên đôi khi mẹ không tiết ra được sữa. Bà ấy đã rất vất vả khi sinh ra con."

"Vâng."

"Xiyue, nếu bạn sẵn lòng." Trần Thư Vân đột nhiên đặt cánh tay đang ôm ngực xuống, "Hãy coi tôi như mẹ của bạn."

Dương Hy Nguyệt rất ngạc nhiên. Cô nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ bạn trai, gần như sắp chạm vào bộ ngực đang chảy nước của cô, rồi hỏi: "Dì, à... Mẹ ơi, con uống một ngụm được không?"

"Mút nó đi." Trần Thư Vân gật đầu đầy yêu thương.

Chẳng bao lâu, một khung cảnh sống động xuất hiện trong căn nhà gỗ ấm áp này. 

Hai người đẹp khỏa thân quấn lấy nhau như keo. 

Dương Hy Nguyệt nghiêng người, đưa núm vú bên phải của Trần Thư Vân vào miệng. Cô mút và liếm nó bằng chiếc lưỡi hồng hào như muốn hút sữa ra.

Không lâu sau, tay phải của anh leo lên ngực trái của Trần Thư Vân và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm... Tịch Việt." Cơn ngứa ngáy từ ngực khiến người đẹp rên rỉ một tiếng dài. 

Dương Hy Nguyệt tiếp tục nếm thử bộ ngực ngọt ngào, không chỉ ăn ngon mà còn cảm thấy dễ chịu. 

“Ha ha, không biết lúc nhỏ An Minh có bị cọ xát hay không.” Cô gái cười thầm trong lòng. 

Những ngón tay thon dài của củ hành che phủ bộ ngực mềm mại và dày dặn. Chỉ cần dùng một chút lực, móng tay hồng như pha lê đã bị nhấn chìm bởi bộ ngực trắng nõn và béo ngậy.

"Dì ơi, hôn đi." Dương Hy Nguyệt ngẩng đầu nhìn khuôn mặt hồng hào của Trần Thư Vân, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên vì phấn khích. 

Anh vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Trần Thư Vân, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Ngực của hai người cũng áp sát vào nhau, bốn bầu ngực thẳng tắp áp sát vào nhau, hai núm vú nhạy cảm áp vào da thịt nhau, khẽ cọ xát. 

"Tịch Việt, ô ô..."

Thân thể Cửu Cuồng cực kỳ nhạy cảm, làn da của đối phương lại mịn màng như vậy. Sự đụng chạm tuyệt vời khiến Trần Thư Vân chống cự, đồng thời, cô cảm thấy một cảm giác phấn khích mơ hồ trong cơ thể. 

Trong lúc bàng hoàng, chiếc lưỡi thơm của Dương Hi Nguyệt đã tiến vào trong miệng cô, kích thích chiếc lưỡi mềm mại của cô mà lưu luyến. 

Trần Thư Vân không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị bạn gái của con trai mình cưỡng hôn. 

Tuy nhiên, nụ hôn không kéo dài lâu. Ước chừng hai phút sau, Dương Hi Nguyệt buông ra Trần Thục Vân thân thể.

"Mẹ." Cô gọi với giọng nịnh nọt, giọng nói trở nên nhẹ nhàng mềm mại, giống như một đứa trẻ cầu xin sự thương xót từ người lớn sau khi phạm sai lầm. 

"Ồ." Trần Thư Vân không biết nên cười hay khóc, nhẹ nhàng véo má cô gái, "Đừng làm điều này nữa."

"Vâng."

Tiếp tục ngâm mình khoảng mười phút, hai người bước ra khỏi bể suối nước nóng. 

Dương Hy Nguyệt vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện phần thân dưới của Trần Thư Vân mịn màng và trắng trẻo không một dấu vết lông, hang hổ trắng trong truyền thuyết. 

Mười một giờ tối, sau khi ăn xong món cá nướng bí mật của Hàn An Minh, Dương Hi Nguyệt lên tầng hai chuẩn bị đi ngủ. Cô chọn đi theo phòng của Anya và An Khánh. 

Trần Thư Vân hiểu rằng hai chàng trai trẻ nhất định đang làm gì đó nên cô phải nhỏ giọng dặn dò con trai trước khi vào phòng ngủ phải chú ý các biện pháp an toàn và không làm tổn thương cơ thể cô gái. 

"Ồ, đây là phòng của An Minh!" Dương Hi Nguyệt bước vào phòng ngủ của bạn trai, không khỏi hưng phấn kêu lên. 

Dù là phòng con trai nhưng nó được giữ gìn sạch sẽ và ngăn nắp. Tường được sơn bằng bột trét màu trắng, cạnh cửa sổ dán giấy dán tường màu vàng ấm áp, trên giấy dán tường có in một số họa tiết hoa cỏ đơn giản. 

Lần đầu tiên là trong phòng ngủ của cô. Hôm nay cuối cùng tôi cũng phải làm điều đó trong phòng bạn trai mình. 

"Đây là cái gì?" Đôi mắt của cô bị thu hút bởi hòn đá to bằng lòng bàn tay trên bàn máy tính của bạn trai trông giống như một hòn non bộ. Dương Hy Nguyệt tò mò đến gần, cầm nó trên tay quan sát cẩn thận. 

Đá rất nặng, có bề mặt mịn, có màu đỏ như máu và có kết cấu hơi giống ngọc bích.

"Xi Việt." Hàn An Minh đẩy cửa vào, từ phía sau ôm eo bạn gái. "Cậu có thích hòn đá này không? Tôi nhặt được nó dưới sông khi còn học cấp hai. Cũng gần năm năm rồi."

"À, tôi nhớ rằng trong phòng làm việc của bố tôi có một con dấu có kết cấu tương tự như viên đá này. Có lẽ là một loại ngọc nào đó."

“Nếu em thích thì anh sẽ cho em.”

Dương Hi Nguyệt xoay người, hôn lên môi bạn trai, cười nói: "Nếu không hỏi ta có giá trị hay không, nếu là loại ngọc quý nào đó, món này có thể bán được mấy triệu."

Hàn An Minh liếc nhìn khối ngọc, nói: “Cho dù có giá trị một triệu hay mười triệu, cũng không quý giá bằng vị trí của anh trong lòng tôi.”

"Thật sao? Nói chuyện nhẹ nhàng." Dương Hy Nguyệt nhẹ nhàng đặt hòn đá trở lại vị trí ban đầu, sau đó nhanh chóng quay người lại, ôm bạn trai và hôn lên môi anh. 

Đã nhiều ngày không gặp, Hàn An Minh nhanh chóng hưởng ứng nhiệt tình, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Dương Hi Nhạc, đi về phía giường của hắn. 

Bầu không khí nội tiết tố mạnh mẽ đã khơi dậy ham muốn mãnh liệt giữa hai nam nữ thanh niên. Các chức năng của cơ thể được huy động ngay lập tức. 

"Hô, hô..."

Nụ hôn kéo dài đến mức gần như nghẹt thở rồi hai bên tách ra. 

"Chồng." Dương Hy Nguyệt ôm mặt Hàn An Minh, ngọt ngào hét lên. 

"Xiyue, em muốn gì ở chồng mình?"

"Tôi muốn con cặc to của chồng tôi và con mèo nhỏ của Xiyue. Hừ, đồ xấu."

Chớp mắt, Hàn An Minh đưa tay lấy ra mấy chiếc bao cao su từ ngăn kéo thứ hai của bàn đầu giường, đưa vào mắt Dương Hi Nguyệt, lắc lắc. 

"Tối nay dùng ít nhất ba cái."

“Ba, cậu có làm được không?”

"Hy Nguyệt nghi ngờ khả năng của tôi. Chúng tôi sẽ biết sau này nó có hoạt động không." Hàn An Minh vừa nói vừa định xé bao cao su ra. 

"Chờ một chút." Dương Hi Nhạc đưa tay ngăn cản hắn: "Ngươi không thể nhanh như vậy, đại ngu ngốc."

Hàn An Minh ngượng ngùng cười, đặt bao cao su xuống dưới gối rồi nhanh chóng cởi quần áo ra. 

"Chà, nó lớn quá." Ôm con cặc to lớn của bạn trai, Dương Hi Nguyệt vẫn không khỏi ngưỡng mộ, sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm một ngụm vào cái quy đầu to hơn quả trứng. Chiếc lưỡi thơm liếm khéo léo. 

Con gà trống dài gần 19 cm đã vượt qua 99% đàn ông nhà có chiều dài trung bình chỉ 13 cm. 

Chưa kể đến độ bền, nó có thể dễ dàng kéo dài hơn hai mươi phút mỗi lần. Có lần, thậm chí phải mất gần năm mươi phút mới xuất tinh, khiến cô đạt cực khoái bốn lần. 

Dương Hy Nguyệt nằm trên người bạn trai, thân trên áp vào thân dưới của anh. 

Còn hai chân ngọc thon dài trắng nõn của cô đang quỳ bên cạnh Hàn An Minh. 

Cặp mông tròn trịa hếch lên bị hai bàn tay thô ráp của Hàn An Minh tách ra. Chiếc lưỡi to tham lam liếm cái lỗ hồng của âm đạo.

Âm đạo quá nhạy cảm, lưỡi của Hàn An Minh lại linh hoạt và mạnh mẽ. Thỉnh thoảng nó chui vào lỗ mật và nhanh chóng bị liếm cho đến khi rỉ ra nước trái cây.

Dương Hy Nguyệt có chút không tin rằng bạn trai cô sẽ dễ dàng thổi kèn cho cô để đạt cực khoái. Cô nắm lấy gốc con cặc bằng một bàn tay nhỏ và bắt đầu giật nó ra nhanh hơn, đồng thời cầm hai túi tinh trùng khổng lồ trong bàn tay nhỏ bé còn lại của mình và từ từ nhào nặn chúng. 

Cái miệng nhỏ khép chặt lại, đầu lắc lắc, nhanh chóng nuốt xuống. 

"Ồ, ôi, ôi, ôi, ôi..."

"Tíc...tít."

"Xì, tên khốn này, ôi... liếm mạnh quá, ôi, hắn tới rồi, woo woo..."

Lỗ hoa bị Hàn An Minh liếm ướt, hai bàn tay to không ngừng xoa bóp mông. Như thường lệ, Dương Hy Nguyệt lại thua trong cuộc cạnh tranh tình dục giữa những người yêu nhau. 

Với một tiếng thút thít du dương, đôi chân của Dương Hy Nguyệt lập tức siết chặt, những ngón chân tròn như ngọc trai kẹp chặt vào lòng bàn chân. 

Cái lỗ màu hồng lập tức phun ra một lượng lớn mật ong, đổ lên mặt Hàn An Minh. 

"Hả... hừ..."

Dương Hy Nguyệt nằm yếu ớt trên giường, nhìn bạn trai xé gói bao cao su, khéo léo đặt bao cao su lên con cặc to lớn dính đầy nước bọt của cô, sau đó dang rộng hai chân dài ra, ấn đầu quy đầu vào lỗ mềm rồi dùng hết sức nhét vào. 

"À." Cô gái run rẩy, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. Cô biết rằng hạnh phúc thực sự đã bắt đầu từ bây giờ. 

"Bạch bang bang..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Ừm..."

"Huhu..."

Chàng trai trẻ mạnh mẽ dường như có sức mạnh vô tận, giống như một động cơ đốt trong tốc độ cao chứa đầy xăng, cung cấp một dòng điện và nhiệt ổn định. 

Đũng quần không hề dừng lại, nhịp nhàng đập vào cặp mông hồng hào của bạn gái, nước bắn tung tóe khắp nơi ở chỗ giao nhau giữa cặc và âm hộ. 

Dưới mông hồng có ba chiếc khăn trắng xếp chồng lên nhau, có chức năng thấm hút chất nhầy chảy xuống liên tục. 

Phòng ngủ của Hàn An Minh không có máy điều hòa. Cũng may hắn trải chăn điện lên giường, nếu không Dương Hi Nguyệt sẽ bị cảm lạnh. 

"Này, dương vật của chồng Hi Nguyệt có làm em sướng không?" Hàn An Minh nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại của bạn gái rồi đẩy con cặc của mình về phía Hoa Tâm. Quy đầu trực tiếp xuyên qua hàng rào và đưa vào tử cung. 

"Ồ... kẻ xấu." Một tiếng rên cực kỳ dễ chịu và quyến rũ phát ra từ cổ họng cô gái. 

Dương Hy Nguyệt mất cảnh giác và bị đánh như thế này. Đột nhiên, một cảm giác đau nhức, tê dại tột độ và cảm giác cổ tử cung bị ép nở ra cùng lúc ập đến não cô. Cô bị kích thích đến mức mắt trợn trắng, miệng há hốc, gần như ngất đi. 

Dương Hi Nguyệt cảm giác được mình sắp chết, ngay cả khí lực mắng Hàn An Minh cũng không có. 

Kẻ xấu này, dựa vào chiều dài của con cặc của mình, sẽ bẻ gãy trung tâm bông hoa ở đầu âm đạo của cô mà không cần sự phòng thủ của cô, và mạnh mẽ nhét nó vào tử cung mỏng manh của cô. 

Nhưng thay vì mắng Hàn An Minh, cô lại quan tâm hơn đến việc liệu tiếng hét vừa rồi của mình có bị Trần Thư Vân ở tầng dưới nghe thấy hay không. 

Ồ, quên nó đi, chỉ nghe thôi. Kẻ xấu trong tôi bắt đầu ra vào tử cung tôi. 

Bây giờ Dương Hi Nguyệt chỉ muốn tận hưởng cảm giác sung sướng tột cùng này. 

Từ âm vật và bốn môi âm hộ trên đỉnh lỗ, đến phần da thịt khêu gợi bị con cặc ép mở ra và cọ xát, đến trung tâm cơ thể và thành tử cung sâu hơn, toàn bộ cơ quan sinh sản đều được chàng trai trên cơ thể chiếm giữ và kích thích cùng một lúc. 

Ai bảo anh có con cặc to và dài như vậy?

Tốc độ của Hàn An Minh chậm hơn rất nhiều. Suy cho cùng, trái tim yêu của bạn gái anh rất chặt chẽ. Chưa kể lực đẩy mạnh sẽ khiến cô bị thương. Ngay cả bản thân anh ấy cũng không chịu nổi vài lần và sẽ xuất tinh. 

Lỗ mật của Dương Hy Nguyệt vốn đã dẻo và chặt. Khi nó thâm nhập sâu vào tử cung của cô, con cặc gặp phải sức cản lớn hơn và tất nhiên là bị kích thích nhiều hơn. 

Hàn An Minh muốn xuất tinh trực tiếp vào tử cung của bạn gái để thỏa mãn dục vọng chiếm hữu trọn vẹn trong lòng. 

Nhưng tôi nhớ đến những gì Trần Thư Vân đã nói, đàn ông phải có trách nhiệm và không thể vô đạo đức vì sở thích của người khác. 

Mặc dù thuốc tránh thai cũng có thể ngừa thai nhưng anh không muốn làm tổn hại đến sức khỏe của bạn gái vì ham muốn ích kỷ của mình. 

"Ừm... An Minh." Dương Hi Nguyệt hai tay sờ lên ngực bạn trai, tò mò bắt chước anh, dùng lòng bàn tay mềm mại xoa xoa núm vú của anh. 

"Vợ ơi, anh yêu em." Hàn An Minh nhìn bạn gái đang bị mình mê hoặc, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẫm lệ của cô ấy, trìu mến và nghiêm túc nói. 

"Kẻ xấu... Chồng ơi, em cũng yêu anh, anh ơi, đụ em gái em thật mạnh," Dương Hy Nguyệt say mê nói, đột nhiên có cảm giác khó chịu, cô cũng muốn trêu chọc chàng trai trên người mình. 

Bàn tay nhỏ bé đang giữ núm vú đột nhiên chụm lại, ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa nắm lấy hai núm vú cứng như nhau và kéo thật mạnh. 

Hàn An Minh chỉ nhìn thấy khóe miệng bạn gái đột nhiên nở nụ cười, sau đó là hai điểm trước ngực đau nhức. 

"À..."

Hàn An Minh đau đớn hét lên, dùng bàn tay to lớn nhéo cổ tay bạn gái, áp vào tai cô: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

"Anh trai hư, chị gái tôi muốn dạy dỗ anh. Tại sao anh lại lao vào mà không nói một lời?" Dương Hy Nguyệt nói với một nụ cười ranh mãnh. 

"Nhưng chị ơi, chị ấy cũng thích nó phải không?" Hàn An Minh vừa nói vừa rút quy đầu ra khỏi tử cung của Dương Hi Nguyệt. Rãnh quy đầu cọ vào phần thịt mềm mại của tử cung, lập tức khiến Dương Hi Nguyệt run rẩy. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi."

"Được rồi." Hàn An Minh hôn vào giữa lông mày của bạn gái, bắt đầu thúc ba cái nông rồi sâu, quy đầu mỗi lần đều chạm vào cổ tử cung. 

"Phá bang bang..."

Đôi vợ chồng trẻ say mê ân ái thoải mái mà quên mất căn phòng ngủ ở tầng dưới, nơi có một người phụ nữ xinh đẹp đã mất chồng và không quan hệ tình dục trong nhiều năm. 

Hiệu ứng cách âm của ngôi nhà gạch đỏ không tốt lắm, hoặc có thể tai của Trần Thư Vân quá nhạy cảm. Cô lần lượt nghe thấy tiếng rên rỉ của Dương Hy Nguyệt và con trai mình. 

Cô cuộn tròn trong chăn ấm áp, không phải vì lạnh. Máy điều hòa do con trai tôi lắp đang chạy, phòng ngủ có thể duy trì nhiệt độ phòng ấm áp 22 độ suốt đêm. 

Cơ thể không lạnh, nhưng trái tim rất cô đơn. 

Mặc dù nhu cầu của bản thân không mạnh mẽ và suy nghĩ tương đối truyền thống, nhưng Trần Thư Vân cũng là một người phụ nữ bình thường, cô cũng khao khát sự vuốt ve của một người đàn ông. 

Cô bị liệt cả hai chi dưới và có cảm giác bình thường ở mông và âm đạo. 

Trong những đêm cô đơn lạnh lẽo, cô cũng cố gắng dùng những ngón tay mảnh khảnh nhưng hơi thô ráp của mình trượt trên gò ngọc mịn màng không có lông, xoa xoa âm vật nhạy cảm của mình. 

Sau một hồi kích thích, khi âm đạo bắt đầu ẩm ướt và mịn màng, cô đưa ngón giữa và ngón trỏ vào trong đường hầm ấm áp, quen thuộc sờ vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm nhất. 

Trong đầu cô hình dung cảnh ân ái với chồng mình. Con cặc dài, cứng và dày của anh nhanh chóng đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cái miệng nhỏ của cô bị anh chiếm giữ, lưỡi của cô bị anh hút, hai bầu ngực của cô bị bàn tay to lớn của anh xoa qua lại. 

Cho đến khi những ngón tay bóp chặt cái lỗ nhỏ khiến nó kêu ùng ục và phát ra âm thanh ùng ục lớn. Cuối cùng, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, cái miệng nhỏ không khỏi rên rỉ sung sướng. 

Cô mất hết sức lực, nằm nghiêng thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú nhưng thành thục đỏ bừng. 

Trong bóng tối, một đôi mắt trong suốt mở ra. Ngoài sự bất lực sau khi đạt cực khoái, trong mắt họ còn có nỗi buồn và sự thống khổ vô tận. 

Những ngón tay thon thả của cô làm sao có thể so sánh được với con cặc của chồng. Đáng tiếc, phía sau đã không còn thân hình cao lớn cường tráng đó an ủi cô nữa. 

"Người xấu, kẻ xấu." Trần Thư Vân nhỏ giọng chửi rủa. 

Con trai tôi rõ ràng có tính cách giống tôi và thường tỏ ra trung thực và trầm tính. Giờ đây khi lên giường, anh ta lại hành hạ những cô gái khác một cách mạnh mẽ. Kẻ xấu thực sự trông giống bố mình. 

Ở tuổi mười chín, anh tràn đầy sức sống và năng lượng. Hầu như mỗi đêm, kể cả ban ngày. Hàn Thành luôn có sức mạnh vô tận. Giờ đây, con trai ông cũng hào phóng không kém gì ông. 

"Chào." Xoay người, Trần Thư Vân thở dài một hơi, chớp mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Góc dưới bên trái của rèm được cuộn vào trong, để lại một khe hở nhỏ. Căn lều chứa củi và hình dáng của cây lê cạnh sân đang lờ mờ tỏa sáng, Trần Thư Vân biết rằng con trai mình vẫn đang quan hệ tình dục với bạn gái của mình. 

Cô chạm vào chiếc điện thoại trên gối và kiểm tra thời gian. Đã một giờ kể từ khi hai người lên lầu. 

Kẻ xấu, anh ta không biết trân trọng cơ thể mình chút nào. Rõ ràng là tối qua tôi đã lấy rất nhiều tinh dịch trong quần lót của cô ấy. 

Trần Thư Vân càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên xấu hổ. Cảnh tượng tối qua cô bị bắt gặp đang thủ dâm với nội y không khỏi hiện lên trong đầu. Con cặc dày và dài, quần lót đầy tinh dịch. Mùi đó...

"Bạch bang bang." Trần Thư Vân vỗ nhẹ vào mặt cô và tự nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Trần Thư Vân đã ba mươi tuổi và đã làm mẹ. Than ôi."

Tuy nhiên, kẻ xấu rất khó chịu! Anh ta dùng quần lót của chính mình và còn lấy cả quần lót của Dương Hy Nguyệt. Quần lót của mẹ và bạn gái được quấn trong những con gà trống và bị giật, chứa đầy tinh dịch. 

Một ý nghĩ khiến cô vô cùng xấu hổ đột nhiên hiện lên trong đầu Trần Thư Vân. Chẳng lẽ con trai nàng đang thủ dâm nghĩ đến thân thể của nàng và Dương Hi Nguyệt, hay thậm chí là hai người phụ nữ cùng nhau bị hắn làm tình...

"À!" Như thể có ai đó đã tiết lộ bí mật trong lòng cô, Trần Thư Vân lo lắng che miệng lại. 

"Ối." Cô dùng sức nắm lấy lòng bàn tay, cơ thể không tự chủ được nóng lên. Cảm giác ngứa ngáy xuất hiện ở phần dưới cơ thể. 

Cô kéo chăn che mặt, giống như một cô gái nhút nhát, không dám lộ mặt và mắt. 

Sau một hồi vật lộn, anh không thể nhịn được nữa. Anh đặt tay trái lên bộ ngực đầy đặn và tay phải dọc theo bụng dưới để kéo quần lót xuống tận mông. 

Sau đó hắn duỗi ngón giữa và ngón trỏ ra, chậm rãi thăm dò vào trong lỗ mật. 

"Ờ-huh." Cô không ngừng rên rỉ trong cổ họng, cơ thể nhạy cảm nói với cô rằng cô thực sự cần được an ủi. Cô không nên kìm nén bản thân. 

Ngón giữa và ngón trỏ chậm rãi thọc vào ra cái lỗ nhỏ, lòng bàn tay áp vào ụ thịt mịn màng không có lông. 

Cô nghe chồng mình là Hàn Thừa nói đây gọi là Bạch Hổ. 

Người ta nói bạch hổ là vợ nhưng bị chồng khinh thường. Thay vào đó, anh ta coi cô như một báu vật quý giá và thường dùng miệng thực hiện oral sex với cô trước khi quan hệ. 

Sự liếm làm cô chảy nước. 

"Hàn Thành Vũ... Ờ, Hàn Thành, An Minh, An... hử?"

Trần Thư Vân đột nhiên mở mắt và hơi mở miệng. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Làm sao khuôn mặt hôn lên cơ thể cô trong tưởng tượng lại đột nhiên thay đổi từ chồng thành con trai, cô vẫn đang gọi tên con trai mình. 

Bạn phải biết rằng lúc này cậu con trai đang quan hệ tình dục với bạn gái trên tầng hai, và con cặc của cậu ấy đang làm việc không mệt mỏi để đụ lỗ hoa của bạn gái. 

Tuy nhiên, ngón tay đưa vào âm hộ không thể dừng lại. Bởi vì khoái cảm giống như một cơn sóng lớn cuồn cuộn dưới chân trời, đập mạnh cơ thể của Trần Thư Vân lên đỉnh và đạt đến đỉnh điểm. 

"Ồ..."

Phần thịt mềm trong lỗ mật đột nhiên căng cứng, gây ra một cơn co thắt mạnh. Sau đó lỗ hoa mở ra, một dòng mật ong ấm áp tràn ra. 

Trần Thư Vân không ngờ rằng phản ứng cực khoái do thủ dâm gây ra lần này lại mạnh mẽ như vậy. Sự co thắt của lỗ mật thậm chí còn khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội nhiều lần. 

Vài phút sau, Trần Thư Vân, người đã bình tĩnh lại, phát hiện ra rằng cô ấy đầy mồ hôi khi chạm vào nó, như thể cô ấy đã trải qua một cuộc ân ái nồng nhiệt. 

Tầng hai, phòng Hàn An Minh. 

Sau khi Hàn An Minh xuất tinh lần thứ ba, cơ thể Dương Hi Nguyệt đêm nay cũng trải qua lần cực khoái thứ năm. 

Cô được quấn trong chăn, nằm trên người Hàn An Minh co giật yếu ớt. 

Dưới cái mông hồng hào có một mảng bùn, phần lớn con cặc dày vẫn nhét vào lỗ hoa. 

“An Minh, tôi khát nước.” Dương Hy Nguyệt áp mặt vào vai bạn trai và thở dốc. 

"Nằm xuống."

Hàn An Minh đặt người đàn ông mịn màng xuống, rút ​​dương vật ra, cởi bao cao su, thắt nút rồi ném vào thùng rác. 

Sau đó anh ngồi dậy, với lấy ấm trà trên bàn máy tính và uống hai tách trà hoa nhài. 

Trà được pha ngay trước khi lên lầu. Nhiệt độ vừa phải, không lạnh cũng không nóng. 

"Xi Việt." Anh đưa tách trà cho Dương Hy Nguyệt. 

Trên mặt nở nụ cười nhẹ, Dương Hi Nguyệt đẩy thân trên của nàng đứng dậy, tựa vào gối, cầm lấy tách trà. 

Mái tóc mềm mại có chút rối bù, xõa ngang vai hoặc che đi xương quai xanh. 

Hai giọt sữa trên ngực cô, lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng trên da, trông vô cùng thơm và quyến rũ. 

Trà ấm chứa hương thơm độc đáo của hoa nhài và một chút vị ngọt. Nó chảy xuống miệng và vào thực quản, rất phù hợp cho những cô gái uống nhiều nước khi quan hệ. 

Sau khi Hàn An Minh nằm xuống giường, Dương Hi Nguyệt ngoan ngoãn tựa vào trong ngực anh, dùng ngón tay thon dài trắng nõn vẽ vòng tròn quanh đầu nhũ hoa của bạn trai, thỉnh thoảng đùa giỡn với chúng. 

"Tụ Nhạc, sao tối nay em không ngủ ở phòng anh nhé?" Hàn An Minh hỏi.

"Việc này không ổn. Nếu dì biết được, dì có phiền không?"

“Không, dù sao mẹ tôi bình thường cũng không lên tầng hai.”

"Ừ, dì cần dìu để lên lầu. Tuy nhiên, con vẫn có chút lo lắng. Dù sao đây là lần đầu tiên con đến nhà bạn trai ngủ cùng phòng chứ đừng nói đến dì. Cho dù con và dì đổi giới tính, ngủ cùng nhà con, mẹ con nếu phát hiện ra chắc chắn sẽ không vui."

Vừa nói, Dương Hi Nguyệt trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ lo lắng: "Này, như vậy ta sẽ bị chê không đúng mực sao?"

Hàn An Minh nắm lấy tay trái của bạn gái, cười nói: "Sao có thể được? Mẹ tôi có lẽ muốn ôm cháu trai càng sớm càng tốt. Tôi ước gì chúng ta có thể ngủ cùng nhau mỗi ngày."

"Nứt."

"Có chuyện gì thế?" Hàn An Minh có chút bối rối. 

Dương Hi Nguyệt trừng hắn một cái, nói: "Ai muốn sinh con cho ngươi, đồ xấu xa."

"Xiyue, tôi... tôi..."

“Nhưng dì thực sự muốn tôi sinh cho dì một đứa cháu phải không?” Dương Hy Nguyệt nâng cằm lên và mỉm cười nhìn bạn trai. 

Ngoại hình của tôi khá tốt, nhà bạn trai lại có gen tốt nên những đứa con tôi sinh ra chắc chắn sẽ ưa nhìn. 

Dương Hy Nguyệt không hề giấu giếm sự thật rằng cô là một người ưa nhìn, nếu không cô sẽ không yêu Hàn An Minh dễ dàng như vậy. 

Kẻ xấu này là người duy nhất mang lại cho cô cảm giác mình là anh hùng trong tiểu thuyết. 

Tại sao anh ấy lại đẹp trai đến vậy? 

Dương Hy Nguyệt không khỏi chạm vào khuôn mặt tuấn tú của bạn trai, trong lòng cảm ơn cha mẹ anh đã sinh ra anh một cách hoàn hảo như vậy. 

Ngoại hình ưa nhìn, IQ cao, dáng người chuẩn, đẹp trai nhưng không béo, chân thành nhưng không đạo đức giả. 

Có vẻ như ngoài việc hơi nghèo…nhưng nghèo có thực sự được coi là khuyết điểm của anh ấy không? 

Dương Hi Nguyệt đương nhiên hy vọng nhà bạn trai sẽ xứng đôi với mình, nhưng nghèo hơn một chút cũng không sao, chỉ cần có tiền là được. Hơn nữa, cô tin tưởng Hàn An Minh nhất định sẽ thực hiện lời hứa với cô. 

“Thật ra mẹ tôi nói, nếu tôi thật sự không muốn quay lại đại học tiếp tục học thì tốt nhất tôi nên tìm một cô gái phù hợp để kết hôn, sau đó cô ấy có thể trở thành bà ngoại ở tuổi ba mươi.” 

Hàn An Minh nói, không nhịn được cười.

Dương Hy Nguyệt không tỏ ra tức giận. Thay vào đó, cô thích thú nghe bạn trai nói tiếp và giục: "Vậy dì còn nói gì nữa?"

“Mẹ tôi nói bà có thể giúp chăm sóc bọn trẻ, tôi có thể làm việc hòa bình với con dâu bà.”

"Haha, chúng ta hãy mau chóng có một đứa con rồi cùng nhau học đại học nhé."

"Điều này không ổn."

"Tại sao?"

"Điều tôi vừa nói là bởi vì mẹ tôi không biết em đã trở thành bạn gái của anh. Sau này tôi nói với mẹ rằng em là bạn gái của tôi, sau này sẽ là con dâu của bà. Mẹ tôi đã thay đổi thái độ, dặn tôi phải quý trọng em, đặc biệt không được quấy rầy việc học của em."

“Làm gián đoạn việc học của tôi?” Dương Hy Nguyệt có chút bối rối. Cô và Hàn An Minh không còn là học sinh trung học nữa.

"Xi Việt." Hàn An Minh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bạn gái, “Mẹ nói, con đừng coi tình yêu của mẹ dành cho con là nguồn kiêu hãnh và vốn liếng để khoe khoang, mà coi đó là vinh quang mà mẹ đã hứa với con. Bởi vì ngoài sự chân thành này ra, con chẳng có gì đáng để mẹ yêu thích cả.”

"Dì nói thật à?" Dương Hy Nguyệt có chút ngạc nhiên. 

Cô nhớ Hàn An Minh đã nói rằng Trần Thư Vân mới chỉ học lớp một của trường trung học cơ sở. Vì nhà nghèo nên cô chỉ có thể từ bỏ cơ hội được học hành với các anh trai. 

Tôi tưởng cô ấy chỉ là một phụ nữ nông thôn xinh đẹp nhưng không ngờ cô ấy lại nói ra những lời tao nhã như vậy. 

Ấn tượng tốt của tôi về Trần Thư Vân đột nhiên tăng lên nhiều cấp độ.

"Đúng vậy, hơn nữa cô ấy còn nói, tốt nhất em nên quay lại trường đại học càng sớm càng tốt, mới có cơ hội thực sự được ở bên anh. Thay vì chỉ dựa vào tình yêu của anh dành cho em và yêu cầu em hạ thấp yêu cầu, thích ứng với hoàn cảnh của anh."

"Tôi thực sự nên nói lời cảm ơn với dì." Dương Hy Nguyệt mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Ở một khu chợ rau đông đúc nào đó, Tần Song Ninh vừa mới tan sở, tay trái cầm hai củ cải trắng, đứng thẳng tắp trước một quầy bán thịt lợn, nhìn những chiếc giò lợn xếp trên thớt. 

Màu nhìn có vẻ tươi nhưng chưa biết mùi vị thế nào. 

Hôm nay tôi có tâm trạng tốt. 

Quý trước, do môi trường an ninh công cộng ở Giang Thành được cải thiện, số vụ án xấu giảm và hiệu quả phát hiện các vụ án lớn được cải thiện đáng kể, Sở Cảnh sát tỉnh Hán Trung đã công khai khen thưởng Sở Cảnh sát Giang Thành, đặc biệt là Tần Shuangning, phó giám đốc. 

Dù không thích phát biểu trong buổi họp khen thưởng nhưng cô luôn vui vẻ khi công việc của mình được ghi nhận. 

Sau cuộc họp, sau cuộc trò chuyện ngắn với bí thư hiện tại của Sở cảnh sát tỉnh Hán Trung và một cựu lãnh đạo, Tần Shuangning vội vã về nhà. 

Con trai cô vẫn đang làm việc ngoài giờ và cô định tạo cho nó một điều bất ngờ. Chào bạn Wanwan. 

Tần Song Ngưng áp điện thoại vào tai, khuôn mặt lạnh lùng đột nhiên trở nên tươi cười hơn. 

Song Ninh, ngày mai cậu rảnh không? Hoặc những ngày gần đây. 

Có chuyện gì vậy, bạn muốn tỏ lòng kính trọng với bà của Lộ Kỳ, hay đến... ừm, tập luyện ở câu lạc bộ? 

Không, tôi chỉ muốn gặp bạn thôi. Nếu bạn rảnh, tôi muốn mời bạn đến làm khách của tôi tại biệt thự của Lộ Kỳ. 

Ối, để tôi nói cho bạn biết, nguyên lai Wanwan vẫn không thể buông tha con trai mình nên đã đến Giang Thành để sống cùng anh ấy. Được rồi, ngày mai anh sẽ đến gặp em và nhớ chuẩn bị bữa ăn nhé. 

Được rồi, nếu Tiểu Dạ rảnh rỗi, Song Ngưng nên mang theo hắn đi, ta nghĩ...

Haha, bạn có muốn giới thiệu hai bạn nhỏ với nhau không? Tần Song Ninh nói, càng cười càng vui vẻ hơn. 

Nói thế, từ lâu tôi đã tin Lục Kỳ là con ruột của bạn thân tôi, nhưng không ngờ lại giới thiệu con trai mình cho anh ấy. 

Tần Song Ninh âm thầm hưng phấn, không khỏi mong đợi xem hai đứa nhỏ gặp nhau một màn. Vì con trai ông có tính cách lạnh lùng nên ông không biết liệu mình có thể hòa hợp được với Lộ Kỳ hay không. 

Giọng điệu ở đầu bên kia điện thoại có thể thấy rõ Cố Vãn Tình cũng rất mong được gặp Lục Kỳ và Cao Trì Dã. 

Hơn hai mươi năm, cô đã chứng kiến ​​Cao Trí Diệp lớn lên. 

Bây giờ đã tìm được con ruột của mình, ông giới thiệu hai cậu bé với nhau, hy vọng họ sẽ có được tình bạn quý giá như Tần Song Ninh. 

Ngoài ra, cô còn muốn khoe con trai trước mặt bạn thân. Anh ấy thật đẹp trai và nổi bật. 

Chà, tôi hy vọng họ có thể trở thành bạn bè, giống như chúng ta. 

Không sao, ngày mai tôi sẽ đưa Xiaoye đến gặp Lộ Tần A. Hmm... Đã lâu rồi tôi quên mất mình đang ở đâu. Wanwan đã gửi cho tôi vị trí. 

Ừm. 

Sau khi cúp điện thoại, Tần Song Ninh lại nhìn về phía chân lợn trên thớt. Sắc mặt hắn lập tức thay đổi, trở nên lạnh lùng và nghiêm túc. 

Ôi người đẹp, hehe, móng giò lợn này tươi lắm. 

Ông chủ quán thịt lợn cười rạng rỡ. Bán thịt heo một ngày, hiếm thấy mỹ nữ. Không chỉ có hắn, còn có mấy chủ quán cùng rất nhiều người mua đồ ăn đều nhìn Tần Song Ngưng. 

Để quan sát cô, một số người đã đứng trước quầy hàng gần đó và hái rau trong vài phút. 

Tần Song Ninh không quan tâm. Cô đã quen với nó hàng chục năm rồi. Ai bảo cô ấy trông xinh đẹp thế? 

Cô xách chiếc túi xuống, dùng chiếc mũi khéo léo của mình khịt mũi rồi nhấc móng lợn lên quan sát nhiều lần. Không có vấn đề gì với màu sắc và mùi vị. 

Điều này giống như tìm kiếm bằng chứng vật lý. Sau khi xác nhận không có sai sót, anh ta mới nói: "Cân hai cái này cho tôi." 

Này, tốt. 

Chủ sạp nhanh chóng ném móng giò lợn lên khay cân điện tử, tổng cộng là 68 con. 

68? Tôi đang định quét mã QR trên WeChat thì đột nhiên nhìn lên và hỏi: Tổng cộng nó nặng bao nhiêu? 

à. Chủ quán cười nói: ba, hơn ba cân một chút. Nếu bạn không tin, hãy xem. 

Tần Song Ninh không nhìn cân điện tử. Cô đưa tay nhặt lên hai chiếc chân lợn rồi cân. Tại sao tôi cảm thấy chúng nặng chưa tới ba kg? Có vấn đề gì với cân của bạn không? 

Ông chủ quán thịt lợn lo lắng. Người phụ nữ trước mặt dù có xinh đẹp đến đâu nhưng nếu ảnh hưởng đến công việc kinh doanh của anh thì anh sẽ phải trả giá bằng mạng sống. 

Hai mắt nhìn chằm chằm vào cô, chủ quán ngoảnh mặt sang một bên, "Ồ, người đẹp, đừng nói nhảm, tôi nói rất chính xác." Đảm bảo trọng lượng của một sợi tóc sẽ không bị mất đi. 

Bạn có chắc không? . Tần Song Ninh nhặt củ cải trong tay lên. Củ cải của tôi nặng ba cân sáu lạng. Tại sao tôi không thử nó trên quy mô của bạn? 

Nghe cô nói vậy, ông chủ quán thịt trần ngơ ngác. Người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp mà còn có đầu óc thông minh. 

Một khi cô ấy trở nên nghiêm túc, cô ấy sẽ khó có thể điều hành công việc kinh doanh của riêng mình. 

Rốt cuộc, có rất nhiều khách hàng thường xuyên đến chợ rau để mua rau. 

Nếu cô báo cáo lại Cục Quản lý thị trường, cô không chỉ bị phạt mà còn bị gắn huy hiệu "Qujinduanliang" trong một tuần. 

Vốn dĩ anh ta muốn chọc giận người phụ nữ và đuổi cô ta đi, nhưng thấy cô ta hống hách đến thế, chủ quán thịt lợn đành lòng và giả vờ cân cô ta lần nữa. Ông ấy đã sử dụng cân tám lượng, và nhiều người bán hàng ở chợ rau cũng sử dụng cân tám lượng. 

Không cần nhìn, Tần Song Ngưng cũng biết cân vẫn phải thể hiện hơn ba cân, nhưng cô cũng không để ý nữa. 

Rất tiếc, tôi xin lỗi, tôi vừa đọc nhầm. Thực ra nó nặng hai ký rưỡi, tổng cộng là 55 nhân dân tệ. Tôi sẽ chỉ tính phí cho bạn 50 nhân dân tệ. Người chủ quầy hàng cảm thấy có lỗi nên xin bớt đi năm tệ, chỉ yêu cầu người phụ nữ nhanh chóng rời đi. 

Lấy túi nhựa đựng móng lợn, Tần Song Ninh quét mã thanh toán rồi lập tức rời đi. 

Sau khi rời chợ và ngồi trên taxi, cô gọi đến đường dây nóng báo cáo của Cục Quản lý và Giám sát Thị trường địa phương, thông báo cho nhân viên về tình trạng thiếu hàng thịt lợn và đề nghị họ kiểm tra chợ. 

Pfft, không phải bạn. Hãy để Cục Giám sát Thành phố kiểm tra nó. Âm thanh khá lớn. 

Đầu bên kia điện thoại, nhân viên Cục Giám sát thành phố cười khinh thường. 

Ồ, là một công dân, tôi không có quyền tố cáo? Xin hãy hỏi cảnh sát trưởng của bạn, liệu Tần Song Ninh từ sở cảnh sát thành phố có quyền báo cáo khi cô ấy gặp một người bán hàng rong thiếu thức ăn khi đi mua sắm hay không. 

Tần cái gì...

Tần Song Ninh cúp điện thoại, nhìn về phía trước, thở dài nhẹ nhõm. Cô không muốn tâm trạng tốt đẹp của mình bị phá hỏng. Đầu tiên, hãy nhanh về nhà nấu món chân giò heo cho con trai nhé. 

Sau khi về nhà, cô vào bếp, đeo tạp dề và bắt đầu nấu ăn. 

Đậu thận rửa sạch và nấu trực tiếp trong nồi áp suất. Chúng sẽ mềm trong thời gian ngắn. 

Móng giò rửa sạch, chặt thành từng miếng nhỏ rồi cho vào nồi áp suất nấu chung. Thêm gừng, tỏi và hoa hồi cùng một lúc. 

Tiếp theo, rửa củ cải và cắt thành miếng. Khi chân giò và đậu thận đã chín mềm thì chuyển từ nồi áp suất sang nồi hầm, cho củ cải vào và tiếp tục nấu. 

Gulu gulu...

Nước súp trong nồi đang sôi sùng sục, mùi thơm ngào ngạt. Tần Song Ninh nghiêng người ngửi ngửi, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. 

Móng giò lợn cần phải nấu thêm vài giờ nữa. Tần Song Ninh vặn nhỏ lửa, bắt đầu nấu những món ăn khác. 

Khoai tây cắt nhỏ, thịt bò với dưa cải bắp và một đĩa bắp cải. 

Mấy năm trước, khi Cao Nguyên còn sống, Tần Song Ngưng nấu những món ăn đơn giản tại nhà này có chút khó khăn. 

Cuối cùng, mỗi ngày tan làm, tôi chỉ ngồi đợi chồng nấu ăn. 

Kể cả khi cô làm thêm giờ, chồng cô cũng sẽ xách hộp cơm đi làm cho cô. 

Cao nguyên đã biến mất và cô phải bắt đầu học nấu ăn. Rốt cuộc, ở nhà có một đứa con trai gần như trưởng thành. 

Nhưng trước khi kỹ năng nấu nướng của bà tiến bộ nhiều thì con trai bà đã chủ động đảm nhận công việc nấu nướng. 

Anh không còn cách nào khác ngoài thừa nhận mẹ anh là một phụ nữ xinh đẹp, nhưng anh thực sự không dám khen tài nấu nướng của bà. 

Khi con trai vào đại học, thời gian ở nhà ít hơn, Tần Song Ninh thường xuyên ăn cơm ở căng tin nơi làm việc. 

Bà thường mong con trai về nhà càng sớm càng tốt. Dù hai người rất ít nói chuyện nhưng con trai anh sẽ không bao giờ để cô đói. 

Sau này, con trai ông tốt nghiệp đại học, trở thành cảnh sát như ông rồi trở về nhà. 

Với sự cải thiện của môi trường an ninh công cộng, những vụ án lớn và quan trọng hiếm khi xảy ra trong những năm gần đây. Tần Shuangning được thăng chức đã không còn bận rộn nữa. 

Cô lại vào bếp. Dưới sự hướng dẫn của con trai, kỹ năng nấu nướng của ông nhanh chóng được cải thiện. 

Khoai tây cắt nhỏ, thịt bò với dưa cải bắp và một đĩa bắp cải. Nhà chỉ có hai mẹ con nên một bữa bốn món là quá nhiều. 

Nhưng hôm nay tôi đang có hứng nấu nướng nên tôi chỉ làm thêm một món nữa thôi. 

Ono, bạn gần về nhà chưa? Mẹ đã nấu đồ ăn rồi. 

Chúng tôi gần như ở cộng đồng. 

Thời tiết lạnh. Mặc dù điều hòa trong nhà để ở mức 23 độ nhưng Tần Song Ninh sợ bát đĩa bị nguội nên cũng không vội đặt chúng lên bàn. 

Cô cởi tạp dề, rửa tay và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bầu trời đã hoàn toàn tối tăm. 

Đi ra ban công và nhìn ra ngoài. 

Những tòa nhà cao tầng phía xa sáng lên với ánh đèn neon rực rỡ. 

Trên con đường giữa những tòa nhà cao tầng, dòng xe cộ qua lại bất tận như một hàng dài. 

Người mà cô ấy đang đợi để về nhà có thể đang ở trong tầm mắt. 

Trước đây A Yuan và Ono có đợi tôi tan sở như thế này không? 

Tần Song Ngưng tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra nụ cười tự giễu. 

Sự thay đổi của thời gian thật bất ngờ. Cô ngày càng lớn tuổi, con trai cô cũng trưởng thành và bận rộn hơn. 

Và Cao Viên, người từng hứa sẽ đồng hành cùng cô suốt cuộc đời, đã rời bỏ ngôi nhà này được ba năm. 

Cô trở lại phòng khách, im lặng nhìn bức ảnh Cao Viễn đã chết trên tường. Rõ ràng anh ta là một người đàn ông hiền lành và đẹp trai nhưng lại có một đôi mắt cáo quyến rũ. Cơ thể cũng toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ khiến người ta mê mẩn. 

Nếu bạn sinh con trai thì đó là quyền của bạn. Nếu sinh con gái như Cao Viễn, e rằng sẽ khiến nhiều người đàn ông choáng váng. 

Cô kiễng chân lên và gỡ bức ảnh treo trên tường xuống. Nhẹ nhàng lau bụi khỏi kính bằng khăn giấy. 

Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt cáo đó một cách trìu mến, và đôi mắt đó dường như còn sống, đang nhìn chằm chằm lại cô. 

Yêu sâu sắc, cô khẽ cúi đầu hôn lên miệng chồng trong ảnh bằng đôi môi đỏ mọng. 

Ly lạnh không có mùi vị. 

Sẽ thật tuyệt nếu Plateau vẫn còn sống. 

Đôi môi của anh luôn có thể khơi dậy ham muốn của cô một cách dễ dàng. 

Một hơi thở nhẹ nhàng bên tai sẽ khơi dậy ham muốn và kéo mạnh nhịp tim cô. 

Đã đến giờ ăn. 

Tần Song Ninh cầm khung ảnh nói. 

mẹ. Cao Trí Diệp mở cửa, trên tay vẫn cầm chìa khóa, nhìn thấy mẹ anh đứng trước bức tường với chiếc TV LCD trong phòng khách, cúi đầu, tay cầm thứ gì đó. 

Lại nhớ bố à? 

Các bạn đều biết mà vẫn hỏi. Được rồi, để mẹ đi. Cao Trì Dã không những không buông mẹ mình mà còn ôm chặt lấy mẹ. 

Tần Song Ngưng ngạc nhiên trước hành động đột ngột của con trai mình. Cô cảm thấy rất ấm áp khi anh ôm cô, khiến cô muốn dựa vào cô. Nhưng đi kèm với nó là sự nhút nhát. 

Con trai tôi đã lớn và trưởng thành. Hành vi thân mật lúc này có chút không thích hợp. Tuy nhiên, khi con trai còn nhỏ, cô hiếm khi thân thiết với con vì lý do công việc và tính cách. 

Buông ta ra, nhóc, sao ngươi xấu hổ thế? 

Trước đây, Cao Trí Diệp sẽ hờn dỗi vì lời nói của mẹ, để rồi hai mẹ con rơi vào chiến tranh lạnh. Bây giờ hãy vâng lời cô ấy như cha của bạn. Phụ nữ luôn phải nhượng bộ. 

Con trai của bạn có tức giận khi bạn ôm nó không? Tốt. Cao Trí Diệp bất ngờ thở dài. Nếu ông nhớ bố tôi, chúng ta hãy dành chút thời gian đến nhà bà ngoại để gặp ông. 

Tính chung lại thì lần gần đây nhất tôi đi lễ cao nguyên là vào dịp Tết Thanh Minh. Hai mẹ con ban đầu định đến đó một lần vào dịp Trung thu nhưng không thể đi vì quá bận rộn với công việc. 

Thôi, Tết Nguyên đán, còn hai tuần nữa, ta cũng tình cờ đi thăm bà nội ngươi. 

Thôi, tôi sẽ đi vào ngày đầu năm mới. 

Bạn có thể buông bỏ được không? 

Tần Song Ninh ngữ khí trở nên lạnh lùng, nhưng sắc mặt lại vô thức đỏ bừng. 

Cô giả vờ cứng đờ, cố gắng che giấu sự ngượng ngùng bên trong. 

Tên nhóc này dù có ôm mình thì càng ngày càng can đảm trước ảnh của chồng mình. 

Nhưng lần cuối cùng hai mẹ con ôm nhau như thế này đã cách đây hơn chục năm. 

Mẹ, bố đã mất, và tôi. Cao Trí Diệp nói với giọng xin lỗi, tôi xin lỗi, trước đây lẽ ra tôi không nên tức giận với bạn như vậy. 

Vừa nói anh vừa ôm cô chặt hơn. 

Bộ ngực cao của Tần Song Ninh được áp vào bộ ngực rắn chắc của anh qua lớp lót và áo len của cô. Cảm giác mềm mại phát ra từ ngực anh. Vào lúc đó, tâm trí của Cao Trí Diệp trải qua 10.000 rối rắm. 

Người phụ nữ trong tay cô là một người mẹ, đồng thời là một người phụ nữ xinh đẹp kiêu ngạo, lạnh lùng, khí chất vô song. Anh chợt nhớ lại đêm đó khi anh tình cờ gặp mẹ đang cố bò trở lại bồn tắm trong phòng tắm. 

Cô hoàn toàn khỏa thân, trên làn da trắng mịn có những giọt nước, khuôn mặt đau đớn và đau đớn. 

Điều quan trọng nhất, điều khó quên nhất đối với anh, chính là đùi của mẹ anh dang rộng ra, cặp mông xinh đẹp của bà tròn trịa như chiếc đĩa ngọc đang đứng trước cửa đối diện với anh. 

Đó là một cảnh tượng ấn tượng đến nỗi anh sẽ không bao giờ quên được. 

Dưới ánh sáng chiếu vào, anh có thể nhìn thấy âm hộ sạch sẽ và đỏ tươi của mẹ, nó in sâu vào tâm trí anh. 

Anh đã tận mắt nhìn thấy nơi mình sinh ra. 

Kể từ giây phút đó, tình cảm kỳ lạ của anh dành cho mẹ đã ăn sâu vào trái tim anh và lặng lẽ lớn lên. 

Anh không biết, thậm chí không dám thừa nhận, hành vi táo bạo vừa rồi của mình không chỉ dựa vào tình cảm gia đình để an ủi người mẹ góa bụa mà còn là khao khát tình yêu nông cạn, khó hiểu. 

Con trai tôi có mùi rất thơm, với sự mát lạnh thừa hưởng từ tôi, hòa lẫn với mùi cáo oi bức của chồng. Tần Song Ngưng rất hưởng thụ. 

Những cái ôm lâu luôn có chút mơ hồ. Tần Song Ngưng thoát ra khỏi vòng tay của con trai, liếc nhìn hắn. Con nhóc thực sự đỏ mặt, giống như cô vậy. 

Hừ, con nhãi này, ngươi đỏ mặt mà dám ôm mẹ ngươi. Tại sao bạn không có tâm huyết theo đuổi các cô gái trẻ? 

Trong lòng than phiền, Tần Song Ninh vội vàng đi vào phòng bếp. 

Cởi quần áo và chuẩn bị ăn. 

Tốt. 

Giọng mẹ anh vọng ra từ nhà bếp. Cao Trì gật đầu, đi vào phòng ngủ, ở nhà thay quần áo thường ngày. 

Khi tôi bước ra, bốn món ăn thơm phức đã được bày sẵn trên bàn ăn, bát đầy cơm. 

Chân giò lợn có ngon không? Tần Song Ninh hỏi, nàng rất mong đợi sự đồng ý của con trai mình. 

Sau khi nuốt một ngụm giò lợn mềm dai, Cao Trì Dã mỉm cười gật đầu: “Thật thơm.” 

Ăn chút súp cho ấm người nhé. Tần Song Ninh lấy một chiếc bát sứ trắng, múc mấy thìa chân giò heo trắng và canh đậu thận vào nồi, đặt trước mặt con trai. 

Cao Trí Diệp uống chưa đến nửa bát trong một hơi. Nước súp chảy từ thực quản xuống ruột và dạ dày, toàn thân anh lập tức ấm lên. 

Mẹ, cảm ơn mẹ. 

Ăn nhiều hơn, bạn mệt mỏi vì làm thêm giờ và thời tiết lại trở lạnh. 

Ừm. 

Hai mẹ con dùng bữa vui vẻ, trong lòng cảm thấy ấm áp. Đây là cảm giác như ở nhà, ấm áp, thoải mái và hạnh phúc. 

Tiểu Dạ, vụ án của đội thứ hai của cậu cũng đã kết thúc, bắt đầu từ ngày mai cậu sẽ có hai ngày nghỉ ngơi. Tần Song Ninh nói.

thực tế? Cao Trí Diệp hơi ngạc nhiên. Anh ấy đã bận rộn hơn một tuần và hầu như ngày nào cũng phải làm thêm giờ, hiện tại cuối cùng anh ấy cũng có thể nghỉ ngơi. 

Tần Song Ninh gật đầu: Được rồi, tất cả cảnh sát của Đội điều tra hình sự số hai sẽ được nghỉ hai ngày, nhưng sẽ chia thành từng đợt, một nửa sẽ nghỉ trước, nửa còn lại sẽ nghỉ hai ngày sau. 

Vậy ngày mai tôi sẽ đi làm phải không? 

Bạn không cần phải đi làm vào ngày mai. Bạn và mẹ bạn sẽ đến chỗ dì Gu của bạn để giới thiệu bạn với ai đó?

Ai? Cao Trí Diệp tò mò hỏi. Trong ấn tượng của anh, dì Gu luôn độc thân, nhận nuôi một cặp song sinh bị bắt cóc, sống ở nông thôn và có một người dì già ở nhà. 

Ừm, hắn... Tần Song Ninh đột nhiên bị kẹt lại. Đột nhiên, anh nhớ ra cách giới thiệu thân phận của Lục Kỳ. 

Lộ Kỳ là con ruột của Cổ Vạn Thanh. Đây là bí mật mà chỉ có cô và Cố Vãn Tình biết. Mà Cố Vãn Tình tạm thời không muốn người khác biết. 

Lộ Kỳ hiện coi mình là bạn trai của Cổ Vạn Thanh. Nếu thật sự muốn giới thiệu hắn với con trai mình như thế này thì làm sao có thể giải thích rằng sau này họ sẽ nhận ra nhau? 

Mẹ, mẹ định giới thiệu con với ai thế? 

À, cậu...bạn trai của dì Gu của cậu. Gần bằng tuổi bạn. 

Ồ... à? Cao Trí Diệp ngay lập tức mở to mắt và nhìn mẹ mình với vẻ khó tin. Dì Gu có bạn trai không? 

Đúng vậy, ngày mai chúng ta sẽ đến nhà bạn trai của dì Cố, cũng ở Giang Thành. Họ sống trong một biệt thự sang trọng. 

Thật khó tin rằng dì Gu, người đã độc thân hơn 20 năm, lại có một người bạn trai giống tôi. 

Đúng rồi mẹ ạ. 

Cao Trì Dã hỏi, bạn trai của dì Cố tên là gì? Tôi rất tò mò xem anh ấy đẹp trai đến mức nào và anh ấy thực sự có thể theo đuổi dì Gu. 

Tần Song Ninh cười giới thiệu: Hắn tên là Lục Kỳ. Ông là chủ tịch và chủ tịch của Tập đoàn Qiyuan. Anh ấy đến từ Giang Thành. Anh ấy khá đẹp trai...

Ba phút sau, Cao Trì Dã cau mày nhìn bức ảnh mẹ gửi. 

Người đàn ông trong ảnh quả thực rất đẹp trai và rất lịch lãm. Không giống như những doanh nhân thành đạt khác ở độ tuổi 40 và 50, anh còn rất trẻ. 

Chẳng trách dì Gu, người độc thân hơn 20 năm, lại đem lòng yêu anh. 

Tuy nhiên, khuôn mặt đó có chút quen quen, hình như tôi đã từng gặp ở đâu rồi. 

Thế nào, Lục Kỳ cũng khá đẹp trai phải không? Tần Song Ninh hỏi. 

Không tệ, gần như không xứng với dì Cố. Cao Trì Dã tỏ ra thờ ơ, dùng đũa gắp miếng khoai tây đã cắt nhỏ cho vào miệng. 

Vậy Ono có muốn làm quen với anh ấy không? Sao cũng được, tôi không hứng thú lắm. Nhưng tôi cũng không chán ghét. 

Tần Song Ninh cảm thấy kỳ lạ trước câu trả lời của con trai mình. Anh ấy sẽ không ghen tị phải không? 

Suy cho cùng, Lộ Kỳ là một người đàn ông có ngoại hình đẹp và có tiền. 

Tất nhiên, ngoại hình của con trai ông không hề thua kém Lục Kỳ, khuôn mặt giống ông tới 70%. 

Khi bữa tối sắp bắt đầu, Cao Trì Dã chủ động dọn bát đĩa và dọn dẹp nhà bếp. Tần Song Ninh đứng dậy, đang định đi vào phòng ngủ lấy bàn ủi. Khi đi ngang qua bàn ăn, cô chợt thấy màn hình điện thoại di động của con trai mình sáng lên. 

Một tin nhắn WeChat hiển thị ở trên: Chú ơi, kỳ thi giữa tháng này cháu đạt 635 điểm và lọt vào top 30 của trường. 

Hãy xem kỹ tờ ghi chú - Hàn An Á. 

Liếc nhìn con trai đang rửa bát trong bếp, khóe miệng Tần Song Ninh đột nhiên nhếch lên, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên nụ cười nhàn nhạt. 

Nhóc, vụ án đã khép lại và tài khoản WeChat của cô gái đã được thêm vào. 

Tần Song Ninh đột nhiên muốn bấm vào WeChat của con trai mình để xem nội dung trò chuyện của hắn và Hàn An Nha. 

Trước khi bàn tay trên chân cô được đưa lên bàn, cô lại đặt nó xuống. Quên đi, dù sao thì đó cũng là quyền riêng tư của con trai bà. 

Tần Song Ngưng mặc dù cường đại, nhưng nàng cũng không phải không có lý. 

Khi mang bàn ủi trở lại phòng khách, Tào Trí Diệp tìm thấy chiếc điện thoại di động trên bàn ăn trên tay. Nghe thấy động tác của mẹ, anh đăng xuất khỏi WeChat bằng cách vuốt ngón tay cái bên trái. 

Mang theo bộ đồng phục cảnh sát của bạn và mẹ sẽ ủi nó cho bạn. 

Không, mẹ, con sẽ tự làm. 

Bạn mệt mỏi vì làm thêm giờ và mẹ cũng không bận nên hãy nhanh chóng làm việc đó. 

Ừm. 

Một tấm vải dài màu xanh được đặt trên bàn, chiếc áo sơ mi đồng phục màu đen của cảnh sát được trải phẳng ra, Tần Song Ngưng dùng bàn ủi điện trong tay bóp chặt tấm vải. 

Hơi nước trắng bay ra và các nếp nhăn được ủi phẳng. 

Tiểu Dạ, cậu có nhớ cô gái tên Hàn An Á đó không? 

Cao Trí Diệp ngẩng đầu lên, Mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi điều này? 

Ngay khi anh đang trả lời tin nhắn WeChat của Hàn An Á, Cao Trí Diệp đột nhiên bị mẹ anh hỏi. Cao Trí Diệp giật mình. 

Bạn có biết cô ấy đến từ đâu không? 

Thị trấn Tây Hà, làng Trung Đường….

Bạn quên rằng dì Gu của bạn cũng ở trong làng đó à? 

Họ có biết nhau không? 

Tất nhiên chúng tôi biết nhau, anh trai Hàn An Á bỏ học đi làm đang làm việc trong đồn điền của Vạn Vạn. 

Theo cách này, nó thực sự có một chút trùng hợp. Tào Trí tham vọng tắt màn hình điện thoại xuống. Trước đó anh đã hứa sẽ đãi Hàn An Á một bữa tối nếu cô lọt vào top 30 của trường. 

Bạn nói, nếu gia đình cô ấy gặp khó khăn, liệu mẹ hay anh trai cô ấy có cho cô ấy kết hôn sớm không? 

Không thể nào, cô ấy vẫn chưa đủ tuổi thành niên và có thành tích xuất sắc. Tôi đã gặp anh trai cô ấy và anh ấy sẽ không bao giờ để em gái mình bỏ học. 

Hơn nữa, cô còn được bồi thường một triệu nhân dân tệ. Dù không dám nói với mẹ nhưng cũng không cần thiết phải bỏ học và kết hôn. 

Kết quả là Cao Trí Diệp nhận ra rằng vừa rồi mình có chút xúc động. Ánh mắt anh né tránh, không dám đối diện với ánh mắt dường như xuyên thấu trái tim anh. 

Theo Wanwan, mẹ của Hàn An Á nên tên là Trần Thư Vân, năm nay cô chỉ mới 36 tuổi. 

Năm mười sáu tuổi, cô sinh ra anh trai của Hàn An Á, mười tám tuổi, cô sinh ra Hàn An Á và hai người chị song sinh. 

Nhiều cô gái ở nông thôn lấy chồng sớm...

Sau khi gấp gọn gàng bộ đồng phục cảnh sát đã được ủi phẳng phiu, Tần Song Ninh dùng đốt ngón trỏ gõ gõ lên bàn nói: Làm sao Tiểu Dã biết An Á Hàn chưa nói với mẹ cô về việc bồi thường? 

Cao Trí Diệp giơ bộ đồng phục cảnh sát lên và nói với lương tâm cắn rứt: Chỉ là đoán thôi. Cô chắc chắn không dám để mẹ biết về tình yêu của mình. 

Tôi là cảnh sát và những gì tôi làm là trong phạm vi nhiệm vụ của tôi. Cao Trì Dã càng nghe mẹ nói càng cảm thấy khó xử, ôm bộ đồng phục cảnh sát chạy vào phòng ngủ. 

Nhóc con, nó còn chưa đủ tuổi vị thành niên, dù thế nào đi nữa, cậu phải giữ nó cho đến khi nó trưởng thành. 

Nhìn con trai vội vã quay lại, Tần Song Ninh mỉm cười. 

Ông làm phó cảnh sát thành phố Giang Thành, quen với giới quan chức nhiều năm, con trai ông có thể coi là quan chức thế hệ thứ hai. Và anh ta không phải là một quan chức thế hệ thứ hai bình thường. 

Ông nội của Tần Song Ninh là trung tướng sáng lập, còn cha ông là quan chức biên giới. Hai anh trai của ông cũng lần lượt đạt được thành tựu to lớn trong lĩnh vực kinh doanh và quân sự. 

Hơn nữa, cô và chị gái còn nắm giữ những chức vụ quan trọng trong chính phủ. 

Nói đến, con trai của ông là Cao Xích Dã có thể coi là thế hệ thứ tư của quan lại Thượng Quan. 

Bình thường con trai của một quan chức như anh, sinh ra trong tầng lớp thượng lưu trong xã hội, sẽ không bao giờ thiếu phụ nữ. 

Theo Tần Song Ninh được biết, ở Giang Thành có rất nhiều quan lại thế hệ thứ hai, thứ ba, thậm chí toàn bộ Hán Trung tỉnh đều chơi đùa với phụ nữ. 

Họ có vòng tròn riêng và thường nghĩ ra những chiêu trò mà người bình thường không thể tưởng tượng được. 

Vì con trai bà theo bà nên nó trở thành thiểu số. Anh ấy đẹp trai, rõ ràng chỉ cần anh ấy chịu, sẽ có rất nhiều phụ nữ theo đuổi anh ấy. Nhưng anh lại là một người nghiện công việc và chưa bao giờ yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

2020.12.16, ngày đầu năm mới đang đến gần và sắp bước sang một năm mới. Mây đen dày đặc bao trùm Giang Thành, cuồn cuộn từ bắc tới nam. Nhiệt độ đã giảm xuống âm 3 độ và có thể sẽ có tuyết rơi trở lại. 

Cố Vãn Tình đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn về phía đông. Có ba nơi cứ lởn vởn trong tâm trí cô. 

Giống như một đóa lan nở rộ, trắng muốt tao nhã, tỏa ra hương thơm thoang thoảng. 

Bên ngoài trời rất lạnh nhưng trong phòng có máy điều hòa, nhiệt độ luôn ổn định. Cô ấy không mặc nhiều. 

Một chiếc áo len cashmere màu trắng có thêu hoa đào. Chính là Trần Thục Vân đan cho nàng. Nó vừa khít và ấm áp. Bộ ngực đầy đặn nâng đỡ một vòng cung tròn trịa, bụng dưới là một đường thẳng phẳng. 

Ở phần thân dưới, hai chân thon dài đứng cạnh nhau, bắp chân đeo tất đen lộ ra dưới đầu gối. 

Cặp đùi và cặp mông tròn trịa của cô được bọc trong một chiếc váy dệt kim màu be. 

Ban đầu, gấu váy dài hơn và chỉ lộ ra một phần nhỏ ở ống chân. 

Đứa con hoang do cô sinh ra bất lực, cô nhất quyết đòi thay váy ngắn hơn. 

Than ôi, dù sao thì tôi cũng đã làm mọi việc nên và không nên làm. Trong căn biệt thự sang trọng này, mỗi tối tôi đều cùng anh ngủ trên chiếc giường lớn, được anh hôn và an ủi, thậm chí còn...

Nghĩ tới đây, Cố Vãn Tình mẹ đẻ không khỏi đỏ mặt. May mắn thay, cô đã giữ được điểm mấu chốt cuối cùng, điểm mấu chốt không bao giờ có thể bị phá vỡ. Cô tự an ủi mình như vậy. 

"Bố, gõ..."

Tiếng bước chân quen thuộc vang lên, đó là tiếng giày da nện trên sàn, nhịp điệu rất quen thuộc. 

Ánh mắt Cố Vãn Tình từ xa nhìn về phía tấm kính trong tay, bóng dáng người đàn ông càng ngày càng rõ ràng. 

Chẳng mấy chốc, hai cánh tay dang ra ôm lấy cô từ phía sau, ép cơ thể cô vào lồng ngực rắn chắc và rộng lớn của người đàn ông. Sự an toàn của sự quen thuộc. Ngoại trừ Tần Song Ngưng, chỉ có Lục Kỳ mới có thể đưa cho nàng. 

“Thức ăn đã sẵn sàng rồi, chúng ta hãy ăn khi còn nóng nhé.” Cố Vãn Tình gỡ bàn tay to lớn của con trai khỏi eo anh ra, quay đầu nhìn anh, sau đó giơ tay cởi áo khoác vest của anh ra. 

"Đúng." Lục Kỳ đi theo nữ nhân, "Xin lỗi, hôm nay họp hơi muộn, ngươi có thể ăn trước mà không cần đợi ta."

Cố Vãn Tình treo quần áo lên móc áo, nhìn con trai, "Cũng không muộn lắm, mới có nửa giờ thôi."

Cô vừa dứt lời, tay trái của cô đã được nắm trong lòng bàn tay của con trai, anh kéo cô về phía bàn ăn. 

Đi đến chiếc bàn ăn bằng kính tối màu, Cố Vãn Tình ngồi xuống, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng ấn vào cái nút ở góc bàn. 

Ở giữa mặt bàn nguyên bản hoàn chỉnh đột nhiên mở ra một khoảng trống, hai tấm ván ma sát rút vào trong bàn, để lộ một tầng lửng ở giữa. 

Bốn món ăn và một món súp được đặt trên gác lửng, mùi thơm bốc lên. 

Sau đó, tầng lửng được nâng lên để lấp đầy khoảng trống. 

Cô bước đến bên bếp bếp múc ra hai bát cơm nóng.

Lục Kỳ cũng không khách khí. Trước đây anh ấy sẽ nói lời cảm ơn, nhưng bây giờ anh ấy đã hoàn toàn coi Cố Vãn Tình là người phụ nữ của mình nên không cần phải nói lời khách sáo. 

"Ăn chậm uống chút canh củ sen và sườn heo." Cố Vãn Tình bưng một bát canh đặt trước mặt Lục Kỳ. 

Có thể thấy rằng con trai thực sự đang đói. Vừa ngồi xuống, anh đã lấy cơm và bắt đầu ăn. Chưa kịp nuốt thức ăn vào miệng, anh đã bận rộn nhặt rau nhét vào miệng. 

Cổ Vạn Thanh cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. 

"Vâng." Lục Kỳ ăn rất nhanh, có chút nghẹn ngào. Anh nhấp một ngụm súp và ngay lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Nhìn người phụ nữ ân cần, cô không giấu được niềm vui sâu thẳm trong mắt. 

Ăn xong, Cố Vãn rửa bát, dùng khăn lau tay rồi đi tới chỗ Lục Kỳ ngồi xuống. 

Lục Kỳ sờ lên cái bụng căng phồng của mình, nhìn thấy người đẹp ngồi thẳng bên cạnh mình, liền theo thói quen vòng tay qua eo cô. 

"Này, tôi có chuyện chưa bàn với cậu." Cố Vãn Tình tựa hồ đã quen với động tác của con trai, cũng không có động tác phản kháng. 

"Bạn nói."

"Tôi muốn mời Song Ngư đến biệt thự của anh làm khách, được không?"

Thật ra Cố Vãn Tình buổi chiều vốn muốn gọi điện cho Lục Kỳ, nhưng hôm nay anh có cuộc họp dài nên theo thói quen tắt điện thoại. Thế là tôi phải đợi đến khi anh ấy quay lại và hỏi lại. 

Trên thực tế, trong lòng cô biết Lục Kỳ nhất định sẽ đồng ý yêu cầu như vậy. Nhưng con trai của bạn thân tôi cũng ở đây, không biết con trai tôi có chịu chấp nhận hay không. 

Lục Kỳ đỡ bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ lên đầu gối, đưa những ngón tay thô ráp của mình vào những khe hở nhẵn nhụi. 

"Dĩ nhiên dì Tần là bạn thân của con, con ở Giang Thành, có thể mời dì ấy đến chơi cùng nhau. Nhưng..." Lục Kỳ đổi chủ đề, "Wanwan, sau này đừng nhắc đến biệt thự của con nữa, được không?"

Cố Vãn Tình khó hiểu, "Tại sao?"

"Biệt thự của tôi không phải biệt thự của bạn sao?" Lộ Kỳ ngửi mùi hương trưởng thành của người phụ nữ và dùng đầu ngón tay chạm vào lòng bàn tay cô. "Cũng có thể nói là nhà của chúng ta."

Cố Vãn Tình cúi đầu, trên mặt vẻ mặt có chút phức tạp, nhưng luôn mang theo nụ cười nhẹ. 

Lục Thất vòng tay ôm eo cô, dùng lòng bàn tay xoa cái bụng phẳng lì qua áo len, nói: "Wanwan, em là người phụ nữ của anh, chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa được không? Anh nói, anh có thể chia sẻ mọi thứ về anh với em."

Nói xong, Lục Kỳ cúi đầu chuẩn bị hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ nhân. 

"Này, dừng lại đi, nghe tôi nói này." Cố Vãn Tình vội vàng áp môi vào miệng Lục Kỳ.

"Hả? Nói cho tôi biết đi."

"Ngoài Song Ninh, con trai của cô ấy cũng tới. À, nhân tiện, đã lâu rồi tôi không giới thiệu cô với Tiểu Dạ." Cố Vãn Tình nhìn con trai, "Thật xin lỗi, ta có chút tự chủ, nếu như con không quen, ta..."

"Tại sao bạn lại xin lỗi?" Lục Kỳ cười nói: "Nghe Vạn Uyển nói, ta cũng muốn làm quen với con trai của dì Tần. Tên nó là... Tiểu Dạ?"

Cố Vãn Tình gật đầu, “Anh ta tên là Cao Trì Dã, con trai của Song Ninh. Anh ta gần hai mươi bốn tuổi, cũng là cảnh sát, có lẽ hai người có thể trở thành bạn tốt.”

Nhìn vẻ mong đợi trong đôi mắt sáng ngời của người phụ nữ, Lục Kỳ khẽ gật đầu, "Giống tôi và An Minh? Chúng tôi là anh em. Có lẽ ngày mai con trai dì Tần sẽ đến gọi tôi là anh trai. Nhân tiện, dì Tần rất xinh đẹp, con trai của dì ấy chắc cũng khá đẹp trai."

"Vâng." Cố Vãn Tình gật đầu: "Thật đẹp trai... A!"

Cố Vãn Tình không kịp cảnh giác, hoàn toàn bị con trai ôm chặt. Khuôn mặt đẹp trai đó che đi ánh sáng và gần như chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của cô. 

Anh vẫn đang cười, nhưng trong mắt anh có điều gì đó kỳ lạ, đôi môi mỏng gợi cảm phun ra vài chữ có chút chua chát. 

"Wanwan, nói cho tôi biết, tôi hay con trai của dì Trần, ai đẹp trai hơn."

Cha anh là một người hay ghen tị, và anh cũng trở thành một người hay ghen tị. Cố Vãn Tình vừa mới khen ngợi con trai của bạn thân, con trai của chính mình liền ghen tị. 

Cô chạm vào má Lục Kỳ và nói: “Đương nhiên là thằng khốn nạn này đẹp trai hơn rồi.”

Lục Kỳ nở nụ cười hài lòng, cúi đầu hôn xuống, nhưng lại bị Cố Vãn Tình từ chối. 

"Trước tiên đánh răng rồi ăn." Cô nhắc nhở con trai mình. 

Mặc dù Cố Vãn Tình luôn có ác cảm với tình cảm của con trai mình vì mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ ruột và con trai, nhưng đã làm điều vi phạm huyết thống cấm kỵ, hôn dường như cũng không phải là không thể chấp nhận được. 

Hơn nữa, kỹ năng hôn của Lộ Kỳ khá tốt. Tuy rằng có chút thô bạo, nhưng hắn luôn có thể dễ dàng khơi dậy cảm xúc của Cố Vãn Tình. 

Hãy để cô ấy tận hưởng niềm vui. 

"Được rồi." Lục Kỳ buông mỹ nhân trong lòng ra, đứng dậy đi về phía phòng tắm. Tôi cầm bàn chải đánh răng lên, bôi một ít kem đánh răng lên và bắt đầu đánh răng. 

Cố Vạn Thanh đang ngồi trên ghế sofa cũng đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Mãi cho đến khi cô nhìn khuôn mặt con trai mình trong gương và ánh mắt họ chạm nhau, cô mới chợt cứng đờ. Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Tôi thực sự đã hợp tác với yêu cầu hôn của con trai tôi. Tự nhiên tôi nghĩ mình cũng nên đánh răng. 

Khi bước vào phòng tắm, anh ngần ngại rút chân lại. Cổ tay của ông đã bị con trai nắm giữ, ông vô thức bước vào. 

Đánh răng đương nhiên là không đủ. Cố Vãn Tình và Lục Kỳ đều không muốn hôn trong miệng có mùi kem đánh răng. 

Thế là họ súc miệng và uống thêm một tách trà ấm. 

"Ừm... Ờ..."

Những bông tuyết đang rơi bên ngoài, và ngôi nhà tràn ngập hương thơm. 

Cố Vãn Tình được con trai ôm trong lòng, mặt hơi ngước lên, sau khi hơi thô bạo một chút, nàng liền tiếp nhận hắn dịu dàng nhẹ nhàng hôn. 

Đôi môi đỏ, hàm răng trắng, lưỡi mềm mại và cái miệng ấm áp đã trở thành vật thiêng liêng để anh đạt được sự thỏa mãn. 

Anh vòng tay phải qua đôi vai gầy của người phụ nữ, thả tay trái lên cánh tay cô, che bộ ngực cao và đầy đặn của cô rồi nhào nặn chúng qua chiếc áo len cashmere không dày lắm. 

Ham muốn dâng trào, cơ thể dần nóng lên. 

Con cặc của Lữ Kỳ nhanh chóng dựng lên, đỡ lấy một chiếc lều cao. 

Anh ôm người phụ nữ vào lòng, vén chiếc váy dệt kim dài đến đầu gối của cô lên và cọ xát con cặc của mình vào giữa hai chân được quấn trong đôi tất đen. 

Nhưng nó giống như gãi ngứa, khiến hắn cảm thấy rất khó chịu. 

"Vạn Vân." Hôn nhau ước chừng bốn năm phút, Lục Kỳ buông cái miệng nhỏ nhắn của nữ nhân ra, nhìn vào đôi mắt mờ mịt của cô nói: "Cặc của tôi cứng đến mức khó chịu. Em dùng miệng đưa cho anh được không?"

"À?" Cố Vãn Tình lắc đầu, "Không được, không thể làm được."

“Dùng ngực của cậu thì thế nào?” Lục Kỳ nói: “Hôm qua anh không dùng miệng và ngực.”

"Đồ khốn nạn, ngươi không dùng tay sao?"

"Làm sao tôi có thể tận hưởng mọi niềm vui bằng đôi tay của mình? Và mỗi ngày một lần, nó gần như khiến tôi nghẹt thở đến chết."

"Vậy là cậu đã trắng trợn lấy đồ lót của tôi... đồ khốn."

"Đừng lo lắng, lần nào anh cũng sẽ giặt cho em. À, nhân tiện, chúng ta có thể mua thêm vài bộ nữa. Ngoài ra, tất chân cũng không đủ."

"Pah." Cố Vãn Tình tức giận vỗ vào ngực con trai, "Thằng khốn nạn này, rõ ràng con có bảy tám đôi tất, nhưng mặc mấy lần chỉ mặc được hai chiếc, còn dám nói như vậy."

"Mua thêm một ít đi, sau này chúng ta sẽ mua." Lộ Kỳ nắm lấy cổ tay của người phụ nữ, ấn bàn tay nhỏ bé đang định vỗ vào ngực anh vào con cặc đang giơ lên.

Cố Vãn Tình bất lực, biết nếu con trai không vừa lòng, hắn sẽ không buông tha cho nàng. Cô vùng vẫy mấy lần với đôi bàn tay nhỏ bé của mình, không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận và nhẹ nhàng nhào nặn con cặc cứng rắn và nóng bỏng của con trai mình qua lớp vải quần của nó. 

Chẳng bao lâu, dưới sự hướng dẫn bằng lời của Lộ Kỳ, cô đã mở khóa kéo, lột quần lót của con trai mình và với sự hợp tác của con trai, cô đã thả thành công con cặc khổng lồ. 

Quy đầu màu đỏ tím giống như quả trứng nhẵn, dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng. Cùng với hình ảnh nổi bật về mặt thị giác, một luồng khí nam tính mạnh mẽ nhanh chóng xâm nhập vào khoang mũi của Cổ Vạn Thanh. 

Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nắm lấy phần trên của con gà và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Anh lại bịt cái miệng nhỏ nhắn của Cố Vãn Tình, vừa thưởng thức công việc thủ công của cô, anh vừa luồn tay vào trong quần áo, trực tiếp cởi quần lót của mình ra, không chút cản trở mà ôm bộ ngực mềm mại mịn màng mà chơi đùa. 

Hãy đến đây trong bảy hoặc tám phút. Mọi thứ đã thay đổi trên chiếc ghế dài. 

Lục Kỳ ngồi trên sô pha, thắt lưng được nới lỏng, con cặc màu đỏ tím dài hai mươi phân ở háng đứng thẳng như cột lửa, Cố Vãn Tình ngồi ở bên cạnh, tựa vào tay vịn với hai chiếc gối mềm mại. 

Hai bàn tay nhỏ lần lượt nắm lấy tựa lưng sofa và mép đệm. Hai bàn chân ngọc lụa đen đặt trên đùi Lục Kỳ. Đôi chân mịn màng giữ thanh nóng giữa bên trái và bên phải và trượt lên xuống từ từ. 

Bàn tay to lớn của Lục Kỳ bao phủ bắp chân Cố Vãn Tình, xoa qua xoa lại, khiến nó mềm mượt, đồng thời nhéo nhéo bắp chân bên cạnh, đầy độ đàn hồi. 

Con cặc dài và dày được Yuzu xoa bóp, quy đầu to hình nấm ở phía trên dần dần tiết ra một dòng dịch tuyến tiền liệt mát lạnh và nhớp nháp. Những ngón chân quấn lụa đen thỉnh thoảng cọ xát quy đầu, làm phẳng đi chất lỏng đang chảy ra. 

Lục Kỳ nhìn cô gái ngượng ngùng, tay phải luồn vào trong váy dọc theo bắp chân, chạm vào cặp đùi tròn trịa của cô, dần dần hướng về phía giữa chân có mật ong nóng hổi. 

"Pah." Cố Vãn Tình ấn vào bàn tay tinh nghịch của con trai mình, nũng nịu nói: "Con khốn nạn này, đừng chạm vào."

"Wanwan, anh cũng chỉ muốn em được hạnh phúc. Anh không biết kỹ thuật dùng tay của em sao? Giống như lưỡi của em, lần nào em cũng có thể khiến âm hộ Wanwan phun nước."

"Câm miệng."

"Tôi đã nói sự thật."

Mỗi lần quan hệ tình dục với con trai vi phạm đạo đức, ông sẽ nói một đống từ ngữ bẩn thỉu để tự hạ nhục mình, giống như cha mình. 

Nhưng Cố Vãn Tình không thể không thừa nhận, mặc dù lời nói xấc xược như vậy khiến cô đỏ mặt xấu hổ, khó tiếp nhận, nhưng từ nhỏ cô đã được giáo dục quý tộc rất tốt, vô hình trung lại càng tăng thêm niềm vui. 

Nó giống như thêm một vài gia vị cay và thú vị vào một món ăn vốn đã nhạt nhẽo. 

"Anh đã hứa với em là anh sẽ tôn trọng em."

"Hãy để Wanwan cảm thấy niềm vui tình dục là sự tôn trọng tốt nhất."

"Tiểu khốn."

Lục Kỳ cười đắc ý: "Ta thừa nhận mình là một tên khốn nạn, nhưng đối với Nguyên Vạn, ta sẽ chỉ là một tên khốn nạn. Giống như tên khốn kiếp lớn của ngươi. Tên khốn nạn lớn mà ngươi sẽ không bao giờ quên."

"Đừng nói nữa." Đôi mắt Cố Vãn Tình bỗng nhiên đầy sương mù, đôi chân nhỏ đang cọ xát cặc con trai cô cũng ngừng cử động. 

Lục Kỳ nhìn xem, ngơ ngác. Tại sao anh lại say rượu nữa? Nhìn thấy người phụ nữ sắp bật khóc, anh cúi xuống ôm cô vào lòng. 

Những lần thân mật đầu tiên của họ bắt đầu bằng việc anh khiến Cố Vãn Tình bật khóc. Khi anh đưa cô về biệt thự, lần nào anh cũng đối xử nhẹ nhàng với cô và cô im lặng chấp nhận. Lúc đó anh mới chấm dứt hành vi đáng xấu hổ là làm cô khóc. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Lục Kỳ nâng cằm cô lên, nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt ẩm ướt của cô. May mắn thay, không có giọt nước mắt nào chảy ra. 

Cố Vãn Tình không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nhìn con trai mình. 

Làm sao anh ấy có thể giống bố mình đến vậy? 

Suy cho cùng, tình thế hiện tại cũng có nguyên nhân khiến cô không vững vàng. 

Là một người đàn ông, Lộ Kỳ thực sự rất đau khổ. 

"Tôi...thở dài." Cố Vãn Tình muốn an ủi đứa con trai cô đơn của mình, nhưng lại không nghĩ ra lời nào thích hợp để nói. 

"Anh có định tiếp tục không?" cô ấy hỏi.

Hỏi xong, chị mới biết dương vật của con trai mình đang kẹp giữa hai đùi của chị. Lỗ mềm mại bị ngứa do nhiệt độ nóng của cặc khiến cô không khỏi véo vào cặc con trai. 

Chính cái kẹp này đã khơi dậy ham muốn gần như bị dập tắt của Lộ Kỳ. 

Lục Kỳ mỉm cười, nhéo miệng cô hôn một cái, sau đó đứng dậy đặt cô xuống đệm sofa. Sau đó, anh ta cầm con cặc trong bàn tay to lớn của mình và lắc nó trước khuôn mặt tuyệt đẹp của người phụ nữ. 

"Wanwan, ngươi trước tiên dùng cái miệng nhỏ của ngươi làm ướt cặc của ta. Yên tâm, lần này ta sẽ không xuất tinh vào trong miệng ngươi."

Trước sự ngạc nhiên của Lộ Kỳ, Cố Vãn Tình rất ngoan ngoãn, mở cái miệng đỏ mọng, đưa quy đầu vào. 

Cái miệng nhỏ bao bọc quy đầu, đầu lưỡi quét vài lần dọc theo rãnh vành, sau đó trượt trên bề mặt nhẵn của quy đầu. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt." Lục Kỳ sờ sờ gò má của nữ nhân, cảm giác được gò má của nàng nhô ra khỏi đầu quy đầu của hắn, “Wanwan, ngươi đưa thêm cặc của ngươi vào đi.”

"Ờ..."

Cố Vãn Tình thật sự rất nghe lời, cô không thèm nhìn anh một cái, cô dùng bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy gốc cặc anh, bắt đầu lắc đầu qua lại. 

Và cô ấy đã chuẩn bị tinh thần để con cặc to lớn của con trai mình nổ tung trong miệng. Cho dù có được yêu cầu nuốt nó, cô ấy cũng sẽ không thể chấp nhận được. 

Rốt cuộc, bà đã cho con trai mình bú rất nhiều, thậm chí còn nuốt tinh dịch của nó bốn năm lần. Cố Vãn Tình dần dần cảm giác được mùi vị tinh dịch của con trai mình tựa hồ cũng không khó chịu lắm. 

Con cặc của Lộ Kỳ dày và dài. Sau nhiều lần mài giũa, Cố Vãn Tình đã có thể nuốt được một nửa chiều dài. Về phần sâu họng, chúng ta sẽ nói về nó sau. 

Và cô thậm chí còn không nhận ra rằng ý tưởng như vậy có điều gì đó không phù hợp, thậm chí nó còn đến với cô một cách tự nhiên. 

Sau khi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai trong bốn năm phút, Cố Vãn Tình cảm thấy mình đang dần bước vào trạng thái. Cố Vãn Tình tăng tốc độ nuốt nuốt, đồng thời cô ôm chặt con cặc hơn. 

Nhưng cô không ngờ Lục Kỳ lại rút cặc của anh ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cố Vãn Tình ngơ ngác nhìn con trai mình, cho rằng mình đang khiến hắn khó chịu. 

"Bạn không muốn làm điều đó?"

"Tất nhiên là tôi phải làm, Wanwan, nhưng tôi đã nói rồi, tôi không thể là người duy nhất tận hưởng nó."

Lục Kỳ nói xong, thắt lưng, cúi người bế người phụ nữ lên rồi đi về phòng ngủ. 

Nỗi chán nản khiến Cố Vãn Tình suýt khóc lần nữa vì nhắc đến tên đại khốn đã bị cuốn đi. 

Bằng cách nào đó, cô đột nhiên trở nên ngoan ngoãn hơn. 

Vừa định đặt anh lên giường, cô đã chủ động giúp Lục Kỳ cởi cúc áo và cởi quần áo cho anh. 

Lục Kỳ thấy Lục Kỳ gần như đã cởi xong quần áo, liền ngoan ngoãn vén chăn lên, nằm xuống. 

Lộ Kỳ vô cùng ngạc nhiên trước phản ứng khác thường của Cổ Vạn Thanh, và cảm giác thành tựu của anh ấy ngay lập tức dâng cao. 

Nhìn thấy nữ nhân lặng yên nằm trên chăn, đôi mắt trong veo dịu dàng như nước, con cặc dưới háng anh không khỏi đứng dậy. 

"Bạch bang bang..."

"Huhu..."

"À... hmm, nhẹ nhàng hơn đi, ồ..."

Âm thanh chói tai của thịt va chạm phát ra từ chăn bông. 

Chiếc chăn bông được nâng cao ngang vai người đàn ông và rung chuyển dữ dội theo cử động của người đàn ông. 

Trên đôi vai rắn chắc ở hai bên trái và phải của anh ta là một bàn chân ngọc đẹp đẽ được bọc trong lụa đen. 

"Wanwan, gọi anh là chồng đi. Con cặc của chồng anh sẽ làm em sướng. Nước chảy ra nhiều như vậy."

"Đồ khốn, à... ugh."

Cố Vãn Tình bị con trai mình chơi. 

Đồ lót đã bị cởi ra và phần thân trên cũng lộ ra ngoài. 

Mặc dù con cặc chỉ cọ xát lỗ âm đạo của cô qua chiếc tất và không thực sự được đưa vào nhưng nó dễ dàng kích thích ham muốn của cô bằng cách bóp và cọ xát môi âm hộ mềm mại và âm vật nhạy cảm. 

Vì vậy, dù miệng cô có miễn cưỡng đến đâu, lỗ mật ong bên dưới cũng bị nghiền nát dưới sức ép của con cặc to lớn của con trai cô, từng dòng mật ong ấm áp từ trong lỗ rỉ ra, trở thành chất bôi trơn cho sự ma sát giữa con trai và bộ phận sinh dục của cô. 

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái khi bị cặc của chồng đụ không? Để chồng nhét nó vào trong âm đạo của em thì sao, anh chắc chắn nó sẽ khiến Wanwan thoải mái hơn." Lục Kỳ đổ mồ hôi đầm đìa, mông ra đòn nhanh và mạnh, khiến mông ngọc của Cố Uyển Thanh nứt ra. 

"Tiểu... tên khốn kiếp, ừm, ngươi... nhanh lên, ừm..."

Cố Vãn Tình buông tay đang che miệng ra. Chưa kịp nói xong, cơ thể cô chợt run lên dữ dội, vội vàng che miệng lại. Tuy nhiên, đó không phải là tiếng rên cực kỳ thoải mái trong cổ họng cô. 

"Huh...huh...sao cậu vẫn chưa khá hơn vậy?" Cố Vãn Tình hỏi.

Lục Kỳ cười khổ lắc đầu. Người phụ nữ này rõ ràng biết anh mạnh mẽ đến mức nào, nhưng cô không cho con cặc của anh đưa vào âm đạo của mình, cô hỏi anh tại sao anh không xuất tinh. 

“Không phải Vạn Loan không biết.” Anh ôm khuôn mặt nhỏ nhắn đẫm mồ hôi của cô và nói: "Để anh đút cặc của anh vào nhé?"

"KHÔNG."

“Chỉ một lần thôi, tôi hứa.”

"KHÔNG."

"Ồ, được rồi."

Lục Kỳ thay đổi tư thế.

Nằm nghiêng, cô ôm Cố Vãn Tình vào lòng, sau đó cởi tất ra. 

Đặt con cặc vào giữa cặp mông ngọc tròn trịa, dùng tay phải nhào nặn bộ ngực đầy đặn, thọc sâu ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay trái vào lỗ mật để liếm thật mạnh. 

"Bạch bang bang..."

"Ồ..."

"Xin lỗi, ngày mai tôi không thể đãi cậu bữa tối được. Ngày mốt thì thế nào?"

"Ừ, chú có việc quan trọng phải làm."

Trong phòng ngủ tối tăm, ánh sáng từ màn hình điện thoại di động chiếu lên khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông. 

11h tối là lúc các em vừa tự học xong buổi tối. 

Nhìn câu trả lời của cô gái trên màn hình, anh có thể tưởng tượng được lúc này cô ấy trông thất vọng đến mức nào. Tôi không còn cách nào khác là phải hoãn cuộc hẹn với cô gái đó vì tôi đã hứa với mẹ sẽ đến thăm nhà người khác. 

"Ngủ ngon, đi ngủ sớm."

"Chúc ngủ ngon, chú."

Dù đang buồn ngủ nhưng Cao Trí Diệp vẫn không đặt điện thoại xuống và ngủ ngay. Anh nhấp vào vòng tròn bạn bè của Hàn An Á và xem qua các bức ảnh của cô. 

Đôi mắt của cô gái giống như mắt nai, to và sáng, đặt trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp, đặc biệt đáng yêu. 

Cao Trí Diệp nhớ lại khuôn miệng anh đào đỏ mọng khi nó khóc trước mặt anh. Giữa một mảnh và một mảnh, nó đơn giản là một thứ đẹp đẽ dụ dỗ người ta phạm tội. 

Tính cách của Cao Trí Diệp giống với Tần Song Ninh, lạnh lùng và kiềm chế. 

Anh ấy dễ dàng duy trì sự tỉnh táo của mình khi ở bên hầu hết phụ nữ. 

Có lẽ vì họ không đẹp bằng anh ấy nên anh ấy ăn mặc như phụ nữ. 

Tất nhiên, Cao Trí Diệp là một người đàn ông thuần khiết và không có hứng thú với trang phục của phụ nữ. 

Lần duy nhất cô hóa trang thành phụ nữ là khi cô thay thế mẹ mình và giả làm con tin. 

Sau lần hành quân đó, Sở cảnh sát thành phố Giang Thành có một câu nói phổ biến rằng trong đồn cảnh sát có hai người đẹp, một người là Phó giám đốc Tần Shuangning, người còn lại là con trai bà Cao Trì Dã. 

Nhưng dù lạnh lùng đến đâu, Tào Trí Diệp vẫn là một người đàn ông máu nóng. Anh mới hai mươi bốn tuổi và chưa từng yêu. 

Tôi nhận đủ thư tình lấp đầy bàn học, còn những cô gái khóc khi bị từ chối có thể lấp đầy cả một chiếc xe buýt. 

Trước đây, anh thực sự không có hứng thú với việc yêu. 

Nhưng hiện tại, nội tâm của hắn đối với người khác giới dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Nói chính xác thì đó là niềm khao khát của Hàn An Á và mỹ nhân băng giá ở quê nhà. 

Một cô gái trầm tính, mặc bộ đồng phục học sinh nông thôn màu xanh trắng, cầm cây bút gel trên bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh. 

Cằm tựa vào chồng sách chất cao, đôi mắt trong sáng nở nụ cười như cỏ xuân. 

Xét từ góc độ nhìn thì đáng lẽ nó phải được chụp bởi bạn cùng lớp ở quầy lễ tân. 

Hơi thở của Cao Trí Diệp hơi thay đổi, tay phải của anh đã chạm vào háng anh, nắm lấy con cặc đã cương cứng một nửa. Anh nhìn chằm chằm vào bức ảnh của cô gái, nhưng trong đầu lại tưởng tượng ra cảnh nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

“Miệng nhỏ của Anya chắc có thể ngậm cặc của tôi một cách thoải mái.”

Một nụ cười hiếm hoi và có chút tà ác xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của anh. 

Cao Trí Chí biết rõ mình không phải là một quý ông. 

Anh thừa nhận rằng không ai có thể tưởng tượng được anh hèn hạ đến mức nào khi ở nơi riêng tư. Trưởng nhóm Gao, người thường tỉ mỉ, nghiêm túc và nghiêm túc trong văn phòng, sẽ nói xấu bức ảnh của một cô gái mười bảy tuổi ở nơi riêng tư. 

Anh ta ôm con cặc trắng xinh đẹp dài 19 cm, khác hẳn với những con cặc của những người đàn ông khác. Anh tưởng tượng cô gái đang thổi kèn cho anh, hoặc ôm bộ ngực căng mọng và mềm mại của mình giữa cặc anh, hoặc được anh ôm trong tay, với con cặc trắng nhét vào âm hộ màu hồng của cô ấy, trong khi vuốt ve cặc anh.

Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. Cho dù là con trai của một phó giám đốc đàng hoàng không có lý lịch chính thức thì việc lấy thân hình phụ nữ dựa trên khuôn mặt của anh ta cũng không khó chút nào. 

Cho dù Hàn An Á là một cô gái vị thành niên mới mười bảy tuổi cũng dễ dàng chiếm hữu được cô ấy. 

Mặc dù hiếm khi hoạt động trong giới quan chức thế hệ thứ hai ở Giang Thành, nhưng Cao Trí Diệp vẫn biết cách chơi của một số đệ tử của mình. 

Giữa anh và cô không có sự bình đẳng về địa vị. Hơn nữa, cô gái còn có tính cách lười biếng và rất nghe lời. 

Chuyển động của tay anh dần dần tăng tốc, con cặc của Cao Trí Diệp trở nên cực kỳ cương cứng, dày và dài. 

Tôi nhớ có lần khi anh ấy tham gia một chiến dịch giáo dục chống tham nhũng, anh ấy nhìn thấy một bộ phận sinh dục nam được chạm khắc từ ngọc trắng Hotan trong bộ sưu tập của một nữ quan chức tham nhũng đã sa ngã. 

Ngoài kết cấu lạnh lùng, nó gần giống với con cặc của anh về kích thước, hình dạng và màu sắc. 

Cao Trí Diệp lúc đầu bị sốc, sau đó cảm thấy ớn lạnh. Bởi vì dung mạo và dáng người của nữ quan tham nhũng đó thực sự rất khó coi. 

Các đồng nghiệp khác, cả nam lẫn nữ, đều bật cười khi nhìn thấy con gà trống được chạm khắc bằng ngọc bích. Cao Trí Diệp chỉ nhớ đến vẻ mặt của mẹ anh, Tần Song Ninh, và bà thực sự mỉm cười nhìn anh. 

Là mẹ, Tần Song Ninh là người duy nhất nghĩ đến Cao Trí Diệp khi nhìn thấy con gà trống giả. Cô biết con cặc của con trai cô cũng rất trắng, giống như làn da trắng lạnh mà cậu bé được thừa hưởng từ cô. 

Thằng nhóc này thậm chí còn thừa hưởng cả màu sắc nữa. Nó trông khá tốt. 

"Ừm... hử..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt vang lên, một dòng tinh dịch đặc quánh từ trong mắt ngựa phun ra, đập vào tờ khăn giấy đã được gấp từ trước. 

Cao Trí Diệp tưởng tượng Hàn An Á rên rỉ và rên rỉ khi anh đụ cô, và tinh dịch xuất ra khắp âm hộ, trên ngực và mặt cô.

"Nứt." 

Trong bóng tối, Cao Trí Diệp ném chính xác chiếc khăn giấy bọc một lượng lớn tinh dịch vào thùng rác. Anh thở phào nhẹ nhõm như thể tà ác đã bị xua đuổi. Anh thở phào nhẹ nhõm. 

Trong vài chục giây cuối cùng, đối tượng ham muốn đã thay đổi từ một cô gái chưa đủ tuổi thành người đẹp lạnh lùng đang ngủ cạnh mẹ anh. Chẳng mấy chốc, nó nhanh chóng chuyển đổi với cơ thể của cô gái, thậm chí chồng lên nhau. 

Anh nhìn con cặc của mình đâm vào và ra khỏi âm hộ của chúng với nhiều hình dạng khác nhau, xuất tinh, đồng thời nhìn chúng rên rỉ và thở hổn hển dưới háng anh. 

Cảm giác áy náy trong lòng cố gắng ép Tào Trí Diệp không nghĩ tới nhưng anh lại nhớ rất rõ. 

Rốt cuộc, cách đây không lâu, anh đã thực sự có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình và âm hộ trưởng thành sạch sẽ và hấp dẫn của bà. 

Tám giờ sáng, có tiếng gõ cửa. 

"Tiểu Dạ, đã đến giờ dậy dọn dẹp, sớm cùng mẹ đi gặp dì Cố."

Cuối cùng sau khi được nghỉ phép, Cao Trì Dã đột nhiên bị giấc mơ ngọt ngào quấy rầy, dụi dụi mắt nói: "Mẹ, mới tám giờ thôi, chúng ta đi lúc mười giờ nhé."

"Không được, lát nữa mẹ phải chuẩn bị chút quà, chúng ta không thể về tay không được."

"Ồ, đợi một chút."

Có tiếng bước chân, tiếng lộp cộp. Cao Trí Diệp đang duỗi người nhìn ra cửa. Chẳng lẽ mẹ anh đang đi giày cao gót? 

Mặc bộ đồ ngủ, cô đi đến phòng khách nhưng không thấy mẹ đâu. Ánh mắt anh chuyển sang phòng ngủ của cô. Cánh cửa đóng kín, lộ ra một khe hở nhỏ. 

"Tiểu Dạ, nhanh đánh răng, rửa mặt rồi thay quần áo, mẹ trang điểm xong sẽ rời đi."

Cao Trí Diệp đáp lại giọng nói của cô phát ra từ phòng ngủ của mẹ anh, bước vào nhà vệ sinh, đi tiểu thoải mái, sau đó bắt đầu đánh răng và rửa mặt. 

Sau đó anh quay trở lại phòng và chọn ra một chiếc áo khoác đen và một chiếc quần jean. 

Lúc hắn đang xỏ giày, ngoài cửa lại truyền đến giọng nói của Tần Song Ninh, nhưng có lẽ cô không đứng ở cửa. 

"Xiaoye, em ổn chưa?"

“Mẹ ơi, sao mẹ trang điểm nhanh thế?”

"Có nhanh không?" Tần Song Ninh cười nói: "Mẹ luôn nhanh như vậy."

Đứng trước gương và thoa một ít nước dưỡng ẩm lên mặt, Cao Trí Diệp rời khỏi phòng. 

"Mẹ, con..."

Sau khi bước ra khỏi phòng, Cao Trí Diệp sững sờ trong giây lát. Nhìn đâu cũng thấy một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng, quý phái, trí thức và chững chạc đang ngồi trên ghế sofa. 

Mái tóc đen dài luôn được buộc cao được buộc thành đuôi ngựa cao, tôn lên chiếc cổ trắng nõn của người đẹp một cách hoàn hảo. 

Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc váy chữ A cạp cao màu đen. Hai bắp chân thẳng tắp của Tần Song Ngưng lộ ra ngoài, hai bắp chân được bao phủ bởi đôi tất đen bóng loáng. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn là ngoài đôi tất đen, đôi giày cao gót màu đen cô đang mang hóa ra lại có đế màu đỏ. 

Chỉ trong vài giây, Tần Song Ninh, người ăn mặc theo phong cách khác thường và bình thường, đã có tác động thị giác rất lớn đối với con trai bà. 

Váy chữ A cạp cao, tất đen và đôi giày cao gót đế đỏ đen đung đưa vì cô bắt chéo chân. 

Năng lượng và máu của Cao Trí Diệp lập tức dâng trào, anh cảm thấy một sức nóng vô tận dâng lên ở bụng dưới. 

Một sự cám dỗ rất lớn đang ở ngay trước mặt anh, và nguồn cám dỗ chính là mẹ anh. 

Tần Song Ngưng nhàn nhã đung đưa chân phải, ngẩng đầu lên, nhấp một ngụm trà nóng, chú ý đến ánh mắt của con trai, khóe miệng nhếch lên. 

Đặt tách trà xuống, bà nhìn con trai và hỏi: "Con thế nào? Mẹ đẹp lắm phải không?"

Hơn bất kỳ người đàn ông nào khác, cô mong nhận được lời khen từ con trai ruột ngoài chồng. 

"Nó thật đẹp."

"Tiểu Dạ, ngươi cũng rất đẹp trai." Bà không khỏi nói với con trai, sau đó cầm chiếc túi Gucci trị giá hơn 20.000 nhân dân tệ lên và ra hiệu cho con trai: "Vâng."

Cao Trí Diệp cố ý xách túi của mẹ rồi đi theo mẹ ra khỏi cửa. 

"Bố, gõ..."

Cùng với những bước đi tao nhã, đôi giày cao gót đế đỏ phát ra âm thanh giòn giã trên nền đất cứng, từng âm thanh đều truyền rõ ràng đến tai Cao Trì Dã. 

Ánh mắt anh cũng nhìn vào đôi bắp chân đang chuyển động và đôi giày cao gót của mẹ. 

Một bộ nước hoa cao cấp trị giá hơn 10.000 nhân dân tệ và hai chai rượu vang hầm rượu của Pháp. Chưa đầy một giờ, Tần Song Ninh đã tiêu hết hơn 20.000 tệ. 

Mang theo những món quà, Cao Trí Diệp cảm thấy mẹ mình tiêu tiền hơi tàn nhẫn, mặc dù từ thời trung học anh đã biết rằng gia đình mình có hơn ba triệu tiền tiết kiệm. 

Tất nhiên, vấn đề không phải là về tiền. Nhưng hôm nay mẹ anh đã cho anh một hình ảnh hoàn toàn mới. 

Trí tuệ trưởng thành, quý phái và tao nhã, thời trang và trang nghiêm. Tần Song Ninh thay đổi phong cách nghiêm túc và lạnh lùng thường ngày, tràn ngập sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Không phải là cô ấy chưa bao giờ ăn mặc như thế này trước đây. Cao Trí Diệp bị sốc như thể đây là lần đầu tiên. Có lẽ vì anh đã bắt đầu chú ý đến vẻ đẹp của mẹ mình. Chuyện bắt đầu từ lúc đó trong phòng tắm, tôi nhìn thấy thân hình trần trụi xinh đẹp và quyến rũ của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết mẹ xinh đẹp thế nào không?” Cao Trí Diệp nhìn bóng lưng mẹ và thầm thở dài.

"Đừng ngủ nữa, mau dậy đi, mẹ... à, cùng con dọn dẹp rồi chuẩn bị nấu ăn."

"Ừm... Ngủ thêm chút nữa đi, mới chín giờ thôi."

"Không được, Song Ninh và Tiểu Dạ đã lên đường rồi, không dọn dẹp sẽ rất bất lịch sự. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây."

“Nhưng Vạn Uyển mỗi ngày đều quét nhà nên đã rất sạch sẽ rồi.”

Lục Kỳ nắm lấy cổ tay nữ nhân, mỉm cười nhìn khuôn mặt trắng bệch của nàng. 

"Nhưng tôi còn phải mua chút rau tươi. Ôi, con khốn này, nếu cậu không muốn đi thì buông ra, tôi sẽ tự đi."

Cố Vãn Tình có chút tức giận khi bị con trai nắm tay. Khách đến rồi mà anh ấy còn ngủ. Đồ khốn nạn, đêm qua cậu cứ hành hạ cô ấy.

Lục Kỳ nghe vậy liền vén chăn lên, lộ ra thân trên cơ bắp cuồn cuộn. Rồi anh ngồi xuống mép giường và chỉ vào chiếc lều dựng cao giữa vịnh. 

"Wanwan, giúp tôi với, dương vật của tôi cứng đến mức khó chịu."

"Đồ khốn nạn nhỏ." Cố Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi giơ nắm đấm hồng hồng đánh thật mạnh vào ngực con trai. "Ngươi thật không biết xấu hổ, ngươi sáng sớm liền tới đây, khách nhân sắp tới rồi."

Lục Kỳ ngồi vào lòng cô, hít thật sâu hương thơm ấm áp trên cổ cô rồi nói: “Nếu Vạn Uyển không giúp tôi, tôi không đảm bảo dì Tần sẽ không làm gì cô khi cô ấy và con trai ở đây.”

Cổ Vạn Thanh rất dịu dàng và yêu Lộ Kỳ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng có tính khí nóng nảy. 

Ai không phải là diễn viên khi còn trẻ? 

Ngoài việc là một ca sĩ xuất sắc, Cổ Vạn Thanh còn có khả năng diễn xuất tốt. 

Vân trầm ngâm mấy giây, bởi vì cảm thấy đau lòng, trong đôi mắt trong suốt của hắn đột nhiên có nước mắt. 

Lục Kỳ không sợ cái gì, hắn chỉ sợ nữ nhân của mình rơi nước mắt. Xin lỗi ngay, để cô ấy đi, đứng dậy, mặc quần áo và tắm rửa. 

Hai mẹ con nắm tay nhau rời khỏi biệt thự, để chiêu đãi hai mẹ con khác, họ đến siêu thị cao cấp gần khu biệt thự để chuẩn bị nguyên liệu. 

Tần Shuangning lái xe đưa con trai đến cổng khu dân cư sang trọng nơi có biệt thự của Lộ Kỳ. 

Sư tử bằng đá cẩm thạch trắng, đài phun nước và cổng cộng đồng trang nhã. Ngay cả nhân viên bảo vệ canh cửa cũng mặc vest, đi giày da và đứng trong tư thế chỉnh tề. 

Lộ Kỳ đã gọi điện trước cho phòng bảo vệ, vì vậy Tần Song Ninh đã báo tên và thành công tiến vào cộng đồng. 

"Biệt thự số 16, chúng ta ở đây." Tần Song Ngưng đạp phanh xe. 

Cơ phó Cao Trí Diệp mở cửa bước xuống xe. Anh định đi ra cốp xe để lấy quà nhưng bị mẹ ngăn lại. 

"Tiểu Dạ, lại đây giúp mẹ."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

“Giúp mẹ đi giày cao gót, nhanh lên, trời có chút lạnh.”

Cao Trí Diệp bất lực. Mẹ anh có thể làm bất cứ điều gì nhưng bà nhất quyết nhờ anh giúp đỡ. 

Tôi đành phải đi vòng ra cửa xe, nhặt đôi giày cao gót màu đen đế đỏ của mẹ, ôm lấy mắt cá chân mẹ quấn vải lụa đen, xỏ đôi chân xinh đẹp tỏa hương thơm của người đẹp vào đôi giày. 

Nó cảm thấy rất tốt. Sẽ thật tuyệt nếu đôi chân này có thể ôm lấy con cặc của bạn và tạo cho bạn một động tác footjob. 

Cao Trì Dã không khỏi ảo tưởng, thân dưới lập tức phản ứng, may mắn là không có biểu hiện rõ ràng. 

"Được rồi." Anh nhanh chóng buông tay và đi đến cốp xe để lấy quà. 

Tần Song Ngưng căn bản không để ý, nàng chỉ cảm thấy được chỉ huy con trai làm việc vui vẻ mà thôi. 

Hai mẹ con đứng trước cổng biệt thự. Tần Song Ngưng chưa gọi điện thoại, liền nghe thấy người ngoài cửa nói: "Khách mời chờ một lát, Tiểu Nguyệt sẽ lập tức thông báo cho chủ nhà."

Cao Trì Dã khó hiểu hỏi: “Nhà bạn trai dì Cố còn có người giúp việc sao?”

Tần Song Ninh lắc đầu: "Đây là hệ thống nhà thông minh, tên khốn Lục Kỳ kia quả thực là một thiếu niên, thích những thứ thời trang này."

Một phút sau, Lục Kỳ đi tới cổng, đích thân chào đón Tần Song Ninh cùng con trai. 

Đây là cuộc gặp gỡ thứ hai của anh với hai mẹ con. 

Đầu tiên hắn hơi cúi đầu chào Tần Song Ninh, sau đó đưa tay về phía Cao Trì Dã. 

"Nhất định là Cao Trì Dã. Quả nhiên là con trai của dì Tần, quả thực rất đẹp trai."

"Cảm ơn vì lời khen." Cao Trí Diệp bình tĩnh bắt tay Lộ Kỳ. Đồng thời, anh nhanh chóng nhìn anh. 

Anh ấy đẹp trai và có khí chất phi thường. Chẳng trách anh may mắn được làm bạn gái của dì Cố. 

Cao Trí Chí cảm thấy nhẹ nhõm và có ấn tượng rất tốt về Lộ Kỳ. Anh ấy đẹp trai hơn nhiều so với trong ảnh. 

Hơn nữa, cái nhìn đầu tiên khiến anh có cảm giác quen thuộc. 

Tần Song Ninh nhìn con trai cùng con trai của bạn thân, trong lòng không khỏi vui mừng. Cô ước họ có thể trở thành bạn tốt như cô và Cố Vãn Tình. 

Nhưng có vẻ con trai tôi lại vừa mắt hơn. Dù nhìn thế nào thì Lộ Kỳ cũng trông giống như một tên khốn nạn. 

"Bố, gõ..."

Tiếng giày cao gót vang lên trong phòng khách. Tần Song Ninh mới đi được mấy bước, liền nhìn thấy một thân thể trắng nõn nhẹ nhàng chạy về phía mình. 

"Sương Ninh." Cố Vãn Tình đang thái rau trên bếp. Cô ngạc nhiên đến mức đặt con dao làm bếp xuống, lau tay vào tạp dề rồi sốt ruột chạy về phía người bạn thân. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp với khí chất và ngoại hình ưu tú ôm lấy nhau, tạo thành cảnh tượng hiếm có trên đời. 

Dù là Lộ Kỳ hay Cao Trí Diệp, trong đầu họ đều có chung một ý tưởng và muốn ghi lại khoảnh khắc này bằng máy ảnh của mình. 

“Wanwan, cậu có nhớ em gái mình không?” Tần Song Ninh ôm lấy thân thể mềm mại của bạn thân, dùng chóp mũi thân mật chạm vào mũi cô. 

"Tôi nghĩ vậy." Cố Vãn Tình sắp khóc. Bà không ra ngoài chào đón trực tiếp mà quay sang hỏi con trai: "Con khốn nạn này, Song Ninh đang ở đây, sao con không báo cho mẹ biết?"

Lục Kỳ đang rót trà, "Ta nhìn thấy Vạn... ôi, ôi, nóng quá, nóng quá, nóng chết mất."

Với một tiếng cạch cạch, nắp trà đổ xuống bàn cà phê. Trà nóng bốc khói, một mảnh lá trà còn chưa pha đã chảy ra ngoài.

"Hãy cẩn thận." Cao Trì Dã vội vàng lấy ra mấy tờ khăn giấy từ trong hộp trên bàn đưa cho Lục Kỳ. 

Cố Vãn Tình tự nhiên cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

“Ừ, tiểu khốn.” Cô buông tay bạn thân ra rồi chạy đến bên con trai: "Cẩn thận."

"Hô, hô." Cô nhéo ngón tay bị bỏng của Lục Kỳ, thổi nhẹ vài cái, lo lắng nói: "Đi rửa sạch bằng nước lạnh."

Cao Trí Diệp ở một bên rất bối rối. Dì Gu thực sự đã gọi Lộ Kỳ là tên khốn nạn. Tại sao giọng điệu của hắn lại giống hệt lúc Tần Song Ninh gọi hắn là thằng nhãi? 

Nhưng nhìn hai người thân thiết như vậy, dường như họ là một cặp đôi hoàn hảo, một cặp đôi tự nhiên. 

Hai món ăn đã được chuẩn bị sẵn và đặt trong một lớp cách nhiệt trên bàn ăn. 

Những người tiếp tục nấu ăn là Lộ Kỳ và Cao Trí Diệp. 

Tần Song Ninh và Cố Vãn Tình ngồi ở trên sô pha, nắm tay nhau, thân mật dựa vào nhau, cười nói nói. 

Thỉnh thoảng, hai người đẹp hôn lên má nhau. 

Lục Kỳ nhìn xem, trong lòng có chút không vui. Cố Vãn Tình nhìn Tần Song Ngưng, ánh mắt so với nhìn hắn càng thêm trìu mến. 

Hai người làm việc gần một tiếng đồng hồ, nấu thêm bốn món ăn và một món súp. 

Rượu vang đỏ Tần Song Ninh mang tới được đặt lên bàn, mọi người rót một ly. 

Buổi trưa, Cố Vãn Tình đề nghị ra ngoài tham quan trung tâm thương mại, Tần Song Ninh vui vẻ đồng ý. 

Lộ Kỳ và Cao Trí Diệp trở thành những người đi theo hoàn chỉnh, chịu trách nhiệm xách túi. 

Tuy nhiên, với hai cô gái xinh đẹp với ngoại hình tuyệt vời và dáng người cao ráo, chỉ cần nhìn vào họ sẽ rất bắt mắt. 

Nó không quan trọng với họ. 

Quần áo, mỹ phẩm, giày dép. Ngoài việc mua cho mình một ít, hai người đẹp còn mua cho con trai và con trai của nhau. 

- Ơ, sao tôi thấy lạ thế nhỉ? Lộ Kỳ nhìn những người phụ nữ đang lựa chọn trong cửa hàng đồ lót và bày tỏ sự nghi ngờ.

"Kỳ quặc?" Cao Trí Diệp bối rối. Anh chỉ để ý rằng mẹ anh đang cầm một chiếc quần lót ren màu đen trên tay. 

"Tôi luôn cảm thấy Wanwan đối xử với tôi giống như dì Tần đối xử với bạn vậy."

Cao Trì Dã nhìn Lục Kỳ, do dự một chút rồi mới nói: "Ý cậu là dì Cố coi cậu như con trai à? Ví dụ như mẹ tôi thỉnh thoảng gọi tôi là nhóc."

"Mẹ tôi luôn thích gọi tôi là con khốn." Lộ Kỳ vô thức thốt lên theo lời của Cao Trí Diệp. 

"Hả?"

"Mẹ kiếp." Lục Kỳ nhìn quanh, "Không, không, tôi bị anh lạc lối. Là Vạn Uyển, Vạn Uyển, cô ấy luôn thích gọi tôi là tiểu khốn nạn."

"Tôi đúng."

Lục Kỳ gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Là bởi vì ta so Vạn Uyển nhỏ tuổi sao? Nhưng ta đã ba mươi tuổi rồi, cho nên cũng không có làm ra vẻ ngây thơ.”

Cao Trí Diệp lại ngước lên nhìn Lộ Kỳ với vẻ khó tin, ánh mắt như đang quét kẻ tình nghi.

“Năm nay anh đã ba mươi rồi phải không?” 

"Ồ, dì Tần không nói cho cậu biết à?"

Cao Trì Dã lắc đầu, "Nhưng tôi luôn cảm thấy chúng ta hẳn là giống nhau. Năm nay tôi mười bốn tuổi, còn anh Tề, anh trông như mới ngoài hai mươi. Nói vậy, cách dì Cố nhìn anh không giống người yêu chút nào."

Ánh mắt Lục Kỳ hướng về phía Cố Vãn Tình trong cửa hàng đồ lót, trên lông mày hiện lên vẻ u sầu khó hiểu. 

"Nhưng, tôi cảm thấy cô ấy thực sự yêu tôi. Cho dù tôi có làm cô ấy khóc mấy lần, cô ấy cũng có thể tha thứ cho tôi vào giây phút tiếp theo. Than ôi."

Lục Kỳ nhìn người phụ nữ mình yêu. Dù anh không bao giờ đoán được trái tim cô nhưng tình yêu trong mắt anh lại rất mãnh liệt. Nhưng tại sao cô lại bao dung với anh đến vậy? 

Anh không để ý rằng Cao Trì Dã ở một bên đang sửng sốt. 

"Con nói là con đã làm dì Cố khóc tức giận hay là mấy lần?" Cao Trì Dã hỏi.

"Ừm, hơn ba lần."

"Ahem, đó là cái gì? Anh Tề, anh không được để mẹ tôi biết chuyện anh bắt nạt dì Cố, nếu không tôi sợ không ngăn được bà."

Lục Kỳ thoạt đầu không hiểu, nhưng khi tỉnh táo lại, hắn không khỏi run rẩy. 

“Anh trai tốt, chuyện này chắc anh sẽ không nói với mẹ anh đâu.” Anh mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai Cao Trí Diệp.

Cao Trí Diệp mỉm cười nói: "Tất nhiên là không. Tuy nhiên, mẹ tôi đã bảo vệ Cổ Vạn hơn 20 năm, nếu tôi nói sự thật."

Ánh mắt Cao Trì Dã đột nhiên trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều: “Cô ấy có thể giết người vì dì Cố.”

"Không...không thể được."

“Ừ, cô ấy nhất định sẽ làm được.”

…

"Tiểu Dạ, ừm." Tần Song Ngưng không để ý, trực tiếp đưa túi đựng hai bộ đồ lót mới mua cho con trai. 

Bên kia, Lục Kỳ chủ động đưa tay giật lấy chiếc túi trên tay Cố Vãn Tình, nhưng lại bị cô mắng, gọi cô là "con khốn nạn". 

"Được rồi, Tiểu Dạ, Lục Kỳ, các ngươi đi trước." Cố Vãn Tình nói: “Chúng ta lên tầng ba đi, ở đó có một cửa hàng đồ vest nam hàng hiệu.”

Hai người rất nghe lời, xách đồ đạc đi trước. 

"Sương Ninh, nhìn xem, Lục Kỳ cao hơn Tiểu Dạ một chút."

“Cậu không thể nói được, nhưng nhóc nhà tôi chỉ cao có 1m84 thôi.”

"Lộ Kỳ cao 1,86 mét. Anh ấy quả thực cao hơn Ono."

"Nhưng Ono có làn da trắng hơn và cũng đẹp trai hơn anh ấy."

"Ono quả thực rất đẹp trai, nhưng tên khốn kiếp này còn đẹp trai hơn, dáng người còn cường tráng hơn Ono."

…

Hai người đi phía trước không khỏi xấu hổ, nghe phía sau không ngừng tranh cãi. 

Lục Kỳ thấp giọng nói: “Tôi luôn cảm thấy bọn họ so sánh chúng ta như con trai vậy.”

Cao Trì Dã gật đầu: "Cảm giác giống nhau."

"Ồ, hóa ra Tiểu Dạ mặc vest trông rất đẹp trai." Nhìn Cao Trì Dã mặc âu phục màu đen, Cố Vãn Tình không khỏi khen ngợi: "Nếu biết ngươi mặc vest đẹp như vậy, Cố Nghị đã sớm cho ngươi một bộ vest."

"Cảm ơn dì Cố đã khen." Cao Trì Dã chỉnh lại cổ áo vest, nghiêng người nhìn Tần Song Ninh.

Đây là lần đầu tiên anh mặc vest. Mặc dù cảm giác còn chưa được tự nhiên nhưng ngay từ đầu anh đã muốn được mẹ đồng ý. 

Tần Song Ngưng đặt hai tay lên ngực, bước tới trước mặt con trai hai bước, nhìn chung quanh, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

"Mẹ." Cao Trí Diệp gọi. 

Ở một bên, Cố Vãn Tình đang thắt cà vạt cho con trai Lục Kỳ.

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con trai tôi mặc vest lại có thể đẹp trai như vậy. Haha, nó xứng đáng sinh ra cho tôi." Tần Song Ninh sờ sờ trên ngực con trai vải: "Con thích thì mẹ sẽ mua cho con. Đột nhiên nhớ ra đã mấy năm rồi mẹ không dẫn con đi trung tâm thương mại mua quần áo."

"Cảm ơn mẹ."

"Cám ơn. Chẳng phải mẹ cho con trai mặc quần áo len là chuyện bình thường sao?" Tần Song Ninh liếc mắt nhìn Lục Kỳ, người đang vui vẻ nhìn Cố Vãn Tình. "Đôi khi bạn có thể học từ Lộ Kỳ và có làn da dày hơn một chút."

Lục Kỳ nghiêng mặt nói: "Không được, ta làm sao như vậy vô sỉ?"

"Ha ha." Cố Vãn Tình cười nói: “Sương Ninh nói đúng, Tiểu Thất không biết xấu hổ.”

Lục Kỳ mỉm cười: “Thật sao?”

Sau đó hắn nắm lấy cổ tay phải Cố Vãn Tình, nhìn Cao Trì Dã cùng Tần Song Ninh, nói: "Vậy ta sẽ không biết xấu hổ."

"A, tiểu tử này, buông ra."

Cố Vãn Tình nhất thời hoảng sợ trước hành vi thân mật đột ngột của con trai mình. 

Dù hiện tại mối quan hệ của cô và Lục Kỳ đã được công khai với tư cách bạn trai, bạn gái nhưng trong lòng cô vẫn luôn coi anh như con trai. 

Đặc biệt, chuyến thăm của Cao Trí Diệp với Tần Song Ninh càng truyền cảm hứng cho bản chất làm mẹ của cô. 

Tần Song Ninh liếc nhìn Lục Kỳ, nhưng đối phương lại tự nhiên nắm lấy tay Cố Vãn Tình, như muốn trực tiếp xác nhận lời cô vừa nói. 

Tần Song Ninh lại nhìn Cố Vãn Tình, thấy bạn thân của mình đang xấu hổ. Cô thậm chí còn hơi cúi đầu xuống và tránh nhìn thẳng vào cô. 

Sau khi tham quan trung tâm thương mại, bốn người vào một nhà hàng, uống chút trà chiều rồi trở về biệt thự. 

"Sương Ninh, đêm nay ở lại, ngày mai lại về, được không?"

Trong phòng khách biệt thự, Cố Vãn Tình rót một tách trà ấm pha mật ong đưa cho bạn thân, sau đó ngồi xuống cạnh cô. 

Tần Song Ngưng nhấp một ngụm trà, cười nói: "Vạn Vạn không sợ ta và Tiểu Dạ ở đây quấy rầy ngươi cùng Lục Kỳ thế giới sao?"

Cố Vãn Tình lập tức đỏ mặt. Cô đã nói với người bạn thân nhất của mình rằng mặc dù cô ở với con trai mình như bạn gái của nó nhưng cô không bao giờ để cậu làm bất cứ điều gì cậu muốn. Cùng lắm anh chỉ ôm và nắm tay thôi. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt của người bạn thân nhất của cô, có vẻ như cô ấy không tin cô ấy. 

Tần Song Ninh cúi đầu, ghé sát vào tai bạn thân nhỏ giọng nói: "Ta thấy tiểu hỗn đản của ngươi suốt ngày kiêu ngạo như thế nào, ánh mắt hắn nhìn ngươi, sao lại giống như thành công vậy? Vạn Loan, ngươi có thể không kiềm chế bản thân mà giao cho hắn sao? Tiểu hỗn đản này đẹp trai như vậy, hơn nữa cũng gần giống như cha hắn."

"Sương Ninh, đừng nói nhảm." Cố Vãn Tình vội vàng ngẩng đầu nhìn chung quanh. May mắn thay, Lộ Kỳ không có ở đó, Cao Trí Diệp vẫn ở tầng hai. 

Cô vuốt tóc trên trán rồi đặt hai bàn tay nhỏ nhắn lên đùi, lặng lẽ ôm lấy chúng. 

Tần Song Ninh lại nhấp một ngụm trà, nhếch lên khóe miệng. Là một cảnh sát đã tham gia điều tra tội phạm nhiều năm, cô cũng là một nửa chuyên gia tâm lý. Nhìn thấy phản ứng của người bạn thân nhất, cô đã biết câu trả lời. 

Trong phòng tập thể hình trên tầng ba, Cao Trí Diệp đang nằm trên thiết bị tập động tác gập bụng. 

Mặc dù anh ấy gầy hơn Lộ Kỳ nhưng cơ bắp của anh ấy là có thật. 

Dù ở học viện cảnh sát hay sau giờ làm việc, anh vẫn luôn duy trì việc rèn luyện thể chất thường xuyên. 

Khi anh ấy di chuyển lên xuống, cơ bụng sáu múi, cơ xiên thắt lưng và các cơ chính ở ngực phình ra một cách hoàn hảo, thể hiện sức mạnh rắn chắc và những đường nét duyên dáng, uyển chuyển. 

Lục Kỳ ở một bên đang uống trà không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

Anh ta mới thực hiện hơn năm mươi lần chống đẩy và hiện đang dựa vào một chiếc ghế mềm, tay phải cầm tách cà phê và điện thoại di động ở tay trái.

Nhấp vào WeChat, nhận thấy lời nhắc tin nhắn trong vòng kết nối bạn bè và ngẫu nhiên nhấp vào. Đây là tài khoản WeChat riêng tư của anh ấy và anh ấy không có nhiều bạn bè. 

"Cuối cùng em cũng lọt vào top 30 của trường cấp 1 số 1. Hãy tiếp tục cố gắng nhé. Mong lần sau em sẽ gặp may mắn như vậy."

Bản cập nhật của Hàn An Á, một lời động viên đối với bản thân, được đính kèm với danh sách kết quả kỳ thi hàng tháng của trường trung học cơ sở số 1 Giang Thành. Tên của cô được xếp hạng thứ hai mươi lăm. 

Có vẻ như sự việc đó không phải lúc nào cũng ảnh hưởng đến tình trạng học tập của cô bé. 

Lục Kỳ hơi khựng lại, chuẩn bị giơ ngón tay cái lên và nói vài lời động viên trước khi hạ ngón tay xuống, đột nhiên trong mắt anh thoáng thấy một cái tên quen thuộc trong hàng giơ ngón tay cái lên dành cho bạn bè. 

"Cao Xích Dã!"

Lục Kỳ sửng sốt, cho rằng mình bị lừa. Đây không phải là mảnh giấy anh đưa cho Cao Trì Dã sao? Hai người mới thêm WeChat vào buổi chiều. 

Anh ấy thực sự có bạn bè WeChat của Hàn An Á! 

Một người là cảnh sát hình sự của Sở cảnh sát thành phố Giang Thành, người còn lại là một nữ sinh trung học ở nông thôn. Anh và cô ấy...

Sau khi suy nghĩ, anh chợt nhận ra rằng đó không phải là cảnh sát mà anh và Ricardo gặp ở đồn cảnh sát sao? Chẳng trách ngay từ cái nhìn đầu tiên tôi đã có cảm giác như mình đã gặp anh ấy ở đâu đó rồi. 

Tuy nhiên, vụ việc của Anya đã được giải quyết hơn một tháng, vậy tại sao Cao Trí Diệp vẫn thêm tài khoản WeChat của cô ấy? 

Lục Kỳ nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười lớn, suýt nữa phun ra cà phê trong miệng. 

"Hả..." Cao Trì Dã ngồi dậy hỏi: "Có chuyện gì thú vị khiến em vui vẻ như vậy?"

Lục Kỳ đặt điện thoại xuống, mỉm cười: “Ừ, thú vị thật đấy. Chuyện tình giữa một nữ sinh trung học và một anh cảnh sát đẹp trai.”

Cao Trí Diệp không phản ứng và thắc mắc tại sao Lộ Kỳ, một CEO lớn, vẫn thích xem chuyện tình thanh xuân.

"Cuốn tiểu thuyết?" Tào Trí Diệp đứng dậy, ngồi xuống một chiếc ghế khác và rót cho mình một tách cà phê. “Đó không phải là chuyện tình của một cô gái phải không?”

“Bình thường tôi không có hứng thú đọc thể loại tiểu thuyết này. Nhưng hôm nay đột nhiên tôi lại có hứng thú với câu chuyện này. Có một cô gái quê nghèo, thông minh, xinh đẹp, còn người kia là một cảnh sát đẹp trai đến từ một thành phố lớn, gia thế danh giá. Tình cờ, viên cảnh sát đã cứu được cô gái một lần, cô gái cũng đem lòng yêu anh cảnh sát. Các nhân vật khá mới lạ.”

"Sau này, hẳn là hai người bọn họ cùng nhau kết thúc." Tào Trí Diệp nhấp một ngụm cà phê trong cốc, vẻ mặt rõ ràng không được tự nhiên. 

"KHÔNG." Lục Kỳ lắc đầu, “Vẫn chưa xong đâu, cô gái này mới 17 tuổi, cảnh sát đều là quan chức thế hệ thứ hai, cho nên sức phản kháng cũng khá mạnh.”

"Ừ...thật sao?" Cao Trì Dã uống cà phê, trong lòng cảm thấy đắng khác thường, "Có chút đắng."

"Tôi đã thêm đường. Nếu thấy đắng, tôi sẽ thêm một miếng đường khác cho anh." Lục Kỳ vừa nói vừa mở hộp đường viên ra đẩy cho Cao Trì Dã. 

“Gia đình anh hùng có đồng ý không?” Cao Trì Dã dùng nhíp bạc gắp một viên đường trắng cho vào cà phê, sau đó khuấy nhẹ. 

"KHÔNG." Lục Kỳ đưa ra một câu trả lời phủ định. 

"Là bởi vì nhà cô gái không đồng ý sao? Họ thà từ bỏ cơ hội thăng cấp?"

“Không, là bởi vì nam chính còn thích những nữ nhân khác, hắn là quan viên đời thứ hai sao có thể chỉ có một cô gái quê nghèo được?”

"Pfft... khụ khụ khụ."

"Đừng kích động, đừng kích động." Lục Kỳ nhanh chóng đưa khăn giấy cho. Anh ta chỉ bịa ra một cái cớ ngẫu nhiên, và Cao Trí Diệp đã thực sự nhổ cà phê ra.

"Chết tiệt, cậu sẽ không bị tôi lừa chứ?" Lục Kỳ lại nhìn Cao Trì Dã, càng nghĩ càng thấy có khả năng. 

Đẹp trai, quan chức thế hệ thứ hai.

Tôi nghe nói chú ngoại của anh ấy đều là quan chức cấp cao. Một gia đình như vậy rất coi trọng những gia đình xứng đôi và rất có thể sẽ sắp xếp cho anh một cô gái phù hợp. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi càng cảm thấy có lỗi với Hàn An Á. Nhưng vì anh đã nhận cô là em gái của mình nên anh nhất định sẽ không để cô phải chịu đau khổ. 

"Tình huống hiện tại của nam chính và nữ chính thế nào rồi?" Cao Trì Dã hỏi.

Lục Kỳ mỉm cười, nhướng mày nói: "Không quá lạc quan. Cốt truyện mới nhất là cô gái được cha mẹ nhận nuôi, cô có một người anh trai thất lạc từ lâu là một tỷ phú."

“Chẳng lẽ anh trai cô ấy không cho phép cô ấy yêu nam chính là cảnh sát sao?”

"Vâng." Lục Kỳ gật đầu, “Đó là âm mưu mới nhất.”

"Có chút đáng tiếc." Cao Trí Diệp nhấp thêm một ngụm cà phê, cuối cùng cũng có vị ngọt. 

Lục Kỳ tiếp tục bù đắp: “Nếu là chuyện tình của một cô gái bình thường thì tôi cũng không có hứng thú lắm. Nguyên nhân chính là do tác giả miêu tả nhân vật nam chính khá thú vị.”

"Ví dụ."

"Bề ngoài, anh ta trông như một cảnh sát lạnh lùng, nghiêm túc, khổ hạnh nhưng lại lén lút thủ dâm để chụp ảnh con gái. Anh ta thực sự biến thái, hahaha, nhưng tôi rất thích sự tương phản này, bởi vì tôi cũng vậy."

"Pfft..."

Cao Trí Diệp phun một ngụm cà phê khác ra khắp sàn nhà. 

Lúc này, Tần Song Ninh thanh âm đột nhiên từ ngoài cửa sổ truyền đến. 

"Vạn Vạn, bơi lội mùa đông tốt cho sức khỏe. Xuống đi, hehe, bể bơi này khá lớn đấy."

"Sương Ninh, có chút lạnh a..."

Chỉ là một tiếng bắn tung tóe vang lên, tiếng hét của Cố Vãn Tình cùng tiếng cười của Tần Song Ninh đồng thời vang lên. 

Trong phòng tập thể hình trên tầng ba, có hai người đàn ông tò mò bước tới cửa sổ nhìn xem, hai mắt đột nhiên mở to. 

Bên trái sân biệt thự, trong bể bơi trong xanh, sạch sẽ, có hai thân hình thiếu nữ trắng nõn duyên dáng, quyến rũ đang ôm lấy nhau. 

Dù là Tần Song Ninh nước da trắng lạnh, hay Cố Vạn Thanh nước da trắng nõn mềm mại ấm áp như ngọc, làn da của họ đều trắng nõn trong không khí lạnh giá. 

Làn da của Tần Song Ninh vốn dĩ rất trắng nõn, mặc bộ đồ bơi một mảnh màu đen. Không chỉ lộ rõ ​​đôi chân dài mà phần lớn cặp mông đầy đặn của cô cũng lộ ra, to và tròn như cối xay. 

Đây là kết quả của việc cô tập luyện thể chất liên tục quanh năm. 

So sánh ra, Cố Vãn Tình cũng có ngực lớn, hông lớn, sức lực yếu hơn Tần Song Ninh rất nhiều, nhưng lại mềm mại thanh tú hơn. 

Hai người ôm nhau, hai cặp ngực căng tròn ép chặt vào nhau, suýt làm rách lớp vải áo tắm mỏng manh. 

"Văn Loan, chúng ta bắt đầu." Tần Song Ninh hôn lên mặt Cố Vãn Tình, sau đó ngả người ra sau, duỗi tay ra, bơi ra sau trong tư thế bơi ngửa. 

Cô bơi được bảy tám mét, đột nhiên lần lượt nhấc hai chân thẳng đứng trên mặt nước, giống như một màn bơi đồng bộ. Đột nhiên cô nhanh nhẹn xoay người, rút ​​chân lại và bắt đầu bơi. 

Cố Vãn Tình run rẩy vì lạnh, nhưng không hiểu sao đứng trong nước lạnh hai phút, cô đột nhiên cảm thấy có chút ấm áp. 

Nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đang bơi lội trong nước mà không hề bị ảnh hưởng bởi cái lạnh, cô không khỏi bắt đầu bơi. 

"Cổ Đông."

Lục Kỳ nuốt khan nói: "Cái gì, chân của dì Tần thật là dài và trắng."

Vừa dứt lời, ánh mắt đột nhiên tối sầm. 

"Chết tiệt, sao cậu lại che mắt tôi?"

"Đừng nhìn vào bất cứ điều gì không phù hợp." Cao Trí Diệp nói nhưng ánh mắt lại dán chặt vào mẹ anh đang bơi lội dưới nước. Tất nhiên, dì Gu ở bên cũng xinh đẹp. 

Nhưng trong vòng hai giây, tầm nhìn của anh cũng tối sầm lại. 

“Ồ, cậu cũng không thể nhìn được.”

Trong bể bơi, Tần Song Ngưng dựa vào thành bể bơi, giơ tay chỉ về phía tầng ba, cười nói: "Vạn Loan, bọn họ đang làm gì vậy?"

"Bọn họ..." Cố Vãn Tình ngẩng đầu nhìn lên, sắc mặt đột nhiên xấu hổ muốn cười. 

Cô và các con trai của người bạn thân đang đứng bên cửa sổ kính trên tầng ba nhìn về phía bể bơi. Tuy nhiên, khi đang nhìn nhau, họ đã giơ tay lên chắn tầm nhìn của nhau, muốn tận hưởng khung cảnh mùa xuân duy nhất một mình ở bể bơi vào mùa đông. 

Một lúc sau, Lộ Kỳ bỏ bàn tay đang che khuất tầm nhìn của Cao Trí Diệp xuống, quay người bước ra khỏi phòng tập. 

"Anh Tề, anh..."

"Đi tìm quần bơi của tôi đi. Tôi cũng muốn tập thể dục trong mùa bơi lội mùa đông." Khi giọng nói vừa dứt, bóng dáng của Lục Kỳ đã biến mất ngoài cửa. Chẳng bao lâu sau có tiếng bước chân vội vã đi xuống cầu thang, trong đó dường như có sự phấn khích. 

"Này, anh Tề, anh cũng tìm cho em một cái đi. Em cũng muốn rèn luyện."

Cao Trí Diệp đột nhiên tỉnh dậy và vội vàng đuổi theo. 

Vài phút sau, có thêm hai người đàn ông nữa ở trong bể bơi. 

Tần Song Ngưng đứng ở trong nước, hai tay khoanh trước ngực, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, tựa hồ đang giễu cợt cùng khinh thường. 

"Lộ Kỳ thật không biết xấu hổ, tại sao bạn lại đi cùng tôi?" cô ấy nói. 

Bề ngoài bà đang trách móc, khiển trách con trai nhưng thực chất khi nói, ánh mắt bà cứ nhìn chằm chằm vào thi thể con trai mình. Phải nói rằng dáng người của cô ấy đẹp đến mức ngay cả cô ấy cũng không thể không nhìn lại lần thứ hai. 

Cao Trì Dã liếc nhìn Lục Thất đang quấn lấy Cố Vãn Tình ở đầu bên kia bể bơi, hơi cúi đầu nói: “Tôi muốn học bơi.”

"Nói lại lần nữa." Tần Song Ninh sắc mặt có chút lạnh lùng. Thằng nhóc của tôi thậm chí còn không thể nói dối. Bơi lội là một trong những kỹ năng mà sinh viên học viện cảnh sát phải thành thạo, và bây giờ anh ấy thực sự nói rằng anh ấy muốn học nó. 

Cao Trì Dã nhanh chóng đổi lời: “Mẹ cũng muốn tập bơi lội mùa đông.”

Anh nhìn lên và hét lên. 

"Ngươi..." Tần Song Ninh có chút bất đắc dĩ, "Ngươi tiểu tử này, ngươi Cố cô cũng ở trong bể bơi, ngươi đi xuống có thích hợp không?"

“Nhưng không phải cậu cũng ở đó sao?” Cao Trí Diệp nói: "Tôi không muốn bạn bị những người đàn ông khác ăn mặc như thế này nhìn thấy."

Ghen tị? 

Tần Song Ninh nhìn con trai vẫn luôn kiêu ngạo như cô, vẻ mặt có chút ủy khuất, đột nhiên không khỏi muốn cười. 

"Vậy là cậu có thể công khai gặp mẹ phải không?"

"Con là con trai mẹ và con có quyền này. Hơn nữa, con chỉ đang mặc đồ bơi thôi."

"Thật sự?" Tần Song Ninh đi đến trước mặt con trai, ngẩng mặt lên nhìn khuôn mặt đang ở rất gần trong tầm tay của hắn: "Vậy tại sao Lục Kỳ lại không thể nhìn?"

"Ông ấy cũng không cho phép tôi chăm sóc dì Cố." Cao Trí Diệp nhìn vào mắt mẹ mình, "Đàn ông thật ích kỷ."

"Pfft." Tần Song Ngưng không khỏi bật cười, dùng ngọc thủ vỗ vỗ ngực con trai, "Vậy xem ngươi có thể đuổi kịp tốc độ của mẹ hay không, tiểu tử."

Nói xong, Tần Song Ngưng ngã xuống, thân trên lặn xuống nước vẽ thành một vòng tròn, hai chân ngọc mảnh khảnh như tuyết trắng nõn lại từ trong nước đi ra, khiến nước bắn tung tóe lên mặt con trai. 

Khi nhìn thấy điều này, Cao Trí Diệp nhanh chóng lặn xuống nước và bơi cùng tốc độ với mẹ mình, cố gắng che khuất tầm nhìn của Lộ Kỳ càng nhiều càng tốt. 

Ở một góc bể bơi, Lục Kỳ vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Cố Vãn Tình, dùng lòng bàn tay xoa xoa làn da trắng như ngọc của anh, cúi đầu ghé sát vào tai cô, giọng từ tính nói: “Vạn Vãn Tình, sao em lại ăn mặc như thế này khi chưa có sự đồng ý của anh? Em không biết ở nhà còn có một người đàn ông khác.”

“Đồ khốn nạn, tôi không mặc đồ hở hang đâu.”

Cố Vãn Tình mặc dù mặc áo tắm xẻ tà, nhưng che đi cái gì nên che, cái gì nên che, quả thực không hề lộ ra ngoài. 

“Eo của ngươi lộ ra, ngươi còn nói không lộ ra, Wanwan, ta sẽ tức giận.”

"Vậy ngươi tức giận, ngươi là một tiểu ghen tị, ha ha, ừm..."

Cố Vãn Tình mở to hai mắt, khuôn mặt con trai đã bị che khuất, che khuất nền trời mờ mịt, đôi môi đỏ mọng nhanh chóng bị hắn hôn lên. 

"Làm sao có thể? Tiểu hỗn đản đã đi quá xa, Song Ngư và Tiêu Dã đều ở đây, hắn dám làm liều."

Cố Vãn Tình bối rối. 

Giờ mọi chuyện đã qua rồi, tôi không biết phải giải thích thế nào với người bạn thân nhất của mình. 

Lục Kỳ hôn cô không nói gì, nhưng phần thân dưới của anh vẫn áp vào bụng cô. 

Trong làn nước lạnh giá, vật khổng lồ quấn trong quần bơi ấm áp lạ thường, khiến cái bụng phẳng lì mịn màng của cô cảm nhận được một luồng hơi ấm đều đặn. 

Cô muốn đẩy con trai ra nhưng anh ôm cô chặt hơn và hôn cô mạnh hơn. 

Lục Kỳ cũng không đi quá xa. Hôn nhau được hai phút, anh mới buông Cố Vãn Tình ra. 

"Vạn Loan, chúng ta cùng bơi đi."

"Anh... ừm."

Chín giờ tối, phòng Cố Vãn Tình. 

Máy điều hòa liên tục thải ra khí nóng. So với nhiệt độ bên ngoài 6, 7 độ, trong phòng ấm áp như mùa xuân. 

Cố Vãn Tình vừa mới tập yoga xong, đang ở trong phòng tắm tắm. Tần Song Ninh ngồi ở trên sofa, một đôi tất chân dài xếp chồng lên nhau, chán nản nhìn ngoài cửa sổ màn đêm. 

Cách biệt thự không xa là một hồ nước nhân tạo, đối diện với hồ nhân tạo là khu trung tâm Giang Thành nhộn nhịp. 

Mặt hồ lấp lánh, phản chiếu ánh sáng rực rỡ của những tòa nhà cao tầng của thành phố. 

Mưa lạnh từ trên trời rơi xuống, thỉnh thoảng đập vào kính. 

Tần Song Ngưng nửa nằm nửa nằm, áo khoác treo trên lưng ghế. 

Bộ ngực cao của cô ấy phập phồng theo nhịp thở đều đặn, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy được phản chiếu rõ ràng trong tấm kính. 

Cô sờ lên má mình, nhìn đôi mắt to sáng ngời trên tấm kính rồi đột nhiên tiến lại gần, mặt gần như chạm vào tấm kính. 

Đôi môi đỏ gợi cảm của cô mở ra và cô thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Sau đó hắn duỗi ngón trỏ tay phải viết chữ "hoang dã" lên màn sương. 

"Thằng nhãi này, sao mày lại nói như vậy với mẹ mày? Haha, đàn ông đều ích kỷ. Tên khốn Lục Kỳ kia nói với Vạn Uyển như vậy thì không sao, nhưng mà mày lại yên tâm nói với mẹ mày như vậy có thích hợp không? Haha, con nhóc này, nhìn mẹ mày thì người khác ghen tị, còn mày thì vô liêm sỉ nhìn chằm chằm thi thể của mẹ mày."

Tần Song Ngưng vịn tay vịn đứng dậy, chậm rãi đi đến bên giường, hít sâu một hơi. Quả nhiên đây là phòng ngủ của bạn thân, ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm cơ thể thơm ngon của cô. 

Cô ngồi ở mép giường, chợt nhìn thấy hai chiếc gối đặt ở đầu giường, cả hai chiếc gối đều có vết lõm, hiển nhiên là đã bị người ta ngủ đè lên. 

Là cảnh sát, cô ngửi thấy mùi thơm của hai chiếc gối. 

Chẳng mấy chốc tôi đã ngửi thấy mùi hương của Lục Kỳ trên chiếc gối bên phải mình. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người bạn thân nhất đã ngủ với chính con trai mình. 

Về phần hai mẹ con nằm chung giường, Lục Kỳ lại không biết Cố Vãn Tình chính là thân phận của mẹ mình, không khó để tưởng tượng hắn sẽ làm gì. 

Tên khốn đó dám hôn Cố Vãn Tình trước mặt cô, ôm cô thật chặt. 

Nửa giờ sau, Tần Song Ninh cũng đã tắm nước nóng, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh nước biển, nằm cùng Cố Vãn Tình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp với đôi môi đỏ mọng đó, cô không khỏi hôn lên. 

"Vạn Vạn, hãy thành thật nói cho tôi biết, tên khốn nhỏ của bạn đã đi được bao xa rồi?"

"A, Song Ngư, ngươi không phải nói như vậy sao? Chỉ là nắm tay ôm mà thôi."

"Vạn Vân ngu ngốc." Tần Shuangning ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của bạn thân, "Trong bể bơi, anh ta dám hôn em ngay trước mặt anh và Tiểu Dạ mà không chút kiêng dè, phần thân dưới vẫn gần như vậy. Em còn muốn lừa dối anh à? Em có biết tại sao anh lại tựa vào chiếc gối bên trái không? Bởi vì gối bên phải có mùi của con trai anh. Wanwan, em muốn giấu ngay cả với chị gái anh à?"

"Sương Ninh." Cố Vãn Tình nắm tay bạn thân, thở dài một hơi, kể cho cô nghe mọi chuyện xảy ra với Lục Kỳ sau khi phát hiện được kết quả xét nghiệm quan hệ cha con. 

Tuy nói có chút khoa trương nhưng Tần Song Ninh lập tức hiểu được Lục Kỳ đã làm gì mẹ mình.

"Tiểu hỗn đản này, hắn dám ép ngươi, ta thật muốn đánh hắn một trận."

"Sương Ninh." Cố Vãn Tình vẻ mặt lo lắng, "Thật ra là ta chiều theo hắn. Than ôi, đều là lỗi của ta, ta không dám nói cho hắn biết sự thật."

Tần Song Ninh mỉm cười, bạn thân của cô vẫn cảm thấy có lỗi với con trai mình. 

"Làm như vậy vẫn tốt hơn. Dù sao thì anh ấy cũng giống Dịch Triển Hành, Vạn Uyển cũng có thể gả cho anh ấy, để cô ấy có thể có con trai và chồng."

"Ồ, Song Ngư, đừng nói nhảm."

"Haha, dù sao thì cậu cũng đưa nó cho anh ấy."

"Không, tôi thậm chí còn không cho phép anh ấy bỏ nó vào." Cố Vãn Tình đỏ mặt, đột nhiên đổi chủ đề, "Ngươi còn đang nói Tiểu Thất, Tiểu Diệp, hắn nhìn ngươi không giống như Tiểu Thất nhìn ta, hắn nhất định là Oedipus."

"Thật vớ vẩn." Tần Song Ngưng cố gắng nói, nhưng ánh mắt lảng tránh đã phản bội nàng. 

Cố Vãn Tình khẽ mỉm cười, hôn lên má bạn thân rồi nói: "Tôi không điếc. Lục Thất và tôi nghe thấy Tiểu Dạ nói. Anh ấy ghen tị. Anh ấy sợ Lục Kỳ để ý đến em nhiều. Anh ấy còn nói đàn ông ích kỷ. Song Ninh, mặc dù ý của Tiểu Dạ là không muốn bị người đàn ông khác nhìn chằm chằm vào mẹ mình, nhưng giọng điệu và ánh mắt của anh ấy, tôi cá, anh ấy nhất định giấu đi tính chiếm hữu đối với em, cho nên anh ấy nhất định thích em."

“Con trai thích mẹ không phải là chuyện bình thường sao? Hơn nữa, tôi cũng yêu anh ấy, dù sao tôi cũng đã vất vả sinh ra và nuôi con.”

"Song Ninh, bạn vẫn đang nói về tôi. Bạn đừng lừa dối chính mình. Bạn đã nói rằng bạn không thể giấu bất cứ điều gì giữa những người bạn thân nhất."

"Tôi, tôi..." Tần Song Ninh luôn nói nhanh, ấp úng, "Tôi đang tắm, vô tình bị ngã, sau đó hắn... nhìn... nhìn tôi. Tên nhóc đó không có tới giúp tôi, hắn chỉ đứng ở cửa phòng tắm, nhìn chằm chằm vào... mông tôi. Hắn tức giận như vậy."

“Anh cũng thấy nó ở đây à?”

"A! Oản Oản, đừng chạm vào cô ấy." Tần Song Ninh kêu lên. Không ngờ cô bạn thân không những không dừng lại mà còn đưa bàn tay nhỏ bé của cô xuyên qua khe quần lót, trực tiếp che kín âm đạo của cô và vuốt ve. 

Hết rồi, hết rồi, con trai tôi đã thay đổi, người bạn thân nhất luôn thân thiết với tôi cũng đã thay đổi. Cổ Vạn Thanh, người luôn dịu dàng và đàng hoàng, đã hết lòng và chủ động an ủi cô. Chắc chắn là do tên khốn Lộ Kỳ đó dạy. 

"Sương Ninh, nước nhiều quá, nhạy cảm quá."

"Hừm... Không giống anh, anh có một đứa con trai ngày nào cũng dùng nó."

"Vậy tại sao Song Ninh không dùng con trai đẹp trai và dáng người chuẩn mực của mình?"

"Gujiguji..."

"Mạnh Loan gợi cảm, Tiểu Dạ của tôi không giống như tên khốn nạn nhỏ của anh, kẻ dám ức hiếp mẹ ruột của mình."

"Tiểu Kỳ không phải là Oedipus. Anh ấy chỉ coi tôi là một phụ nữ xinh đẹp."

"Nói một cách gay gắt, xem ta có đối phó ngươi hay không."

"A ha... Ừm, Song Ngư, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng một chút."

"Gujiguji..."

Dưới ánh đèn rực rỡ, trên chiếc giường rộng rãi êm ái, hai người đẹp quấn lấy nhau, thở hổn hển. Đột nhiên, căn phòng tràn ngập hương thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Nữ cảnh sát núi băng trưởng thành và xinh đẹp bị đụ và bôi kem trước chân dung của cha mình

"Thực xin lỗi, hôm nay ta có việc phải làm, buổi chiều không thể cùng ngươi ăn tối được, ngày mai, ngày mai nhất định có thời gian đãi ngươi bữa tối."

"Được rồi, chú, trước tiên phải bận rộn đã. Bất quá, ngày mai con có thể không xin phép được, sau này chỉ có cơ hội."

Câu trả lời của cô gái bộc lộ sự thất vọng sâu sắc. Cao Trì Dã nhìn màn hình điện thoại, dùng ngón tay gõ nhanh vài chữ: "Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm cách xin hiệu trưởng cho phép cậu ra ngoài vào chiều mai."

"Ừ, thế thì rắc rối quá chú ạ." Phía sau anh có hai biểu cảm nhỏ vui vẻ. 

Trong biệt thự của Lục Kỳ, có hai mỹ nữ đứng cạnh nhau, nắm tay nhau nằm trên ghế sô pha. 

Anh ấy đang lẩm bẩm điều gì đó một cách ngẫu nhiên và thỉnh thoảng cười. 

Làn da trắng mịn màng của cô ửng hồng nhưng đôi mắt cô lại đẫm lệ. 

Nhìn vào bàn ăn nơi hai người từng ngồi, còn lại một ít rượu trắng, chai rượu còn lại đã cạn hết. 

Lộ Kỳ và Cao Trí Diệp nhìn nhau và mỉm cười bất lực. 

Tần Song Ngưng chỉ muốn về nhà, cũng không phải cả đời xa cách, Cố Vãn Tình cũng không nỡ ôm nàng. Hai người uống không đủ rượu đỏ nên rót thêm một chai rượu trắng. 

Một lúc sau, hai mỹ nữ nằm trên ghế sofa nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Anh Tề, em đưa mẹ về nhà trước, hai ngày tới sẽ không làm phiền anh." Cao Trí Diệp vừa nói vừa thắt dây an toàn với Lộ Kỳ. 

Trong số bốn người họ, anh là người duy nhất không uống rượu. 

"Những người trẻ chúng ta nên ngừng nói những lời tử tế như vậy." Lục Kỳ cười nói: "Có thời gian thì tới, ta luôn hoan nghênh."

Xe chạy ra ngoài cổng khu biệt thự. Có lẽ nó bị kích thích bởi gió lạnh. Cơ phó Tần Song Ninh chậm rãi ngẩng đầu lên. Vẫn còn đó một làn da ửng hồng hấp dẫn dưới làn da trắng lạnh của anh. 

"Mẹ ơi, nếu mẹ say thì hãy đi ngủ đi. Chúng ta sẽ về nhà sớm thôi," Cao Trí Diệp nói. 

"Cậu bé hư, tôi vẫn chưa, ừ... nói, ừ... tạm biệt Wanwan." Tần Song Ninh trừng mắt nhìn con trai, nghiêng đầu, tựa vào cửa sổ xe lại ngủ. 

Liếc nhìn người phụ nữ say rượu, Tào Trí Diệp không khỏi nhếch lên khóe miệng, trên khuôn mặt lạnh lùng như người phụ nữ đó hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Anh luôn ghét mùi của người say, nó thực sự rất kinh tởm, nhưng đêm nay anh lại bị mê hoặc bởi mùi say của mẹ. 

Mùi rượu hòa lẫn với hương thơm cơ thể lạnh lẽo của cô giống như sự hòa quyện giữa lửa và sương, khiến người ta ham muốn không thể dừng lại. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp, vẻ hiền hòa, quyến rũ ấy chính là sự dịu dàng hiếm có của cô. 

"Tần Song Ninh, ngươi sao có thể đẹp như vậy?"

Cao Trí Diệp thực sự muốn lay động tâm trí của mẹ mình và hỏi bà điều này. 

Nếu không phải lái xe, hắn nhất định không khỏi nhấc điện thoại lên, ghi lại bộ dáng của mẹ mình vào lúc này. 

Nửa giờ sau, xe lái tới bãi đậu xe ở tầng dưới khu tập thể. 

"Mẹ, chúng ta về nhà rồi." Cao Trì Dã gọi điện, Tần Song Ninh không có trả lời.

Không còn cách nào khác. Với tình trạng hiện tại của cô, việc đi lại là một vấn đề. Cao Trí Diệp không còn cách nào khác là phải tháo dây an toàn, một tay quàng qua vai cô, tay kia ôm lấy đôi chân thon thả của cô rồi bế cô lên. 

"Này nhóc, cậu... cậu đang làm gì vậy?" Ngoài xe gió lạnh cùng với cái ôm của con trai, khiến Tần Song Ninh tỉnh lại lần nữa. 

Trời lạnh quá, đầu tôi hơi đau và tôi cảm thấy choáng váng. Bà mất đi vẻ lạnh lùng thường ngày, thay vào đó chủ động ôm cổ con trai, áp mặt vào lồng ngực rắn chắc của nó. 

"Mẹ, xuống xe, con đưa mẹ về nhà." Cao Trì Dã nói. 

"Ồ."

Tần Song Ninh cao 1,74 mét và thường xuyên tập thể dục. Tuy cô không mập nhưng cơ thể cô rất săn chắc.

Trọng lượng một trăm hai mươi kilôgam không nặng. Nếu ôm anh ấy lâu hơn, ngay cả Cao Trì Dã, người cũng thường xuyên tập luyện, chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

Nhưng hạ bệ một bà mẹ say rượu có hơi xấu hổ không? Và cơ hội được ôm cô ấy như thế này có lẽ chỉ có một lần. 

Cho nên cho dù vào thang máy, Cao Trì Dã vẫn nghiến răng nghiến lợi ôm lấy Tần Song Ninh. Hương thơm cơ thể quyến rũ của cô là liều thuốc an ủi tốt nhất giúp anh xoa dịu sự mệt mỏi. 

Cuối cùng cũng về đến nhà, Cao Trì Dã thở hổn hển rồi đặt anh lên ghế sofa. Anh ta ngồi xổm bên cạnh ghế sofa, cổ vẫn bị Tần Song Ninh giữ chặt. 

"Mẹ, mẹ." Anh nhẹ nhàng gọi: “Chúng ta về rồi, anh đi pha cho em một tách trà.”

Tần Song Ninh chỉ cau mày, không có ý định tỉnh lại. 

Tào Trí Diệp giữ cánh tay của cô, cố gắng giật nó ra, nhưng cô vô thức ôm cô chặt hơn, cả khuôn mặt gần như chạm vào cổ Tào Trí Diệp, hơi thở có mùi rượu của cô phả vào da anh.

"Mẹ." Cao Trí Diệp gọi lại. 

Không có phản hồi. 

Anh cẩn thận nhìn khuôn mặt trong tầm tay, ngửi mùi thơm lạnh lẽo của cô, gần như quên mất rằng chân trái của anh đang bắt đầu tê cứng khi ngồi xổm. 

Ngay từ lúc anh bước xuống xe và ôm mẹ vào lòng, sự tiếp xúc thân mật đã gây ra phản ứng bản năng trong cơ thể anh. 

Khi nói đến phụ nữ, bà không hẳn là mẹ anh mà là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Nhưng bây giờ, trước khi tôi có thể tưởng tượng ra cảnh cấm kỵ, phần thân dưới của tôi cứng đến mức cảm thấy đau nhức, sưng tấy và khó chịu. 

Đây là trạng thái mà anh chỉ có khi anh mười sáu, mười bảy tuổi và ở tuổi thiếu niên. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. Nhưng tình cờ bà lại là mẹ ruột của anh. 

Cao Trí Diệp không khỏi ôm người phụ nữ vào lòng, nhìn đôi môi đỏ mọng, chiếc mũi ba chiều, vầng trán và đôi mắt nhắm nghiền của cô ấy. 

Dưới mí mắt mỏng đó, bạn có thể nhìn thấy ánh mắt mê mẩn của anh lúc này không? 

Anh cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô. 

Sau đó anh bế cô lên giữa tiếng khóc của người phụ nữ và bước vào phòng ngủ của cô. 

Sau khi cởi áo khoác và giày cao gót của mẹ rồi đắp chăn bông cho mẹ, Cao Trì Dã cầm điều khiển từ xa bật điều hòa. Một luồng nhiệt đều đặn tỏa ra, hắn miễn cưỡng bước ra khỏi phòng. 

phòng khách. 

Tào Trí Diệp uống hai tách trà lạnh, vỗ vỗ mặt tiếc nuối. 

Sau khi thở dài nhẹ nhõm, anh cầm ấm trà đi vào bếp, đổ lá trà ra, lấy nước tinh khiết rồi bắt đầu đun sôi nước. 

Sau một tách trà nóng, nhiệt độ hạ xuống đủ để uống, Cao Trì Dã đẩy cửa phòng ngủ Tần Song Ninh ra. 

Cô còn chưa kịp nói chuyện đã nghe thấy trên giường có một người phụ nữ không ngừng rên rỉ, dường như đang kìm nén lại, cảm thấy có chút khó chịu. 

"Ừm... à... à..."

“Mẹ, mẹ thấy không khỏe à?” Cao Trì Dã vội vàng bước đến bên giường, đặt tách trà lên bàn đầu giường, cẩn thận kiểm tra tình trạng của mẹ. 

Tôi nhìn thấy hai tay cô ấy đang mò mẫm thứ gì đó dưới chăn, miệng hơi há hốc, thở hổn hển và rên rỉ, trên trán có một lớp mồ hôi mỏng chảy ra. +

"Mẹ." Cao Trí Diệp thì thầm vào tai mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô, anh giãy giụa một lúc, cuối cùng cũng có dũng khí nhấc chăn lên. 

"Mẹ..."

Cao Trí Diệp dường như hóa đá, giọng nói đột ngột dừng lại, đôi mắt anh bị thu hút bởi khung cảnh mùa xuân tươi đẹp dưới chăn. 

Chiếc váy chữ A dệt kim màu đen đã được cởi ra từ lâu, cuộn lại thành quả bóng và áp vào chân cô. 

Hai đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất đen được thể hiện một cách hoàn hảo trước mắt Cao Trí Diệp. 

Nhưng điều khiến máu anh sôi lên nhiều nhất chính là bàn tay phải của mẹ anh thực sự đã thò vào giữa chân được bọc trong chiếc tất và quần lót màu tím của bà, những ngón tay của bà đang chơi đùa với chiếc quần lót cùng với những tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Cao Trì Dã thậm chí còn nghe thấy âm thanh trong trẻo của chất lỏng, liếc nhìn có thể thấy rõ vết ướt lớn trên chỗ phình ra của chiếc quần lót màu tím. 

"Gujiguji..."

Một tay ôm lấy âm đạo, một tay xoa bóp bộ ngực cương cứng xuyên qua áo len, nơi kín đáo của Tần Song Ninh hoàn toàn bị con trai chứng kiến. 

Tuy đây là bản chất của con người nhưng cô ấy cũng có ham muốn, cũng cần được vuốt ve. 

Nhưng đối với cậu con trai Cao Trí Diệp, việc tận mắt chứng kiến ​​mẹ thủ dâm đã khiến hình ảnh uy nghiêm, lạnh lùng của mẹ mà cậu đã nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ sụp đổ ngay lập tức. 

Đúng, cô ấy cũng là phụ nữ, khi tận hưởng khoái cảm tình dục cũng không khác gì phụ nữ bình thường. 

"Huhu..."

Cao Trì Dã khó thở, miệng khô khốc. Lý trí nhắc nhở anh rằng anh không nên nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Anh nhanh chóng quay lại, bế người phụ nữ trên giường, nhưng sau vài giây, anh lại quay lại. Tay anh nhanh chóng kéo chiếc chăn bông đã bị đẩy sang một bên và lại đắp cho người phụ nữ. 

Không ngờ, chiếc chăn bông sắp quấn quanh cổ người phụ nữ, một đôi mắt phượng đột nhiên mở ra trên khuôn mặt quyến rũ đó, hung tợn nhìn chằm chằm vào người đàn ông đang cúi người trên giường. 

"Mẹ." Cao Trí Diệp giật mình và hét lên trong tiềm thức. Anh không dám bộc lộ sự tức giận của mình, anh chỉ hy vọng mẹ anh sẽ không bao giờ phát hiện ra việc anh nhìn thấy bà thủ dâm. 

Rất nhanh, Tần Song Ngưng ánh mắt sắc bén thay đổi, nàng bỗng nhiên cười lớn. 

Chiếc chăn được nhấc lên và cô đang đỡ chiếc gối bằng tay trái. Cô đột nhiên dùng tay phải nắm lấy cổ áo của Cao Trì Dã, sau đó kéo mạnh rồi ngã trở lại giường. 

Về phần tay cô đang nắm cổ áo con trai, những ngón tay của cô dính đầy chất nhầy trong suốt chảy ra từ âm hộ. 

Cao Trí Diệp phải nằm nửa thân trên lên người mẹ, dùng hai tay đỡ mẹ. 

"Mẹ, uống...uống trà." Anh liếc nhìn tách trà trên bàn đầu giường vẫn đang bốc khói. 

Nhưng Tần Song Ninh lại không có đáp lại hắn. Cô đưa tay trái ra móc cổ anh rồi trực tiếp ôm anh. 

Cô ngửi cổ Cao Trì Dã, sau đó nói: "Con cáo dâm đãng, hôm nay anh không muốn đụ vợ cảnh sát của mình sao? Haha, tôi muốn kiểm tra kỹ xem anh có đang thu hút ong bướm bên ngoài không."

“Mẹ, con là Tiểu Dạ, con không phải bố con.” Cao Trí Diệp bối rối. Hóa ra mẹ anh coi anh như cha nhưng anh không giống Cao Viên. 

Bất kể ngoại hình, tính cách hay khí chất, người thân và bạn bè đều nói rằng anh theo Tần Song Ninh, gen của cha anh Cao Nguyên hoàn toàn không được tiết lộ. 

"Mẹ." Anh ấy gọi lại. 

"Im đi, đồ khốn nạn, em lại quyến rũ tôi nữa. Bây giờ tôi sẽ vắt nó ra khỏi người em, hahaha." Tần Song Ninh cười lạnh nói: "Thật sự là ngươi mỗi ngày đều muốn có một đứa con gái. Được rồi, hiện tại chúng ta đã có ý định sinh con thứ hai, ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con gái, nhưng nếu sau này cô ấy kế thừa sở thích không tốt của ngươi thì sao?"

Tần Song Ngưng nói xong, nàng dùng tay trái đè lên vai Cao Trì Dã, tay phải kéo cánh tay trái của hắn. Với một lực mạnh, cô đã hất ngã Cao Trí Diệp, người nặng hơn 140 pound, xuống giường. 

Cao Trì Dã chưa kịp phản ứng thì đã có người lao vào anh. 

"Mẹ." Cao Trì Dã toan đứng dậy, nhưng Tần Song Ngưng đột nhiên giữ lấy vai hắn, đè hắn xuống giường. 

"Suỵt, đau quá."

Nỗ lực mạnh mẽ đến mức Cao Trí Diệp cảm thấy vai mình như bị trật khớp. 

Lúc này, Tần Song Ninh đã nằm trên bụng hắn, cặp mông rắn chắc đầy đặn bọc trong chiếc tất đen của cô áp vào háng hắn. 

Để ngăn cản anh vùng vẫy, anh cố tình vặn vẹo nó. 

Bây giờ thì tốt rồi. Con cặc vốn đã mềm bấy lâu nay của tôi bỗng cứng lại không thể kiểm soát. 

Anh đã hai mươi bốn tuổi và vẫn còn trinh. 

"Em yêu, chúng ta làm tình đi. Tiểu Dạ còn chưa học xong buổi tối. Chúng ta có thể làm thêm vài lần nữa và xuất tinh ra bên trong. Anh sẽ sinh cho Tiểu Dạ một em gái càng sớm càng tốt."

Tần Sương đứng thẳng, nhìn xuống người đàn ông phía dưới như một nữ hoàng. 

Anh móc chiếc áo len bằng cả hai tay, giơ tay lên và cởi lớp lót bó sát. 

Sau đó, tay trái của anh ta đưa ra sau lưng, trong tích tắc, chiếc quần lót rơi ra, hai bộ ngực lớn hình giọt nước trắng như tuyết hiện ra trong mắt Cao Trí Diệp mà không có bất kỳ vật che chắn nào. 

Anh muốn ngăn cản mẹ mình lại, nhưng anh cảm thấy mẹ thật xinh đẹp, không hề lạnh lùng như thường ngày. 

Một người mẹ không được bảo vệ và không được bảo vệ như vậy trước đây chỉ có cha cô sở hữu. 

Đây có phải là trường hợp khi họ quan hệ tình dục trên giường? 

Cao Trí Diệp rất ghen tị và ghen tị với cha mình. 

Giá như tôi có thể có mẹ một lần. Và bây giờ là cơ hội. Hãy cứ coi nó như một giấc mơ, một giấc mơ mà khi tỉnh dậy bạn sẽ quên đi. 

Vì vậy, khi Tần Song Ninh nghiêng người hôn lên miệng hắn, Cao Trì Dã cũng không tránh né. 

Anh nếm được hương vị đôi môi đỏ mọng của mẹ, mùi thơm mát ngọt ngào, hơi giống kem hơi ngọt. 

Lưỡi vừa tiến vào miệng cô, anh lập tức nếm được nước bọt ấm áp và ngọt ngào. 

"Ừm."

Khi anh đang ôm mẹ và hôn mẹ thì mẹ bất ngờ đưa tay vào quần và nắm lấy con cặc cứng cáp và nóng bỏng của mình. Cao Trí Diệp hạnh phúc đến mức gần như xuất tinh. 

"Con cáo dâm đãng, cặc của ngươi cứng quá. Nói thật đi, ngươi muốn đụ cái lồn xinh đẹp của vợ ta, muốn xuất tinh vào tử cung của ta à?"

"Mẹ..."

Cao Trí Diệp nhìn mẹ mình như đang mơ màng, không thể tin được rằng bà, người vốn kiêu ngạo và nghiêm khắc, lại có thể sa đọa như vậy trên giường. Những lời phát ra từ miệng anh hoàn toàn trái ngược với hình ảnh của cô. 

"Thật sao, muốn đụ cô ấy thì cứ nói đi, không phải là tôi không đụ cậu, chúng ta đã là vợ chồng già rồi. Thật đấy, cậu đúng là dâm đãng, tuy họ rõ ràng là người rất nghiêm túc nhưng lại dẫn họ đến hành vi xấu. Cậu đeo kính cả ngày, nhìn rất lễ phép, nhưng ở riêng tư lại rất dâm đãng. Cậu đụ nữ cảnh sát Sở cảnh sát thành phố Giang Thành, chẳng phải rất tự hào sao? Hả? Nói cho tôi biết đi."

Tần Song Ninh vừa hỏi vừa vén mái tóc rối bù của mình lên buộc thành đuôi ngựa cao trong khi nhìn người đàn ông bên dưới. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, Cao Trí Diệp gật đầu đồng tình, "Đúng vậy."

Dường như nhận được câu trả lời thỏa đáng, Tần Song Ninh mỉm cười, sau đó cúi người nói vào tai người đàn ông: "Thật ra tôi cũng thích bị con gà trống của A Nguyên đụ. Mỗi lần quan hệ tôi đều chảy ra rất nhiều nước. Đúng như anh nói, trông anh rất thanh tú, nhưng cặc của anh lại dày và dài."

Tần Song Ngưng vừa cởi quần lót cùng tất chân vừa hôn nam nhân. Sau đó anh ta lùi lại và ở ngay phía trên háng của Cao Trí Diệp. 

Cô khéo léo cởi quần, nắm lấy con cặc đang dựng đứng trong đám lông mu dày. 

Rất dày, rất dài và rất cứng. 

Nhưng cô không để ý rằng cặc của chồng mình có vẻ trắng hơn bình thường rất nhiều. 

Giống như được chạm khắc từ ngọc trắng. 

"Hừ, ngươi nhất định rất tự hào khi có thể đánh bại một nữ thám tử có năng lực điều tra vụ án để thổi kèn cho ngươi. Thật sự, ngươi mặc đồng phục cảnh sát còn yêu cầu cô ta thổi kèn cho ngươi. Tuy nhiên, vì dương vật của A Nguyên tốt như vậy nên ta sẽ thưởng cho ngươi."

"Cổ Đông." Cao Trí Diệp ngẩng đầu lên nhìn mẹ đang ôm con cặc của mình và vuốt ve nó. Thì ra cô và bố đã có khoảng thời gian ân ái tuyệt vời như vậy. 

Họ rõ ràng là hai người có vẻ ngoài nghiêm túc. 

Tuy nhiên, có vẻ như anh ấy cũng đang làm điều tương tự.

"Hmm...lớn quá, ừm..."

"Ờ-huh."

Cao Trì Dã tận mắt chứng kiến ​​mẹ anh cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, ngậm quy đầu của anh vào miệng rồi khéo léo nuốt xuống. 

Sự kích thích mãnh liệt khiến anh rên rỉ không kiềm chế được, anh dùng hai tay nắm chặt lấy chăn bông bên dưới. 

Tần Song Ninh, mẹ anh, nữ cảnh sát nổi tiếng và phó giám đốc Sở cảnh sát thành phố Giang Thành, đang nằm trên giường nơi cô và bố cô từng nằm, ngậm con cặc của anh vào miệng và thổi kèn cho anh. 

Cảm giác thật tuyệt vời, cứ như một giấc mơ vậy. Cao Chí Dã mỉm cười. Mẹ đang mơ hay anh đang mơ? Có là mơ cũng không sao, dù sao giấc mơ chân thực như vậy cũng không nhiều. Chỉ cần tận hưởng nó.

Sau đó, chỉ mấy giây sau khi hắn nhắm mắt lại, Tần Song Ngưng nhét hắn vào họng, hắn đã tới. 

Haha, anh ấy quả thực là một trinh nữ. 

Từng dòng tinh dịch bắn vào trong miệng Tần Song Ngưng như một luồng sức mạnh. May mắn thay, cô đã có kinh nghiệm và nhanh chóng nhổ ra phần nhỏ của dương vật, dùng lưỡi che cổ họng, nếu không cô sẽ nghẹn ngào rơi nước mắt như lần đầu quan hệ bằng miệng. 

Quả nhiên, đó thực sự là một giấc mơ. Cũng giống như giấc mơ làng quê trước đó, nó đột ngột kết thúc sau khi được đưa vào. 

Chà, nếu tôi thực sự làm vậy với mẹ tôi, e rằng sau này tôi sẽ không thể tha thứ cho mình được. 

Cao Trí Diệp nhắm mắt lại, hy vọng có thể tiếp tục giấc mơ tình dục bị cấm đoán này. Dù chỉ ba giây thôi, chỉ cần con cặc của anh có thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ là anh cũng hài lòng. 

Một cách mơ hồ, tôi dường như nghe thấy một chuyển động nào đó, những giọng nói, một bóng người đang mở ngăn kéo và tiếng chân bước trên sàn. 

Tần Song Ninh từ dưới gầm giường lấy ra một hộp mật mã, bên trong chứa đầy đồ vật. Ngoài ra còn có còng tay, dây gai, bịt mắt, máy rung, gậy thủ dâm làm bằng thủy tinh và cao su mô phỏng cơ quan sinh dục nam. 

"Tìm thấy nó." Cô nhặt một lọ thuốc nhỏ màu trắng và đổ vào đó ba viên thuốc nhỏ màu xanh. 

Không hài lòng nhìn người đàn ông trên giường, cô bỏ ba viên thuốc vào tách trà trên bàn cạnh giường ngủ. 

Trà vẫn còn ấm và những viên thuốc tan nhanh chóng. 

Cô nhớ đây là đồ mà chồng cô mang theo khi ra nước ngoài. Người ta nói rằng một viên thuốc có thể khiến đàn ông cương cứng kéo dài hơn một giờ. 

Người chồng vẫn luôn muốn dùng thử tác dụng nhưng cả hai đều bận công việc, thỉnh thoảng mới có thời gian rảnh, con trai vẫn ở nhà. 

“Anh đổ nhiều quá à?” Cô lắc nhẹ tách trà. 

Sau khi đưa cho người đàn ông nửa tách trà, cô bước đến tủ quần áo, cởi bộ đồng phục cảnh sát rồi mặc vào. 

"Bạch bang bang..."

Trong căn phòng ấm áp, trên giường của bố mẹ, Cao Trì Dã đè Tần Song Ninh xuống dưới, mông anh như đóng cọc, đụ vào cái lồn trưởng thành của cô một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Mỗi cú đẩy của con gà trắng sẽ tiết ra một lượng lớn dịch tình và phần thịt đỏ tươi trong đường hầm. 

Đây có phải là cảm giác của tình dục không? 

Con gà trống đụ âm hộ của người phụ nữ yêu một cách tối đa, khiến cô ấy hét lên và lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Giọng nói của cô như một tiếng động viên, khiến cô càng hưng phấn và tràn đầy năng lượng hơn. 

Con gà trống được quấn chặt trong hố mật ấm áp và mọng nước, toàn thân như được ngâm trong suối nước nóng. 

Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, nhưng âm đạo của cô ấy khá nhỏ gọn. 

May mắn thay, có lẽ do trước đó anh đã xuất tinh một lần nên không còn nhạy cảm như vậy nữa. 

Nếu không, sẽ thực sự xấu hổ nếu xuất tinh sớm sau khi nối lại giấc mơ. 

"À...chà,lão...chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút, à..."

Tần Song Ninh bị người đàn ông đụ đến cực khoái hai lần. Mỗi lần cô phun ra một lượng lớn nước, cơ thể cực kỳ khát nước. 

Nhưng anh không ngờ thuốc lại có tác dụng mạnh đến vậy. Đã nửa tiếng rồi mà anh ấy vẫn chưa xuất tinh. 

Bạn phải biết rằng trong nửa giờ đồng hồ, anh ta cứ ấn vào cô, con cặc của anh ta cứ đâm vào âm hộ cô. 

Mặc dù chồng tôi thường kéo dài hơn hai mươi phút. Khi tôi còn trẻ, thời gian đó thường là ba mươi hoặc bốn mươi phút. Nhưng đó cũng là vấn đề cấp bách. 

Chẳng phải anh ấy thực sự phải mất hơn một giờ để xuất tinh sao? 

Lần đầu tiên, Tần Song Ninh hy vọng chồng mình xuất tinh nhanh hơn. 

Nhưng anh đã tự tạo cho mình một cơn cực khoái nên không thể ngừng làm việc đó mà không để anh xuất tinh. 

Dù sao, bình thường cô ấy ở nhà là người quyết định cuối cùng, nhưng đến lúc đi ngủ, cô ấy sẽ ngầm hợp tác với yêu cầu của Cao Viễn. 

"Bạch bang bang..."

Con cặc dài và dày bị dùng sức đưa vào lỗ mật ong trưởng thành của mỹ nhân hết lần này đến lần khác, độc đoán bóp mở những vòng thịt mềm mại trong âm đạo, cho đến khi quy đầu xuyên qua cổ tử cung hẹp hơn và tiến vào độ sâu nóng bỏng của tử cung. 

Cặp mông tròn trịa và trắng nõn cũng lung lay do tác động của người đàn ông. 

"Mẹ, con yêu mẹ." Cao Trì Dã vùi đầu vào tai mẹ trìu mến nói. 

"Hmm, à...nước, uống nước đi, ồ...nó lại đến rồi..."

Cơn khoái cảm ập đến dữ dội như giông bão, cơ thể tôi vẫn nhạy cảm đến thế dù đã xuất viện hai lần. 

Cùng với những tiếng rên rỉ the thé và kéo dài trong cổ họng, cơ thể trắng như tuyết của Tần Song Ninh lại run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch ấm áp từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. 

"Mẹ, con cũng xuất tinh." Chỉ sau bốn mươi phút thúc đẩy, Cao Trí Diệp đã có thể đưa mẹ mình tới ba lần cực khoái. Cao Trí Diệp tự hào và thích thú với điều đó. 

Âm đạo và tử cung chật hẹp, ẩm ướt của Tần Song Ngưng co rút dữ dội, da thịt trưởng thành của cô run rẩy, quấn chặt, siết chặt cặc và quy đầu của anh. 

Mặc dù với sự phù hộ của ma túy, với tư cách là một trinh nữ lần đầu tiên bước vào âm đạo của phụ nữ, kết quả này đã rất tốt rồi. 

Hơn nữa, anh ta đang đối mặt với nữ cảnh sát yêu quý của mình, người không chỉ trưởng thành về thể chất mà còn có kinh nghiệm tình dục phong phú, thể lực vượt trội hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. 

"Hừ... Hừ..." Tần Song Ninh nặng nề thở ra, "Xuất, xuất nhập, ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con gái."

Cuối đoạn cao trào, cả hai ôm nhau thân mật và hôn nhau nhẹ nhàng. 

Cao Trí Diệp cố gắng rút cặc của mình ra để kết thúc cuộc ân ái cấm kỵ nóng bỏng, thú vị, đẹp đẽ và khó quên này. Dù chỉ là mơ nhưng nó lại rất thật. Anh ấy đã rất hài lòng rồi. 

Nhưng mới đi được nửa đường, anh chợt cảm thấy cặc mình vẫn cương cứng, không có cảm giác mỏi mệt. 

Chà, giấc mơ là như vậy, trái ngược với thực tế. 

Trong trường hợp này, tại sao không làm lại điều đó một cách vui vẻ? 

Thật là một giấc mơ! Tôi cầu xin bạn hãy phát triển lâu hơn. 

Cao Trí Diệp thèm muốn âm hộ ấm áp và chặt chẽ của người mẹ xinh đẹp của mình nên lại bắt đầu thúc nhẹ. 

"Bạch bang bang..."

"Ồ, sao cậu còn ở đây? Tôi, à... muốn uống nước, mời cậu uống nước trước."

“Hãy uống nước trong khi bạn đang làm việc đó.”

Cao Trí Diệp tiếp tục đẩy nhẹ và với lấy tách trà. Không ngờ tay anh không vững nên đã hất văng nó. Tất cả trà chảy ra bàn và nhỏ giọt xuống sàn. 

"Nước, ừm... Tôi cần uống nước." Tần Song Ninh vẻ mặt khó chịu. Mặt cô đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại và rất khát nước. 

Cao Trí Diệp thấy người mẹ luôn mạnh mẽ của mình hiếm khi tỏ ra tổn thương, không khỏi trìu mến hôn lên trán bà. 

Sau đó cô quỳ xuống và ngồi dậy, con cặc vẫn cắm vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Sau đó hai cánh tay của anh vòng qua chân cô, trực tiếp móc vào chiếc eo thon của cô, ôm lấy toàn thân cô. 

"Ồ...đừng, nó sâu quá." Cầm Song tựa cằm vào vai nam nhân, đau đớn kêu lên. 

Tào Trí Diệp quay người, ngồi ở mép giường, đứng dậy ôm người phụ nữ trong tay, vừa đi vừa đâm vào cô ấy. 

"Ừm... hừm..."

Mật ong sền sệt chảy ra từ sự giao hợp giữa hai người, kéo ra những sợi kết tinh, cuối cùng rơi xuống sàn nhà, kéo dài từ đầu giường đến phòng khách. 

"Cổ Đông, Cổ Đông." Sau khi uống hết một tách trà, cơ thể tôi cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Bạch bang bang..."

Cao Trí Diệp cảm thấy như mình có sức mạnh vô tận. Anh ấy đã rất hạnh phúc. Vì đó là một giấc mơ nên anh ấy sẽ làm điều đó thêm vài lần nữa và làm ở mọi nơi trong nhà. 

"A, sao ngươi còn ở đây?"

"Làm lại đi mẹ, con hứa đây sẽ là lần cuối cùng."

"Ồ." Tần Song Ninh gật đầu, nhắm mắt lại, tựa cằm lên vai người đàn ông, bắt đầu hưởng thụ cảnh làm tình của anh ta. 

Tư thế ôm mặt đối mặt giúp con cặc to và dài của người đàn ông dễ dàng xuyên vào đường hoa và mỗi lần thâm nhập sâu vào tử cung. Cũng may cô đã thích ứng được, nếu không cô đã bị đâm chết rồi. 

Sau vài phút. 

"Ồ... tôi không đến. Đi ngủ đi. Uh-huh... Tôi mệt."

“Huh…huh…Mẹ, làm lại lần nữa đi, lần trước, lần này là thật, sẽ sớm xong thôi.”

"Con cáo dâm đãng, nếu tôi biết rõ hơn thì tôi đã không bỏ thêm ba viên thuốc nữa, à... nhẹ nhàng thôi."

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

"Bạch bang bang..."

Nói là hiền lành nhưng động tác của Cao Trì Dã lại không hề nhẹ nhàng chút nào, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Anh bế cô lên và bước tới chiếc bàn cạnh tường có TV LCD. Anh lại đặt cô xuống và đổi hướng. Anh ta dùng một tay móc vào háng màu hồng của cô, tay kia ấn vai cô xuống khiến cô nằm trên bàn. 

"Phì, phạch."

Đột nhiên, hai tiếng tát giòn vang lên. 

Tần Song Ninh thân thể run lên, nhưng nàng mệt quá không quay đầu lại nói: "Anh xã, anh nhẹ nhàng một chút, Tiểu Dạ sắp về nhà rồi, xong việc thì nhanh đi ngủ đi."

Trong lúc bất chợt, Cao Trí Diệp nhìn cặp mông cao trắng như tuyết của mẹ mình và nhớ lại thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo của bà đối với anh. Anh không nhịn được giơ tay tát mạnh vào mông cô hai cái. 

Cảm giác thật tuyệt, một cảm giác trả thù. 

Chỉ là trong mơ thôi, không cần ước lượng nó lớn cỡ nào, dù sao cũng hỏng bét rồi. 

"Phì, phạch."

"Bạn đang làm gì vậy? Nếu bạn muốn đánh ai đó, hãy nhẹ nhàng."

"Nói đi chồng, địt em đi, dùng con cu to của anh để đụ cái lồn bé nhỏ của em đi."

"Pfft." Tần Song Ngưng vùi đầu cười khúc khích: "Ta còn tưởng rằng muốn giở trò mới, quả thực là như vậy."

Cô đột nhiên vặn vẹo cái mông béo của mình, cái lỗ trơn trượt của cô không ngừng cọ xát vào quy đầu của người đàn ông. 

Đồng thời, anh ta hét lên: "Chồng, dùng con cặc to của anh đụ Song Ninh, nhanh lên đụ cái lồn nhỏ của Song Ninh, xuất hết tinh dịch trên người cô ấy ra."

"Bạch bang bang..."

"À..."

Cao Trí Diệp không thể chịu được vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của mẹ mình nên anh đã dựng thẳng con cặc của mình và đưa nó vào âm hộ của bà, bắt đầu một vòng làm tình mới. Thỉnh thoảng anh lại giơ tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của cô. 

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá, chồng ơi, nhanh lên, nhanh lên, sắp đến rồi."

"Mẹ, thân thể của mẹ thật nhạy cảm, bị con trai làm tình chắc chắn sẽ rất vui vẻ."

"Chà, cảm giác thật dễ chịu, rất thoải mái, woo woo..."

Đợi đã, anh ấy tự gọi mình là gì nhỉ? Mẹ? 

Mặc dù tôi đóng vai với chồng khi quan hệ tình dục nhưng tôi chưa bao giờ thử điều gì cấm kỵ như mối quan hệ mẹ con. Chủ yếu là vì nhà tôi có một đứa con trai. Hai người vui vẻ nhưng cũng có điểm mấu chốt nhất định. 

"Chà, đừng... gọi nó như thế." Cô từ từ mở mắt ra, một giây sau, đồng tử đột nhiên giãn ra. 

"Chồng..."

Bức ảnh trên tường không phải chính xác là chồng tôi Cao Viên sao? Không phải anh ấy đã chết rồi sao? Vậy người đàn ông đứng phía sau bây giờ, vỗ mông và đụ âm hộ của anh ta là ai? 

Còn có thể là ai nữa? Ngoài anh ra, người duy nhất còn lại trong gia đình chính là con trai anh, Tiêu Dạ. 

Người đàn ông đứng sau gọi cô là mẹ...

"Pah...pah...pah..."

Nhịp điệu va chạm rõ ràng vang dội, hết đợt này đến đợt khác, nổ tung kịch liệt trong đầu Tần Song Ninh. 

Cơ thể trắng như tuyết của cô nằm trên bàn, lắc lư tới lui, chỉ mặc bộ đồng phục cảnh sát màu đen. 

"Pah." Người đàn ông lại vỗ mạnh vào mông cô và nói: "Mẹ ơi, khi con đụ cô ấy, âm hộ nhỏ của mẹ thật dễ chịu. Nó đầy nước và chật cứng, vẫn chưa đủ. Tiểu Dạ muốn tiếp tục đụ cô ấy."

"Bùm..."

Trong đầu Tần Song Ninh đột nhiên vang lên một thanh âm. Nằm mơ, có phải là mơ không? Cô thà rằng đó là một giấc mơ còn hơn. Là một người phụ nữ nhạy cảm, bà có thể nhận ra rõ ràng tình cảm kỳ lạ của con trai đối với mình. 

Tuy nhiên, mặt bàn lạnh lẽo, tiếng vỗ tay giòn giã, cảm giác ngứa ngáy và đau đớn khi con cặc ra vào âm hộ cô, cùng hơi thở thô ráp của người đàn ông phía sau đều nói cho cô biết đây không phải là mộng. 

Chấn động tinh thần cực lớn khiến Tần Song Ninh nhất thời bất tỉnh. Cô yếu ớt nằm trên bàn, hai chân không đỡ nổi, suýt nữa ngã xuống đất. 

Người đàn ông phía sau ôm lấy eo cô rồi cúi người xuống, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào vai và lưng cô. 

Hai tay không chút dè dặt đưa ra trước ngực, ôm lấy bộ ngực to trắng nõn của cô mà nhào nặn. 

"Uh huh, dừng lại... dừng lại đi, nhóc con."

"Phá bang bang..."

"Sắp xong rồi mẹ ơi, con sẽ xuất tinh sớm thôi. Hãy đợi một chút nhé."

"Không, ta là mẹ của con, con nhãi này, sao con có thể, ừ hừ... ồ... dừng lại... ah ah ah..."

Ngay trước chân dung của chồng, nữ cảnh sát số một xinh đẹp lạnh lùng trong bộ đồng phục cảnh sát của Giang Thành, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang bị con trai đụ từ tư thế chó.

Nước mắt anh trào ra, rơi xuống bàn. 

Những lời cầu xin của cô dường như yếu ớt và yếu ớt dưới sự làm tình hung bạo của con trai mình. 

Làm sao anh có thể, làm sao anh có thể bạo hành cô trước bức chân dung của cha anh? Rõ ràng anh ấy rất ngoan ngoãn, mặc dù anh ấy có tình cảm với cả nam và nữ đối với mình. Chẳng lẽ... Đây thật sự là mộng sao?

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, con sẽ đưa hết cho mẹ.” 

"Bạch bang bang." 

Những tiếng vỗ giữa háng và mông ngày càng dồn dập, khoái cảm do con cặc thọc vào lỗ mật mang lại càng ngày càng mãnh liệt.

"Không, hoàn toàn không." Dù có phải là mơ hay không, Tần Song Ninh cũng không thể chấp nhận bị con trai mình đụ trước ảnh chân dung của chồng, chứ đừng nói đến việc bị anh ta bôi kem. 

Là một cảnh sát hình sự được đào tạo bài bản, cô siết chặt cơ tay trái rồi bất ngờ dùng đầu khuỷu tay đánh trả. 

Nếu đòn tấn công này tập trung vào xương sườn của người đàn ông thì khả năng cao là bị gãy xương. 

Nhưng cơ thể của cô không đáp ứng được mong đợi, và cô thực sự đã được con trai đưa đến cực khoái khi hành động. Cơ thể cô run lên, sức lực không đủ nên tác dụng đối với con trai cô giảm đi rất nhiều. 

Cao Trí Diệp bị đánh vào xương sườn và phải từ bỏ việc đẩy mạnh vì quá đau. Anh lùi lại hai bước. 

"Mẹ, lần cuối cùng chúng ta đồng ý." Tào Trí Diệp xoa xoa chỗ đau, bước tới với con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ rồi ôm lấy mẹ. 

"Không, Tiểu Dạ, mẹ đừng phạm sai lầm." Tần Song Ngưng van xin lắc lắc cái mông mập mạp của mình, sợ con trai lại xâm nhập vào mình. 

“Mẹ ơi, con xin thề lần cuối cùng.”

Lúc này, tác dụng của thuốc trong cơ thể Tào Trí Diệp đã đạt đến mức tối đa, ham muốn của anh ta vô cùng mãnh liệt. Làm sao có thể bỏ xác mẹ chứ đừng nói chỉ là trong mơ. 

"Tiểu tử ngươi, tin hay không ta sẽ giết ngươi, a. . . "

Một tiếng thét chói tai vang lên, Tần Song Ninh hoàn toàn không có cách nào giãy dụa. 

Cô vặn vẹo mông để tránh bị con trai xâm phạm lần nữa nhưng anh lại nóng lòng muốn quay trở lại bên trong cô. Với quy đầu của anh ở giữa mông cô, anh cuối cùng cũng tìm được lối vào và đẩy về phía trước. 

"Ừm, chặt quá."

Tần Song Ninh không ngờ rằng cho dù bị con trai đụ, bôi kem trước mặt chồng, lỗ hậu môn vốn chưa bao giờ phát triển của cô cũng sẽ bị mất. 

Khoảnh khắc cô bất tỉnh, cô cảm thấy toàn bộ cặc của con trai mình đã bị nhét hoàn toàn vào hậu môn của mình. Quy đầu khổng lồ chạm vào trực tràng của cô và bắt đầu đẩy vào một cách nhỏ. 

“Chỉ cần đó là một giấc mơ.” Tần Song nghĩ. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, cô cảm thấy toàn thân đau nhức. 

Tôi tưởng mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, nhưng phát hiện ra cơ thể mình vẫn đang run rẩy. 

Giờ đây, con cặc của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô. 

Sau đó có cảm giác đau rát ở hậu môn, có cảm giác nhầy nhụa trong ruột.

Cô nhắm mắt lại và một giọt nước mắt lăn xuống. Nhưng thân thể không đạt yêu cầu lại bị con trai đụ đến cao trào. 

Không biết đã bao nhiêu lần, bà yếu ớt tựa vào lòng con trai, nhìn khớp xương. 

Con trai tôi đã xuất tinh xong nhưng cặc vẫn còn kẹt trong âm đạo. 

Khi cô thở, chất lỏng đặc quánh lần lượt bị loại bỏ. 

Quan hệ tình dục cường độ cao liên tục khiến cơ thể Cao Trí Diệp kiệt sức. Sau khi xuất tinh vào bụng mẹ lần thứ năm, anh cuối cùng cũng ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Mỹ nhân trong lòng thầm khóc, ánh mắt đờ đẫn nhìn phòng khách bừa bộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Một giấc mơ đẹp và vô cùng chân thực. Tần Shuangning rên rỉ quyến rũ, hương thơm cơ thể quyến rũ và làn da trắng mịn của Tần Song Ninh dường như vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. 

Khi Cao Trì Dã tỉnh dậy, anh thấy mình nằm trên giường, toàn thân nhớp nháp, dưới háng quả nhiên có mùi tinh dịch. 

Anh mỉm cười bất lực, dường như anh đang mơ một giấc mơ ướt át. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua giấc mơ ướt át, cơ thể tôi cảm thấy yếu ớt đến mức ngay cả quy đầu cũng sưng tấy và đau đớn. 

Kiểm tra thời gian, đã là mười một giờ rưỡi trưa. 

"Mẹ." Cao Trì Dã đứng trước cửa phòng Tần Song Ninh, nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Mẹ, mẹ có ở đó không?" Anh lại hét lên, nghi ngờ mẹ anh đi làm về vẫn chưa về. Nhưng không có lý do gì cô không đánh thức anh dậy vào buổi sáng. 

"Đông đông đồng."

"Ừm...Ono?"

“Mẹ, sáng nay mẹ không đến văn phòng à?”

"Ồ, hôm qua tôi uống nhiều quá, sáng nay tôi đã gọi điện cho đội phó của anh, buổi chiều anh có thể đi làm lại."

"Được rồi con sẽ nấu. Mẹ, lát nữa con dậy ăn đi."

“Không cần phiền phức, chỉ cần nấu một bát cháo kê là được.”

"Vâng."

Cháo kê nấu chín được mang vào phòng mẹ tôi. Tôi muốn nói chuyện thêm vài lời nữa nhưng mẹ tôi ra lệnh cho tôi rời đi. Anh còn giục anh đi làm nhanh. 

Cao Triệt dành cả buổi chiều với những suy nghĩ phức tạp, cuối cùng đợi đến tối mới nhớ ra hôm nay mình phải thực hiện lời hứa với một cô gái. 

Sau khi gọi điện cho mẹ và nói rằng anh có việc phải làm và sẽ về nhà muộn, Cao Trí Diệp lái xe đến trường nữ sinh.

"Anh ơi, sao đột nhiên anh gọi cho em thế?" 

"Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi." Cao Trí Diệp đang ngồi trong xe, nhìn chằm chằm vào một cửa hàng trang sức.

"Anh ơi, anh thật thông minh, có việc gì thì gọi cho em nhé." 

“Đây là lần đầu tiên cậu tỏ tình với một cô gái, nên tặng quà gì cho phù hợp?”

"Thú nhận với một cô gái... Được rồi, anh trai, anh cuối cùng cũng hiểu rồi. Hahaha, không ngờ rằng anh họ già luôn lạnh lùng như tảng băng trôi của em lại yêu nhau, hahaha..."

"Ừm, buồn cười lắm à?" Cao Trí Diệp cau mày. Anh ấy chỉ mới hai mươi bốn tuổi.

"Được rồi, quay lại chủ đề thôi anh bạn. Thực ra, chỉ cần cô gái mà anh tỏ tình thích anh thì anh chỉ cần tặng cô ấy một bó hoa là được." 

"Đơn giản vậy sao?"

"Đúng vậy, anh trai. Chỉ cần một cô gái thích anh thì không tặng quà cũng không sao, bởi vì anh là món quà lớn nhất và tuyệt vời nhất đối với cô ấy. Hơn nữa, anh trai, anh rất đẹp trai, lại có gia cảnh tốt. Em nghĩ không có nhiều cô gái không thích anh. Nhân tiện, anh có thể nói cho em biết một điều được không?"

"Tiết lộ cái gì?"

"Tất nhiên cô ấy là cô gái mà cậu muốn tỏ tình. Cậu gặp nhau như thế nào? Cô ấy là bạn cùng lớp hay đồng nghiệp? Hơn nữa, cô ấy có xinh đẹp như tôi không? Hehe."

"Tạm thời giữ bí mật đó. Nhưng cô ấy xinh đẹp."

"Đẹp thế nào?"

"Cô ấy xinh đẹp đến mức chỉ cần nhìn thôi là người ta muốn bắt nạt cô ấy."

"A... Huynh đệ, sao huynh có chút biến thái vậy?"

"Được rồi, chờ tin tức của ta, nhớ đừng nói cho dì ngươi biết."

"Ồ, vậy thì chúc cậu tỏ tình thành công nhé."

Trường trung học cơ sở số 1 Giang Thành, lớp 2, lớp 3.

Trời đã khuya, hầu hết học sinh đã ăn xong bữa ở căng tin và nhanh chóng trở về phòng học để chuẩn bị cho buổi tự học buổi tối. 

Vị trí của Hàn An Á là cạnh cửa sổ bên trái phòng học. Cô ấy chống cằm bằng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình và nhìn ra xa qua cửa sổ bằng đôi mắt sáng. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đang nhớ người yêu à?"

Quay lại, một khuôn mặt nhỏ gần giống hệt khuôn mặt của anh hiện ra. 

"An Thanh, đừng nói nhảm." Hàn An Á mỉm cười, dùng hai tay nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái rồi nhẹ nhàng kéo. 

"Chị ấy luôn nói dối và cười lén lút, chắc chắn chị ấy có người yêu."

"Ồ, cứ nói nhảm hoài, tôi đang cù cậu đấy." An Á Hàn đặt tay dưới nách em gái mình, khiến cô sợ đến mức vội vàng cầu xin sự thương xót. 

Lúc này, người giám sát gọi tên cô và nói rằng người giám sát yêu cầu cô đến văn phòng. 

Anh ấy thực sự đã đến. Có lẽ anh ta vừa tan sở và vẫn mặc bộ đồng phục cảnh sát màu đen. Mỏng, đẹp trai và có năng lực. Người mà cô hằng mong đợi đã xuất hiện trước mặt cô. 

"Chú." Cô khẽ hét lên, không để ý rằng mặt mình đang nhanh chóng đỏ bừng. 

Tào Trí Diệp nhặt chiếc mũ cảnh sát đội lên đầu, mỉm cười với cô, sau đó nói với giáo viên chủ nhiệm: “Cô Zheng, tôi sẽ đưa người đó đi trước và đưa anh ta đến trường muộn nhất là chín giờ tối.”

"Ồ, được rồi." Hiệu trưởng gật đầu, đối với Hàn An Á nói: "Hàn An Á, ngươi nhất định phải hợp tác với cảnh sát, ngươi biết những gì thì nói ra. Đừng nói nhảm, ngươi hiểu không?"

"Vâng." Hàn An Nha gật đầu. Cô hơi bối rối không biết phải hợp tác với cảnh sát như thế nào. 

Bằng cách này, Cao Trí Diệp đã thành công dẫn cô gái ra khỏi trường. 

Trong xe, hành khách. Hàn An Á đặt đôi tay nhỏ bé lên chân mình. Cô ngẩng đầu nhìn người đàn ông lái xe, nhưng lại ngại nói. 

Đột nhiên, khóe miệng người đàn ông nhếch lên, cười nói: "Yên tâm, không có trường hợp nào cần sự hợp tác của cậu, tôi chỉ nói dối giáo viên chủ nhiệm của cậu, nếu không tôi sẽ không biết tại sao tôi lại đưa cậu ra ngoài."

"Cảm ơn chú."

"Không có gì. Ngay từ đầu tôi đã hứa với bạn rồi. Nhân tiện, bạn muốn ăn món gì?"

“Nghe chú nói.”

"Được rồi, chúng ta đi đường Thu Tinh."

Giang Thành về đêm phản ánh vẻ đẹp rực rỡ của nó, với những tòa nhà cao tầng nhấp nháy đèn neon và đường phố rực rỡ. Đặc biệt ở những con phố thương mại sầm uất, cách đó chưa đầy chục mét có một ngọn đèn đường, dòng người tấp nập và những ánh đèn neon xoay chuyển. 

Cô gái cảm nhận được khí chất đặc trưng của người đàn ông, sự lạnh lùng pha lẫn cuồng nhiệt cám dỗ, giống như một loại thuốc kích thích dụ dỗ người ta hưng phấn. 

Cô ấy yêu nó. 

Cô thậm chí còn muốn đến gần người đàn ông đó, lao mình vào vòng tay anh và say đắm trong mùi hương của anh. 

Cô gái nào không muốn trẻ trung? 

"Cho nên, hoàn toàn trách cứ Tiêu Dạ cũng không khó, chỉ là ngươi quá nhớ cao nguyên mà thôi."

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, Cố Vãn Tình nhẹ nhàng chạm vào lưng bạn thân, dịu dàng an ủi cô. 

Cô thực sự không ngờ rằng Tần Song Ninh ngày hôm qua trêu chọc cô và Lục Kỳ lại vô tình nảy sinh quan hệ với con trai cô chỉ sau một đêm. 

Thằng nhóc đó không chỉ nhập vào cơ thể mẹ ruột mà còn xuất tinh nhiều lần, rồi ngủ thiếp đi như không có chuyện gì. 

Cố Vãn Tình nghĩ đến tên khốn kiếp ngày nào cũng cầu xin cô quan hệ tình dục, đòi hỏi quá nhiều, đột nhiên cảm thấy mình khá ngoan ngoãn. Tuy nhiên, người bạn thân nhất của cô sau đó lại nói rằng cô đã đánh thuốc mê con trai mình và cô cảm thấy Cao Trí Diệp có chút bất công. 

"Thằng nhãi này, tài sản thừa kế của tôi bị làm sao vậy? Tôi chỉ thừa hưởng khí chất quyến rũ và xảo quyệt của cha anh ấy. Đáng lẽ tôi không nên uống nhiều như vậy. Tôi thực sự đã nhầm anh ấy với A Yuan."

Tần Song Ninh ôm đầu gối, tựa vào người bạn thân nhất của mình. Đôi mắt cô ấy ươn ướt và rõ ràng là cô ấy đã rơi nước mắt.

"Ta nhớ tới Vạn Loan cũng say, tên khốn Lục Kỳ kia nhân cơ hội bắt nạt ngươi sao?" Tần Song Ngưng chào người bạn thân nhất của mình.

“Anh ta muốn bắt nạt tôi, nhưng chỉ cần tôi rơi nước mắt thì anh ta cũng không làm gì được.” Cố Vãn Tình nghĩ tới đêm qua tên khốn kiếp này trên giường cầu xin cô, thật xấu hổ lại buồn cười.

“Anh ấy không chạm vào cậu à?”

"Tiểu hỗn đản làm sao có thể nhịn được? Hắn một mực cầu ta đưa cho hắn một lần, thề một lần." Cố Vãn Tình đỏ mặt nói: "Bất quá ta mặc dù say, nhưng ta biết hắn không phải Chiến Hằng. Làm sao có thể đồng ý hắn? Bất quá, nếu hắn thật sự không nhịn được đi vào, ta có thể làm sao bây giờ. Than ôi."

"Lục Kỳ thật ngoan ngoãn." Tần Song Ngưng cười khổ nói: "Ta còn là cười nhạo ngươi, nhưng lần này ta thật sự không biết xấu hổ."

Cố Vãn Tình dùng tay trái nhéo má bạn thân, nhìn vào mắt cô ấy, nói: "Coi như là mộng đi, mặc kệ Tiểu Dạ có biết sự thật hay không thì không nói cho hắn biết vẫn là một lựa chọn tốt. Dù sao, Song Ngư, ngươi vẫn có lựa chọn. Tên khốn kiếp này của ta vẫn luôn quấy rầy ta, ta thậm chí không biết có nên nói thật hay không cho hắn."

"Đừng lo lắng, có tôi ở đây." Tần Song Ninh nắm chặt tay bạn thân của mình, "Mặc kệ ngươi lựa chọn thế nào, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi."

"Tôi cũng vậy, tôi sẽ ủng hộ sự lựa chọn của Song Ngư. Bất quá, hãy thành thật trả lời đi, anh cũng thích Tiểu Dạ phải không? Tình yêu nam nữ. Song Ngư, giữa chúng ta không được phép dối trá."

Tần Song Ninh dừng lại một chút, sau đó cúi đầu lẩm bẩm: "Chỉ một chút thôi, chỉ một chút thôi." 

Vài phút sau, Lục Kỳ gọi điện.

"Sương Ninh, chúng ta đi trước đi. Lục Kỳ xuống lầu đón tôi."

"Ừm, hãy an toàn nhé."

Nhìn người bạn thân bước vào thang máy, cả hai vẫy tay chào nhau. Tần Song Ninh đứng ở khung cửa, nhìn căn phòng hoang vắng sau lưng, trên mặt lộ ra vẻ ủy khuất. 

"Thằng nhãi này, sau khi bắt nạt mẹ tôi, mày giả vờ như không có chuyện gì, thậm chí còn không về nhà." Cô lẩm bẩm và bàng hoàng trở về phòng ngủ. 

Trong ngăn kéo nửa mở của chiếc bàn cạnh giường ngủ có một viên thuốc tránh thai khẩn cấp 24 giờ. 

Bên ngoài cộng đồng, Cố Vãn Tình vừa ngồi lên ghế phụ, Lục Kỳ liền nóng lòng ôm cô vào lòng, hôn cô gần ba phút mới buông ra. 

"Vân Uyển, chúng ta tới nhà hàng ăn cơm đi." Lục Kỳ mỉm cười nói với người phụ nữ. 

"Tôi đã ăn cơm ở nhà Song Ngư rồi, về nhà tôi nấu cho anh."

"Vâng."

Lộ Kỳ gật đầu và chở người phụ nữ yêu dấu của mình về phía biệt thự. 

Chiếc Maybach màu đen lái trên con đường ẩm ướt và lạnh lẽo, cần gạt nước tự động làm sạch những hạt mưa trên kính chắn gió. Cảnh phố nhộn nhịp thoáng qua như một cuốn phim. 

Tay cầm vô lăng của Lục Kỳ ấn vài lần vào màn hình, xe chuyển sang chế độ lái tự động.

"Hả?" Cố Vãn Tình nghi hoặc nhìn con trai mình. 

"Vạn Vạn, tôi luôn có một ý tưởng." Lục Kỳ theo thói quen đặt tay trái lên vô lăng, dùng tay phải nắm lấy cổ tay trắng nõn mịn màng của Cố Vãn, “Anh có thể thổi kèn cho tôi trên xe được không?”

Bầu không khí trong xe yên tĩnh hơn mười giây, đột nhiên vang lên tiếng hét của Lục Kỳ. 

"Xì...a, sai rồi, Vạn Loan, ta sai rồi, nhéo nhẹ, đau."

Cố Vãn Tình đỏ mặt, tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, sáng nay ta mới đưa cho ngươi, đã nuốt sạch bụi bẩn của ngươi, hiện tại lại muốn."

Sau bữa tối, cầm tách trà sữa nóng, Cao Trí Diệp đưa cô gái đi dạo trên con đường Qiijing đông đúc. 

Anh ta đã thay bộ đồng phục cảnh sát và bây giờ đang mặc một chiếc áo khoác màu xám. 

Anya đang mặc một chiếc áo khoác ngoài màu xanh nhạt mà anh trai cô mua cho cô và một chiếc quần jean ống rộng nhung màu xanh lam. 

Hai người bước đi bên nhau một cách tự nhiên như đôi tình nhân, trên môi nở nụ cười hạnh phúc. 

Trong lúc đó, Cao Trí Diệp mua cho Hàn An Á một chiếc khăn cashmere. 

An Á Hàn cũng mua cho anh một chiếc khăn quàng cổ. 

Lần đầu tiên cả hai trao đổi quà cho nhau. 

Ngồi trong xe nhìn người đàn ông thắt dây an toàn, trong mắt cô gái nhỏ lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Nhân vật của cô xác định cô không dám chủ động khi đối mặt với tình yêu mà mình hằng mong ước. 

Người đàn ông thắt dây an toàn, đặt tay lên vô lăng và không khởi động xe ngay. 

Lời tỏ tình sắp tới đang lởn vởn trong đầu anh, và điều duy nhất khiến anh bận tâm là cô gái bên cạnh vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. 

Mặc dù điều này không trái pháp luật nhưng với tư cách là một cảnh sát, nếu tôi yêu một trẻ vị thành niên, tôi sợ rằng mình sẽ bị ghi vào tội nặng. 

Anh không ghét hoàn cảnh của cô gái và đã quyết định rằng chỉ cần cô đồng ý với anh, anh sẽ giúp gia đình cô vượt qua giai cấp. 

Ông thừa nhận rằng ông có cảm giác kiêu hãnh khi coi thường các cô gái, giống như những quan chức thế hệ thứ hai mà ông luôn khinh miệt. 

Hàn An Á không biết người đàn ông trước mặt này có thể mang đến cho cô những lợi ích gì. Cô gái mười bảy tuổi chỉ có tình yêu thuần khiết trong trái tim và đôi mắt. 

"Ừ."

"Chú."

Hai người gần như hét lên cùng một lúc.

"Ừ." Cao Trì Dã nghiêng mặt: "Làm bạn gái của anh được không?"

Cô gái đã có linh cảm ngay từ lúc anh đo khuôn mặt cô. Cô đã tận mắt nghe thấy lời thú nhận của anh nhưng cứ như thể cô đang ở trong một giấc mơ. 

Cao Trì Dã cười ngượng ngùng: "Xin lỗi, anh biết em vẫn chưa thành niên, nhưng tình yêu anh dành cho em rất nghiêm túc. Nếu em cũng thích anh, em có thể chấp nhận lời tỏ tình của anh không?"

Hàn An Á không nói chuyện, nhưng trên môi lại không khỏi nở nụ cười. Trong xe tuy chỉ có hai người nhưng sự ngượng ngùng của cô gái vẫn khiến cô không khỏi đỏ mặt. 

"Chú, cháu... cháu sẵn lòng." Cô cúi đầu, không dám nhìn vào mắt người đàn ông. 

"Anya, em có đồng ý làm bạn gái anh không?" Cao Trí Diệp rất thẳng thắn. Anh nắm lấy hai bàn tay nhỏ bé của cô gái trong lòng bàn tay mình. Chúng rất mềm và ấm áp. Cô gái không hề giãy dụa, lặng lẽ được anh ôm vào lòng. 

"Vâng." Hàn An Nhaa khẽ gật đầu. 

Thành công rồi, thực sự thành công rồi, cô gái tôi thích đã đồng ý lời tỏ tình của tôi. 

Tào Trí Diệp ngây ngất, lúc này anh mới hiểu tại sao anh họ của mình lại vui vẻ như vậy khi nói về anh trai của cô gái, bởi vì anh chính là chàng trai mà cô hằng mong ước. 

Cao Trí Diệp tháo dây an toàn và ôm cô gái vào lòng. 

"Chú."

Cao Trì Dã cúi đầu, phát hiện thiếu nữ hốc mắt có chút ẩm ướt. 

"Sao em lại khóc? Anh có thô lỗ quá không?"

Cô gái lắc đầu, "Không, bởi vì Anya cũng thích chú, nhưng cô ấy không dám nói ra. Anya được chú tỏ tình rất vui vẻ. Người Anya thích cũng thích Anya, cô ấy thật sự rất may mắn."

Nếu con gái là vậy thì tại sao đàn ông lại không cảm thấy như vậy? 

Anh dùng tay trái ôm má cô gái, lướt lòng bàn tay dọc theo làn da mịn màng, cúi đầu, nhìn vào đôi mắt nai của cô rồi nói: "Vậy từ giờ trở đi, Anya là bạn gái của tôi. Và tôi là bạn trai của Anya."

"Vâng."

Cô gái có làn da mịn màng và thanh tú, thân hình nhỏ nhắn tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. Cao Trí Diệp đột nhiên nảy ra ý định đến gần cô hơn.

"Tôi có thể hôn bạn được không?" anh ấy hỏi. 

Được sự cho phép của cô gái, anh hôn nhẹ lên môi cô không chút do dự. Nó rất mềm và có mùi thơm ngọt ngào như thạch. 

Chắc hẳn đây là lần đầu tiên bạn hôn lên môi một cô gái phải không? Anh tưởng rằng mọi chuyện xảy ra với mẹ anh đêm qua chỉ là một giấc mơ. 

Anh tham lam dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô gái và xâm nhập vào khuôn miệng ấm áp và mọng nước của cô. Chiếc lưỡi mềm thơm và mềm mại được bao bọc, để chiếc lưỡi lớn của anh điều khiển nó. 

Có lẽ anh quá đắm chìm trong nụ hôn mà không để ý rằng bộ ngực đầy đặn của cô gái đang áp chặt vào khuôn ngực rắn chắc của anh. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra nó mềm mại và đàn hồi, tôi gần như không thể không muốn chơi với nó. Con cặc dưới háng anh đã trở nên cực kỳ cương cứng mà anh không hề nhận ra. Cơ thể tôi như bị trúng phải thuốc kích dục. 

Cơ thể cô gái nhanh chóng mềm đi dưới nụ hôn mãnh liệt của người đàn ông, giống như sợi mì được thả vào nước sôi, cô hoàn toàn ngã gục trong vòng tay anh. 

"Chú, chú." Giọng nói của Hàn An Á mềm mại mềm mại như một con mèo con, bàn tay nhỏ bé không có chỗ tựa của cô sau một hồi quấn lấy cánh tay rắn chắc của người đàn ông.

"Có chuyện gì thế?" Cao Trì Dã cuối cùng cũng rời khỏi miệng cô gái, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi môi ướt đẫm nụ hôn của cô, không khỏi càng hưng phấn hơn. 

"Thật hạnh phúc, thật sự rất hạnh phúc." Cô gái ngẩng đầu nhìn người đàn ông mà cô đã thầm yêu từ lâu. "Giống như là nằm mơ vậy, kỳ thực ta đã thích đại thúc đã lâu, nhưng chưa bao giờ có dũng khí thổ lộ. Cảm ơn thúc thúc, cảm ơn ngươi cũng thích ta."

Cao Trì Dã cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại của cô gái, cười nói: "A Á, không phải mơ, anh đã thích em từ lâu rồi. Kỳ thật, lẽ ra anh nên tỏ tình với em sớm hơn, nhưng anh là cảnh sát, em lại là học sinh chưa thành niên. Thực xin lỗi, anh đến muộn."

"Chú đừng lo lắng, qua Tết con sẽ trưởng thành." Cô gái mỉm cười, giống như một chiếc bánh bao nếp mềm. Cô nghĩ đến những người bạn cùng lớp đang yêu và nói: "Ngay cả trẻ vị thành niên cũng có thể yêu. Trong lớp chúng tôi có một số bạn cùng lớp đang yêu. Cô giáo biết chuyện này và cũng không nói gì."

Sau khi Hàn An Á nói xong, Cao Trí Diệp đã lấy từ trong túi ra một hộp trang sức màu trắng bạc điểm xuyết những hạt sequin. Chỉ bằng một cú búng tay, chiếc hộp mở ra một cách nhẹ nhàng. 

"Vâng." Cô gái ngạc nhiên che miệng lại. Chú của cô cũng chuẩn bị một món quà tỏ tình. 

Một chiếc vòng tay bạc đính những viên kim cương nhỏ tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Phía trên còn khảm một hạt thủy tinh nhỏ, một nửa có màu xanh xỉn, nửa còn lại có màu đồng thau như đất, giống như bầu trời đêm sâu và đất tương ứng. 

"Bạn có thích nó không?" Cao Trì Dã hỏi. Đây là lần đầu tiên anh tặng quà cho người con gái anh thích. Dù đã hai mươi bốn tuổi nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy bất an. 

"Con thích lắm, cảm ơn chú, cảm ơn chú."

Cao Trì Dã một tay cầm chiếc vòng tay, tay kia cầm cổ tay trái của cô gái, nhẹ nhàng đeo vào người cô. 

Có lẽ đó là thói quen cô đã hình thành từ khi còn nhỏ. Khi Han Anya nhìn thấy món quà, ý nghĩ đầu tiên của cô là nó đẹp, ý nghĩ thứ hai là món quà đó có đắt tiền hay không. 

"Chú ơi, chiếc vòng tay này có đắt không?" Cô gái hối hận ngay trước khi nói ra điều đó. Có vẻ rất thất vọng khi đặt câu hỏi này vào lúc này. 

Cao Trí Diệp hiểu tâm lý của cô gái. Tình hình tài chính của gia đình cô không mấy khả quan nên vô thức hỏi giá tiền của món quà là điều hợp lý. 

"Không đắt, chỉ hơn ba ngàn." Cao Trí Diệp cuộn tay trái của cô gái lại và giữ nó trong lòng bàn tay. Anh nhìn chiếc vòng tay sáng ngời quấn quanh làn da trắng ngần của cô và nói: "Anh sẽ tặng em một món quà khác vào ngày sinh nhật thứ mười tám của em."

“Không cần”, Hàn An Á gần như vô thức nói ra. Dù dè dặt và nhút nhát nhưng trí tuệ cảm xúc của cô không hề thấp. 

Cô nghĩ nghĩ rồi nói: “Con cũng sẽ tặng quà cho chú.”

“Quà gì cơ?”

"Ta còn chưa nghĩ tới, nhưng ta nhất định sẽ đưa cho ngươi." Cô gái nhìn vào mặt bạn trai mình: “Tôi và chú tôi là mối tình đầu, nhưng chúng tôi cũng biết nam nữ nên trao cho nhau chứ không phải cứ yên tâm mà xin. Ngay cả con gái cũng nên đáp lại sự nỗ lực của người yêu mình”.

Thật là một cô gái quý giá! Xinh đẹp và thông minh, dịu dàng và độc lập. Cao Trí Diệp đã rất may mắn khi có thể gặp được cô ấy. 

Ở ngoài cổng trường, hai người bất đắc dĩ ôm nhau mấy phút. Sau nụ hôn say đắm, Cao Trì Dã tiễn cô gái xuống xe, cùng nhau đi đến phòng bảo vệ. 

Trở lại ngôi trường quen thuộc, tuy vẫn còn hơn trăm ngày nữa nhưng không khí chuẩn bị cho kỳ thi đại học vốn đã rất căng thẳng. 

Liếc nhìn dãy lớp học sáng đèn, Hàn An Á giơ cổ tay lên nhìn chiếc vòng tay tỏa sáng. Nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi nở rộ. 

Khi đến gần lớp học, người đàn ông gửi tin nhắn WeChat: Học tập chăm chỉ, tôi hy vọng lời tỏ tình của tôi sẽ không ảnh hưởng đến điểm số của bạn. 

"Chú ơi, cháu có thể."

Cho đến bây giờ, An Á Hàn chỉ đơn giản nghĩ rằng bạn trai cảnh sát của cô là người ngay thẳng. Thật bất ngờ, không lâu sau tôi đã nhận ra anh ấy tệ đến mức nào. 

Trên xe, Cao Trì Dã mở album ảnh trên điện thoại di động, chuyển bức ảnh anh đang nắm cổ tay cô gái sang không gian QQ. 

Trước khi về đến nhà, điện thoại của tôi đột nhiên vang lên hàng loạt tin nhắn, trong đó có tin nhắn WeChat và tin nhắn QQ. Sau đó, điện thoại lại reo. 

"Này, Tích Nguyệt."

"Anh, anh, anh, anh... đừng dọa em, Anya còn chưa thành niên!"

Cao Trí Diệp cũng thắc mắc tại sao anh họ của anh lại biết nhanh đến vậy rằng cô gái mà anh tỏ tình chính là Anya. Dương Hi Nguyệt ở bên kia điện thoại đang cầm điện thoại, vẻ mặt không biết nên khóc hay nên cười nữa. 

Cô không bao giờ ngờ rằng trong những giấc mơ điên rồ nhất của mình, người mà anh họ đẹp trai lạnh lùng của cô lại tỏ tình lại là em gái của bạn trai cô. 

Cô há to miệng nói: "Ồ, mua đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"Anh trai, anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Theo tôi, tôi thà giết nhầm một ngàn người còn hơn để một người đi."

"Đúng vậy, chúng ta nên bắt đầu càng sớm càng tốt. Chúng ta phải xử lý tên khốn đó trước khi lão già biết chuyện."

"Ta đồng ý nhị ca, hắn nhất định không được phép sống, huống chi là để lão phu biết hắn tồn tại."

Trong căn phòng được trang trí sang trọng, ba người đàn ông và một người phụ nữ đang ngồi quanh chiếc bàn cà phê huanghuali. 

Chiếc giường kính suốt từ trần đến sàn được che phủ hoàn toàn bởi một tấm màn rộng màu vàng sậm, không cho một tia ánh sáng lọt vào. 

Căn phòng tối om, nguồn sáng duy nhất là chiếc máy chiếu đặt giữa bàn cà phê. 

Ánh sáng và bóng tối đầy màu sắc chiếu lên bức tường trắng, trên đó xuất hiện một chàng trai trẻ mặc vest, đeo cà vạt. 

Ba nam một nữ trong phòng đều nhìn hình ảnh trên tường với vẻ căm hận và sợ hãi. 

Rất giống, rất giống người đàn ông đã bị tan thành từng mảnh hai mươi ba năm trước, gần như bằng tuổi nhau. 

Theo lời người trung gian kể lại lúc đó, người đàn ông bị bốn anh chị em khinh miệt là con hoang đã chiến đấu hết mình để câu giờ cho vợ con trốn thoát vào giây phút cuối đời. Anh ta bị bắn nhiều phát và giết chết ba kẻ giết người. 

Vì vậy, khi bốn anh chị em tự nhận là người thừa kế hợp pháp duy nhất của gia tộc Yi nhìn thấy dữ liệu hình ảnh của người đàn ông trước mặt, họ đều vô cùng kinh hãi. 

Họ biết phương pháp và tính cách của người đàn ông đó. Anh ta là người giống lão nhất trong toàn bộ gia tộc Yi, đồng thời là người thừa kế mà anh ta yêu và ghét nhất. 

Nếu người thanh niên trong ảnh là con trai ông thì chính là cháu trai lớn mà ông lão lúc bấy giờ yêu thích nhất, đây chắc chắn là mối đe dọa lớn đối với địa vị, quyền lực và tài sản hiện tại của họ. 

Ông lão cũng ra tay phái sát thủ đến giết gia đình ông ta, nhưng trong thâm tâm bốn anh chị em đều biết rằng thứ mà ông già thích nhất chính là tên khốn mà ông ta mang về từ khe núi, một người đàn ông mà họ thậm chí còn không gọi là “anh cả”. 

Vì vậy, người đàn ông tên Lộ Kỳ này dù thế nào đi nữa cũng không được phép sống. Bất kể hắn có phải là con trai của Dịch Triển Hành hay không, hắn có biết quá khứ của Dịch gia hay không.

Người đàn ông trung niên ngồi ở giữa hít một hơi thật sâu điếu xì gà, nhìn hình ảnh Cường Thượng với ánh mắt nham hiểm, thở ra một hơi rồi nói: "Khi cần thì giết, không để lại hậu quả gì. Tuy nhiên, chúng ta phải làm một cách hoàn hảo. Cho dù chuyện đó không xảy ra, chúng ta cũng không thể bị truy tìm. Bây giờ cũng không khá hơn trước là bao. Dùng sức mạnh của chúng ta diệt trừ người thì dễ dàng, nhưng không ai có thể đảm bảo được. Dù sao, mẹ ta đã bị truy tìm." Đã xa nhau hơn mười năm, chuyện này chúng ta không thể gấp gáp, tốt nhất là cùng nhau tìm ra Hoắc Cảnh Thục đi.”

"Được, ta đồng ý với ca ca. Tên khốn kiếp đó khiến ta không thể có con, bây giờ ta muốn diệt trừ hắn, tốt nhất là tìm người phụ nữ của hắn, làm đi làm lại."

Một người đàn ông gầy gò mặc quần áo cao cấp không giấu được khí chất nhếch nhác, nghiến răng nghiến lợi dùng hai tay nắm lấy tay vịn của ghế sofa.

"Tôi cũng đồng ý."

"Tôi lắng nghe mọi người."

Tại thành phố huyền diệu Thượng Hải, không khí lạnh từ Siberia gặp khối không khí ẩm từ phía nam và biến thành mưa lạnh trong nhiều ngày.

Ngôi nhà cũ của gia đình Yi nhìn bề ngoài có vẻ hơi cũ kỹ. So với những dinh thự kiểu mới khác, hình dáng của nó tương đối cổ kính.

Nhưng tại khu vàng Thượng Hải, một dinh thự có diện tích hơn 2.000 mét vuông chủ yếu thể hiện sự giàu có và quyền lực của chủ nhân.

Những hạt mưa lạnh rơi trên con đường nhựa, bắn tung tóe thành những vệt nước nhỏ. Những cánh hoa pha lê vụt qua rồi lại rơi xuống nước dưới tác dụng của trọng lực.

Một chiếc Bentley Speeding màu xám bạc bám theo một chiếc Rolls-Royce màu đen với tốc độ không đổi về phía cổng ngôi nhà cổ của gia đình Yi. 

Người gác cửa mặc vest lập tức mở cửa, cung kính đứng hai bên chào đón chủ nhân của căn biệt thự.

Khi xe tới trước cổng, tài xế lập tức dừng xe, tắt máy, bước ra ghế sau, mở cửa và giơ một chiếc ô màu đen lên. 

Một lúc sau, một ông già hơn bảy mươi tuổi bước xuống xe, đứng dưới một chiếc ô. Anh không vội bước vào cửa mà nhìn người đang bước ra khỏi xe Bentley. 

Một đôi, người đàn ông mặc vest, đi giày da, khí chất tao nhã, ôn nhu, khoảng bốn mươi tuổi. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo khoác đen và đi một đôi bốt da cao gót màu đen.

Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, thanh lịch mà còn có nét quyến rũ của một thiếu nữ.

Bên cạnh hai vợ chồng là con trai và con gái của họ, độ tuổi mười sáu, mười bảy. 

"Ông nội."

"Con muốn ở cùng ông nội."

Hai đứa trẻ vừa xuống xe liền cười chạy tới chỗ ông lão, nắm tay ông một tay trái, một tay bên phải.

"Được, ông nội sẽ cùng ngươi đưa ngươi về nhà."

Cặp đôi phía sau nhìn nhau mỉm cười. Người đàn ông chủ động nắm tay người phụ nữ và đi theo cô vào cửa.

Ăn tối xong, hai đứa trẻ chơi đùa ngoài vườn sau cơn mưa. Trong phòng làm việc trên tầng hai, ông lão đứng trước cửa sổ, nhìn lên bầu trời bên ngoài. 

Di Văn Viên, 73 tuổi, là người sáng lập Tập đoàn Yi. 

Là người đứng đầu tập đoàn nghìn tỷ đô la, ông có năng lực kinh doanh phi thường và khả năng điều khiển con người. 

Dù đã bảy mươi tuổi nhưng thị lực của ông vẫn rất tinh tường. 

Cô gái trẻ đi sau anh vốn luôn sợ hãi trước sự uy nghiêm của cha mình, nhưng giờ đây cô đã thu hết can đảm, liều lĩnh gánh chịu hậu quả khi xúc phạm đến Râu Hổ, đi thẳng theo sau cha mình bất chấp ánh mắt của chồng. 

Di Mãn Linh là đứa con thứ sáu của Di Văn Viên. Mẹ ruột của cô là cựu thư ký công ty của anh. Mãi cho đến khi mẹ cô qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi khi cô mới mười tuổi, Thư ký Yi đã cử con trai cả Di Chiến Hằng đưa cô đến gia đình Yi.

"Mãn Linh, cậu có chuyện gì cứ nói với tôi nhé." Dịch Văn Nguyên nói. 

Dịch Mạn Linh quay đầu lại nhìn người chồng đang lo lắng của mình, nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Bố, nói cho con biết, chuyện xảy ra với gia đình anh cả thực ra chỉ là một tai nạn thôi? Tại sao, tại sao chỉ còn lại thi thể của anh cả, của chị dâu và của Lâm Kỳ? Họ thật sự không còn sống nữa sao?" 

Dịch Văn Nguyên nhắm mắt lại, lông mày khẽ động, tựa hồ trong lòng đang chịu đựng một nỗi đau không thể chịu nổi.

"Không phải lúc đó tôi đã đọc báo cáo điều tra cho anh sao?" Anh ta nói: “Gia đình anh cả của anh gặp phải bọn cướp. Cả gia đình đều bị giết, thi thể và ô tô bị đốt cháy và ném xuống sông. Bởi vì anh cả của anh đã giết nhiều tên cướp và bị chặt thành nhiều mảnh để bày tỏ sự hận thù, chỉ để lại một cái đầu.” 

"KHÔNG." Dịch Mạn Linh rưng rưng nước mắt, "Tôi nhớ trước khi rời Thượng Hải, anh cả đã nói với tôi rằng anh ấy sẽ đưa chị dâu và Lâm Kỳ đến Hồng Kông bằng máy bay riêng. Tại sao máy bay riêng của anh ấy lại bốc cháy vào ngày anh ấy rời đi? Chiều hôm đó, gia đình gặp phải kẻ cướp? Bố, bố không nghĩ cái chết của gia đình anh cả là một âm mưu sao? Nếu kẻ sát nhân thực sự được phép không bị trừng phạt, làm sao hắn có thể xứng đáng với linh hồn của mình trên thiên đường?"

"Đủ rồi." Giọng của Di Văn Viên rất bình tĩnh. Anh cố gắng bình tĩnh lại giọng nói: “Tôi cũng rất hối hận vì cái chết của Triển Hành. Anh ấy là con trai yêu thích của tôi và là người kế vị của tập đoàn Yi. Năng lực của anh ấy vượt trội hơn nhiều so với những người anh em tầm thường của các bạn. Nếu anh ấy còn sống, tôi không cần phải lo lắng về tình hình hiện tại của tập đoàn Yi. Chết tiệt, bạn vẫn bận rộn ở tuổi bảy mươi. Nhưng lo lắng về những gì đã xảy ra khi đó cũng chẳng ích gì. Những tên cướp đã giết chết anh cả của bạn và gia đình anh ấy đã bị bắt vì mối quan hệ của tôi, và thậm chí cả người bán súng cho họ bị kết án tử hình. Đây là niềm an ủi cho linh hồn của gia đình Chiến Hằng.

"Không, bố sai rồi, con đã tìm được con trai của đại ca, nó rất giống đại ca của con, còn trẻ và có triển vọng, năm đó nhất định là Tiểu Thất."

Di Mãn Linh không nói ra những gì trong lòng cô.

Cô nhìn vào hồ sơ của cha mình và rơi nước mắt thất vọng. Cô cứ đoán rằng người cha trước mặt luôn che đậy bi kịch, thậm chí giữ im lặng về chuyện đó.

Phải chăng anh ta chính là thủ phạm ban đầu định giết anh cả và gia đình anh ta? 

Nếu anh ta thực sự là một trong những thủ phạm, anh ta nên làm gì? 

Dù có sự ủng hộ của chồng nhưng liệu cô có thực sự có thể báo thù cho anh trai mình? 

"Ba, cha biết không, đại ca của con là người duy nhất trong nhà Dịch gia coi con như em gái. Con đến Dịch gia mới mười tuổi, lúc con ra ngoài cũng chỉ có anh ấy chăm sóc cho con. Đại tỷ cũng đối với con rất tốt. Dù thế nào đi nữa, con không muốn họ phải chịu oan ức mà chết."

Dịch Mạn Linh nghĩ đến anh trai và chị dâu đã hết lòng chăm sóc cô, trong giây lát cô cảm thấy buồn bã, nước mắt lưng tròng. 

Dịch Văn Nguyên liếc nhìn đứa con gái đang khóc của mình, sau đó quay người lại: “Con có cho rằng nhị ca của con và những người khác chính là thủ phạm đã giết chết anh cả con và gia đình anh ấy không?”

"Tôi..."

"Được." Người đàn ông trung niên bước tới chỗ vợ và nắm lấy tay cô. "Bố già rồi, để bố nghỉ ngơi thật tốt nhé."

“Tĩnh Từ, trước tiên dẫn Mãn Linh ra ngoài để bình tĩnh lại, khuyên nàng cả ngày đừng suy nghĩ lung tung.” Dịch Văn Nguyên nói.

"Bố, con biết." Hoắc Tĩnh Từ kéo vợ ra khỏi thư phòng của bố vợ, nhẹ nhàng chạm vào vai cô, nhẹ nhàng an ủi. 

"Tịnh Từ." Dịch Mạn Linh nhìn chồng đang lau nước mắt cho cô, trong mắt tràn đầy dịu dàng và yêu thương. 

Hoắc Tĩnh Từ mỉm cười ôm vợ vào lòng, "Em yêu, đừng lo lắng, dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ ủng hộ em. Chị dâu cũng là em gái anh, sao anh có thể nhìn gia đình chị ấy chết thảm."

"Vâng."

Hai vợ chồng nắm tay nhau như thể đang yêu nhau thuở thanh xuân, cùng nhau bước ra khỏi ngôi nhà cũ, gọi con ra vườn lên xe về nhà. 

Đồn điền làng Zhongtang. 

Khi đêm giao thừa đến gần, trường được nghỉ Tết kéo dài ba ngày. 

Cố Tương Vũ cầm cần câu nhỏ và một chiếc thùng nhỏ màu hồng, vui vẻ đi theo Hàn An Minh tan làm, ngồi ở ghế sau xe pin, chuẩn bị đi câu cá trong ao cá. 

Anh trai tội nghiệp Cổ Nam Hùng bị mẹ bỏ ở nhà và phải ghi nhớ những từ tiếng Anh trước khi ra ngoài. 

"m-o-t-h-e-r, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ." Cậu bé chắp tay sau lưng, lắc đầu đọc thuộc lòng những từ tiếng Anh: "Mẹ ơi, con học thuộc lòng xong rồi, con có thể đi câu cá với anh An Minh được không?"

"Trời tối rồi, Tiểu Vũ và An Minh sẽ sớm trở về, ngày mai các ngươi có thể đi." Cố Vãn Tình ngồi ở bàn con trai út, đặt cuốn sách giáo khoa tiếng Anh trên tay xuống, nhéo mặt nó.

Tiểu Tinh mím môi, nhíu mày, lập tức không vui nói: "Mẹ đã hứa với con, con không thể nói dối. Anh An Minh có ở đây, chúng ta sẽ không gặp nguy hiểm." 

Cậu bé nhìn vẻ mặt của mẹ mình một cái rồi lập tức cúi đầu xuống.

"Nhìn con xem, mẹ mấy ngày nay đi vắng, bài tập về nhà không nhiều như vậy, bây giờ con còn muốn tức giận à?" Cố Vãn Tình cười nửa miệng nhìn đứa con trai út của mình, tự hỏi lúc nhỏ Lục Kỳ có nghịch ngợm và ham chơi như vậy không.

"Được rồi mẹ, mẹ ngoan, cho con ra ngoài chơi nhé." Tiểu Tinh đi tới chỗ mẹ, ngồi xổm xuống, nắm tay bà lắc lắc. 

"Hehehe." Cố Vãn Tình xoa xoa đầu đầy lông của con trai út, "Đi, đi, an toàn. Anh trai An Minh của con sẽ không đi câu cá nữa, con nên đưa Tiểu Ngọc về nhà càng sớm càng tốt." 

"Vâng." Hiểu Hành lập tức mỉm cười gật đầu, xoay người đang định đi lên phòng chứa đồ ở tầng một lấy cần câu và thùng nước thì bị Cố Vãn Tình ngăn lại.

"Lạnh quá, kéo khóa vào." Cố Vãn Tình đứng dậy đi tới chỗ con trai út, cúi xuống giúp nó kéo dây kéo lên cổ áo.

“Cảm ơn mẹ, vậy con đi đây.”

"Vâng." 

Ngay khi anh chuẩn bị vào phòng ngủ để kiểm tra báo cáo tài chính tháng này, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. 

"Là... phu nhân? Tôi là Tiểu Lý, thư ký của ông chủ, à... thư ký của Lục tổng."

"Ricardo?"

Giọng điệu của đối phương rõ ràng là khẩn cấp, Cố Vãn Tình cau mày, có dự cảm không lành. 

"Lão đại, hiện tại hắn đang nằm trong bệnh viện. Chiều nay có một chiếc xe tải lớn tới..."

"Tap tap tap..."

Tiếng bước chân vội vã vang lên, Cố Vãn Tình cầm điện thoại di động chạy xuống lầu.

Lúc 8h23 tối, Bệnh viện số 1 Giang Thành. Trong phòng VIP cao cấp.

"Này, nó làm tôi sợ chết khiếp. Tên đó liều lĩnh lao về phía xe của tôi. Tôi nghi ngờ hắn cố tình làm vậy."

Lục Kỳ nằm trên giường bệnh, đầu quấn một vòng gạc. Trên tay anh đang cầm một bát cháo kê ấm áp. Anh ta cắn một miếng và phàn nàn. 

Ricardo đang ngồi trên ghế sô pha, đang định hỏi ông chủ có muốn báo cảnh sát thì có tiếng gõ cửa bất ngờ.

"Vạn Vân." Lục Kỳ đang bưng cháo kê, kinh ngạc nhìn người đẹp bước vào.

Khoảnh khắc nhìn thấy khuôn mặt lo lắng của Lộ Kỳ, anh cảm thấy yên tâm. May mắn thay, đó không phải là trường hợp xấu nhất.

Cô đi ngang qua y tá, bước từng bước ba rồi lao đến bên giường con trai mình. 

"Tiểu khốn."

Một cơn gió thơm thổi qua, Lục Kỳ được ôm vào lòng ấm áp. Đôi bàn tay trắng nõn của Cố Vãn áp lên mặt anh, nước mắt cô sắp trào ra. 

Ricardo sáng suốt đứng dậy, chào Cố Vãn Tình, chậm rãi bước ra khỏi phòng bệnh, đóng cửa lại. 

"Vân Văn, tôi không sao." Lục Kỳ đặt cháo kê xuống, ôm người phụ nữ mình yêu vào lòng, ngửi mùi hương ấm áp trên tóc cô. Vết thương trên đầu dường như đã đỡ đau hơn. 

Cố Vãn Tình ngồi thẳng, giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên không trung. Cô lại bỏ tay xuống để tránh chạm vào vết thương của con trai. 

Trên đường đi, anh ta sợ hãi đến mức thậm chí còn tính đến kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra, thậm chí còn cầu xin cha của tên khốn nhỏ cho linh hồn của ông ta đến thiên đường để bảo vệ con trai mình. 

Cho đến bây giờ, cơ thể cô vẫn còn run nhẹ vì lo lắng.

"Họ nói mọi thứ đều ổn. Tất cả đều phải nhập viện." Cố Vãn Tình thấy cô chưa uống bao nhiêu cháo kê đặt cạnh giường bệnh. Cô nhặt nó lên, dùng thìa khuấy đều rồi đưa một thìa đầy cho con trai mình. "Sau này lái xe cẩn thận, nếu có chuyện gì xảy ra với anh, tôi cũng sẽ không khỏe."

Lục Kỳ há miệng nuốt cháo kê, cười nói: "Xin lỗi đã làm Vạn Uyển lo lắng. Sau này tôi sẽ cẩn thận. Tuy nhiên, vụ tai nạn lúc chiều không phải là lỗi của tôi. Xe chở rác điên cuồng đâm vào xe tôi. Tôi tăng tốc để tránh, nhưng anh ta lại đổi hướng, dường như muốn giết chết tôi. Tôi đành phải đâm vào vành đai xanh."

Tim Cố Vãn Tình đập thình thịch trước lời nói của con trai. Cô tưởng rằng đó là một vụ tai nạn xe hơi bình thường, nhưng đối phương dường như cố tình lao tới. Phải chăng đó là công việc của gia đình Yi? Họ đã biết danh tính của Lộ Kỳ. 

Lục Kỳ nhìn nữ nhân càng ngày càng trịnh mặt, nhẹ giọng gọi: “Vạn Uyển.”

“Ồ, cậu đã báo cảnh sát chưa?” Cố Vãn Tình đang suy nghĩ có nên thông báo tình hình cho bạn thân của mình hay không và kéo anh ta đi điều tra. 

"Vẫn chưa. Tôi vừa nghe nói tài xế xe ben bị thương nặng hơn tôi, hiện đang nằm trong phòng chăm sóc đặc biệt." Lục Kỳ nói: “Ngày mai tôi sẽ bảo Ricardo liên lạc với cảnh sát để báo cáo tình hình.”

Anh ta kiểm tra khuôn mặt của mình và hỏi: "Người đó ở đâu? Tại sao anh ta lại bỏ chạy?"

“Cháo kê không phải để người khác mua phải không?”

"Vâng."

“Nhớ chuyển tiền cháo và chi phí đi lại cho người khác nhé.” Cố Vãn Tình lại múc thêm một thìa cháo kê đút vào miệng con trai. "Tiền thưởng cũng nhiều hơn, sau giờ làm việc anh có thời gian rảnh, nhưng bây giờ anh vẫn ở bệnh viện với em, không phải tự nhiên mà có."

Lục Kỳ mỉm cười, vội vàng gật đầu: “Đúng vậy, tôi không phải là tư bản liều lĩnh bóc lột và đánh đập công nhân.”

Nói xong, anh gọi Ricardo ra ngoài phòng bệnh mấy lần nhưng không có phản hồi. Sau đó anh mới nhận ra rằng khu VIP này đã được trang trí đặc biệt để tăng cường hiệu quả cách âm nhằm đảm bảo sự yên tĩnh cho bệnh nhân. 

"Anh Jiatu, anh Lu ở bệnh viện nào? Anh có thể cho em địa chỉ được không?"

“Không phải cậu vẫn còn có lớp sao?”

"Không, ngày kia là ngày đầu năm mới, trường học nghỉ ba ngày, chị em tôi dự định ngày mai về nhà."

Ricardo gửi cho Hàn An Khánh vị trí của bệnh viện và số phòng trên tầng nơi đặt phòng bệnh, đồng thời nói với cô rằng dì Cố cũng ở đây. 

"Thật sao? Lâu lắm rồi tôi mới thấy nam thần và nữ thần ở cùng nhau. Tôi và chị tôi sẽ qua ngay."

"Được rồi, khi nào cậu đến hãy báo cho tôi, tôi sẽ đón cậu."

Chín giờ tối, một chiếc BMW màu trắng đậu ngoài cổng bệnh viện, hai cô gái mặc áo khoác, quàng khăn lần lượt bước ra khỏi ghế phụ và ghế sau. 

"Chị Xiyue, chúng ta lên trước, chị có muốn đi cùng không?" Hàn An Thanh ôm giỏ trái cây trong xe hỏi Dương Hi Nguyệt. 

Dương Hi Nguyệt xua tay nói: "Ta không đi, ta cũng không quen biết hắn. Tuy rằng hắn có chút đẹp trai, nhưng nhìn rất hung dữ. Là anh trai ngươi, Lục ca, nói ngày mai sẽ tới gặp ngươi, ta trước đi mua chút đồ ăn, ngày mai chờ hắn nấu."

"Được rồi, chúng ta lên trước đi." Hai cô bé vẫy tay, quay người bước vào cửa bệnh viện. 

Dương Hy Nguyệt lái xe đến con phố thương mại cạnh bệnh viện, bước vào quán trà sữa, gọi một cốc trà sữa, nhàn nhã nhấp một ngụm rồi nhanh chóng gửi tin nhắn WeChat cho chị họ. 

"Anh ơi, vợ anh đang thăm người khác ở bệnh viện số 1. Sao anh không nhanh tới đây? Nhân tiện, người đàn ông đó khá đẹp trai. Anh ấy là ông chủ một công ty và em biết An Minh. Nghe nói em đã từng đến nhà anh ấy. Hai cô bé gọi nhau là anh Lục rất ngọt ngào, anh phải cẩn thận."

"Người đó tên là Lục Kỳ?"

"Anh trai, anh có biết anh ấy không?"

"Bây giờ tôi đang lái xe đến bệnh viện số 1, dì của bạn cũng ở đây. Bạn ghé qua nhé, bà ấy rất nhớ bạn."

"Hả? Ồ, tôi sẽ đến đó ngay."

Trong phòng bệnh, nhìn thấy Ricardo xuống lầu đón chị em Hàn, bàn tay bất lương của Lục Kỳ lại bắt đầu động đến Cố Vãn Tình.

“Đừng lộn xộn nữa, tên khốn nhỏ.” 

"Đừng lo lắng, Wanwan, họ sẽ không đến nhanh như vậy đâu. Mấy ngày nay không gặp anh, tôi gần như kiệt sức rồi." Lục Kỳ vòng tay qua eo cô, để cô ngồi vào lòng mình, cúi đầu hôn lên hai bờ môi đỏ mọng mềm mại đó.

"Hừ, tên khốn nhỏ." 

Lộ Kỳ vẫn còn quá điêu luyện, lưỡi của anh ta dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự do răng của Cổ Vạn Thanh hình thành. Anh biết cô không muốn cắn anh nên vô tư tiến vào khoang của cô, giơ chiếc lưỡi mềm mại lên, chộp lấy chất dịch cơ thể ấm áp và ngọt ngào. 

Giống như một loại thuốc chữa bách bệnh, vết sưng tấy và đau đớn biến mất nhanh chóng. 

Tay trái đặt trên eo từ từ trượt lên đường cong duyên dáng. Làn da mịn màng và đàn hồi tạo cảm giác dễ chịu ngay cả khi mặc quần áo. Lòng bàn tay trượt vào ngực, ấn vào quả bóng vú cao chót vót để nhào nặn. 

Tay phải phối hợp vuốt ve đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất dưới váy của người phụ nữ. 

Ham muốn của anh ngày càng mạnh mẽ và hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. Nếu không tính đến sau này sẽ có người tới, Lục Kỳ nhất định muốn đem nữ nhân này ôm ở dưới mình. Anh ấy đã giữ nó trong vài ngày. 

"Huh...huh...đủ rồi đấy, tên khốn." Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Cố Vãn đỏ bừng, cô cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của người đàn ông. 

“Hôn cô ấy lần nữa đi, chỉ một nụ hôn thôi.” Lục Kỳ vòng tay qua vai người phụ nữ, nhìn đôi môi đỏ mọng bị anh hôn, cúi đầu hôn cô. 

Lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra. 

Hàn An Thanh: “Lục ca có ở phòng này không?”

Ricardo: "Ông chủ..."

Hàn An Á: “Dì Cố…”

Dương Hi Nhạc: "Thật... đẹp quá!"

Tần Song Ngưng: "..."

Đột nhiên, sáu cặp mắt xuất hiện ở cửa phòng bệnh, trợn mắt nhìn hai người đang hôn nhau say đắm trên giường bệnh.

"Pah." Cố Vãn Tình tát vào mặt Lục Kỳ, làn da mịn màng trên mặt gần như đỏ bừng, nhỏ giọt nước. Anh liếc nhìn người ngoài cửa, ngượng ngùng quay người lại, cúi mặt xuống. 

"Chào mọi người, vào trong và ngồi đi." Lộ Kỳ mỉm cười và vẫy tay chào mọi người ngoài cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Ngoài phòng bệnh, trên ban công cuối hành lang. 

Cố Vãn Tình vịn vào lan can thép không gỉ lạnh lẽo, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy bi thương. Cô nhìn pháo hoa rực rỡ và ồn ào của con người ở tầng dưới, nói: “Cho nên, tôi nghi ngờ nhà họ Dịch đã phát hiện ra sự tồn tại của Tiểu Thất, bọn họ đã sớm ra tay. Với tính cách ích kỷ và hung ác của nhà họ Dịch, bọn họ thà giết nhầm một nghìn người còn hơn để một người thoát nạn.”

“Tôi sẽ thúc giục người bên dưới đẩy mạnh điều tra vụ án này, nhưng điều tôi lo lắng hơn chính là sự an toàn của Vạn Vạn.” Tần Song Ninh đi đến bên cạnh Cố Vãn Tình, một tay che bàn tay nhỏ bé của cô trên lan can, “Có lẽ em cũng bị lộ.”

Cố Vãn Tình cúi đầu, nhìn người bạn thân nhất của mình, nói: "Tôi không sợ chết, tôi chỉ muốn Lục Kỳ sống thật tốt. Hơn hai mươi năm qua, anh ấy luôn là niềm tin chống đỡ cho sự sống còn của tôi. Gia tộc Yi hiện tại đã mạnh hơn trước rất nhiều lần, nhưng vì Lục Kỳ, tôi sẽ mạo hiểm tất cả, vượt qua lửa và nước để bảo vệ anh ấy."

"Than ôi." Tần Song Ninh hiếm thấy thở dài: "Lục Kỳ tốt như vậy, nhưng Dịch Văn Nguyên kỳ thật lại muốn giết hắn. Dù sao hắn cũng là cháu trai của hắn. Ngay cả hổ độc cũng không ăn hạt giống của nó. Nhưng nếu hắn không tàn nhẫn như vậy, có lẽ hắn sẽ không thành lập được một tập đoàn Yi khổng lồ như vậy."

Cố Vãn Tình cười khinh thường. Khi nghĩ đến ông nội của Lục Kỳ, trong mắt hắn tràn đầy sát ý. Vẻ ngoài không bình thường của anh ta thậm chí còn khiến Tần Song Ninh ở bên cạnh ngạc nhiên. 

"Bỏ vợ con, bám vào chức vụ cao, chiếm đoạt tài sản nhà nước, ám sát đối thủ cạnh tranh, hối lộ quan chức, sẵn sàng trở thành công cụ mua bán của phương Tây. Người như vậy đã trở thành cha đỡ đầu kinh doanh và lãnh đạo doanh nghiệp quốc gia được săn đón trong xã hội ngày nay. Ai biết rằng gia đình anh ta, ngoại trừ Di Văn Viên, là người Mỹ hoặc người Canada."

"Tuy nhiên." Cố Vãn Tình ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm sâu tĩnh lặng, “Bây giờ ngành bất động sản đã bước vào mùa đông lạnh giá, nhà họ Dịch đang vay tiền để kiếm tiền, thủ đoạn dẫn theo một con sói trắng không có gì đã không còn tác dụng nữa. Cuộc sống của Dịch Văn Nguyên bây giờ có lẽ cũng không dễ dàng hơn bao nhiêu. Lúc đầu, Chiến Hành đã chọn ba con đường cho nhà họ Dịch, thiết bị điện, bất động sản và Internet. Gia đình đó rất thiển cận, bọn họ đều không mấy lạc quan. Chính sự lựa chọn của Chiến Hằng đã đưa Tập đoàn Yi đến một tình thế mới. Thật không may, gia đình anh chỉ biết rằng bất động sản là một cách kiếm tiền nhanh chóng, và họ đã bỏ qua Internet và các sản phẩm điện tử sản xuất trong nước. Trong những năm gần đây, họ mù quáng chạy theo xu hướng và đầu tư vào Internet và điện thoại di động trong nước. Tôi thực sự mong chờ ngày Tập đoàn Yi phá sản.

"Nhưng mà, Vạn Loan, ngươi có bao giờ nghĩ tới chuyện đó chưa?" Tần Song Ninh nói: “Cho dù tập đoàn Yi có phá sản, thì gia đình Yi vẫn có thể di cư ra nước ngoài và tiếp tục tận hưởng hạnh phúc. Trong những năm qua, gia đình Yi không thể không chuyển tài sản ra nước ngoài. Đây cũng là điều mà nhiều người giàu trong nước làm hiện nay”.

Cố Vãn Tình gật đầu, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười nói: "Ta sẽ không để bọn hắn tùy ý rời đi. Hơn nữa, nếu Dịch gia ra nước ngoài sẽ thuận tiện hơn cho ta tìm cách báo thù.” 

Tần Song Ninh biết Cố Vãn Tình ẩn ý, nhưng nàng cũng không hỏi thêm. Vì công lý không thể đạt được bằng luật pháp, tại sao nó không thể đạt được bằng những phương tiện bất hợp pháp? Trên đời này có thực sự công bằng không?

Trong một dãy nhà cách bệnh viện hai con phố, một hàng dài người xếp hàng, không thấy đuôi, di chuyển chậm rãi. Xung quanh họ, các nhân viên phòng chống dịch mặc quần áo bảo hộ màu trắng tuần tra qua lại để duy trì trật tự.

Phường của Lộ Kỳ rất sôi động. Sáu người trẻ tuổi, đều là trai đẹp, mỹ nữ.

Hàn An Thanh lấy ra một chai trái cây đóng hộp, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vặn vài vòng, mặt đỏ bừng, liếc nhìn Ricardo một cách đáng thương.

"Anh Jiatu, giúp em vặn nó đi."

Lộ Kỳ nhìn Ricardo đang loay hoay vặn nắp lon. Ban đầu anh ấy muốn An Thanh đưa nó cho mình, nhưng khi anh ấy nghĩ rằng thư ký của anh ấy đã thầm yêu cô bé, anh ấy đã yêu cầu anh ấy khoe nó.

Chỉ là trái cây đóng hộp quá chật, Ricardo dù đã cố gắng mút hết sức cũng không thể nới lỏng ra được. Cô bé nhìn anh đầy mong đợi, điều đó thực sự rất xấu hổ. 

"Hãy để tôi thử." Cao Trì Dã từ thắt lưng lấy ra một chùm chìa khóa, lấy chiếc chìa khóa nhỏ dùng để mở cửa ký túc xá của đồn cảnh sát, cạy ở mép dưới nắp chai. Thật không may, chìa khóa quá ngắn và không thể sử dụng được. Anh ta đổi chìa khóa xe và không thể chen vào được. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, Hàn An Nha vốn đang im lặng ngồi bên cạnh Dương Hi Nguyệt đột nhiên đứng dậy, lấy ra một chiếc kéo nhỏ đưa cho hắn. 

“Chú ơi, dùng kéo thử xem.”

"Được." Cao Trí Diệp cầm chiếc kéo và mỉm cười đưa cho cô gái. 

Hàn An Á lặng lẽ quan sát, nhìn Cao Trí Diệp với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. 

Hàn An Khánh và Ricardo chỉ nhìn vào lon và chai, trong khi Lộ Kỳ trên giường bệnh và Dương Hy Nguyệt trên ghế sofa đều nở nụ cười đầy ẩn ý. 

Cặp đôi này rõ ràng đã thổ lộ tình cảm nhưng vẫn giả vờ như không liên quan gì đến nhau. 

Giây tiếp theo, bí mật của Cao Trí Diệp bị bại lộ. 

Dùng chiếc kéo nhỏ để dễ dàng cạy nắp chai, anh lập tức vô thức đưa chiếc lon cho Hàn An Á, bạn gái của anh. 

Cô gái tự nhiên đưa tay ra nhặt nó lên. 

Bấm vào, giống như một bức ảnh, hai bóng người bị đóng băng trong hai hoặc ba giây. 

"Ừm."

Mãi đến khi Lục Kỳ cố ý ho hai tiếng, hai người mới vội vàng tách ra. 

An Thanh cầm lấy đồ hộp do chị gái đưa tới, nhìn xung quanh những người trong phòng, sau đó nhìn thấy những tách trà trên chiếc bàn trắng. Cô nảy ra một ý tưởng, lần lượt đổ bã và nước chua ngọt trong đồ hộp vào sáu tách trà, đồng thời thêm một ít trà nóng. 

Một ly trà trái cây chua ngọt ấm áp nhanh chóng được pha chế. 

"Cô bé, em thật thông minh." Lục Kỳ khen ngợi: “Không biết sau này ai sẽ may mắn làm bạn trai của cô?”

Sau đó hắn nhìn An Á Hàn: "Anya, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

Anya nhấp một ngụm trà trái cây rồi nói: “An Thanh nói bạn trai tương lai của cô ấy phải đẹp trai như anh trai cô ấy.”

An Thanh ngồi ở bên giường bệnh bưng tách trà, hất nhẹ hai bím tóc trên đầu, cười nói: “Dáng vẻ bạn trai của tôi không thể thua kém anh trai tôi được.”

Dương Hi Nhạc cười nói: "An Minh của chúng ta đẹp trai hơn."

"Đó là nó." Lục Kỳ đặt tách trà xuống, nhìn hai người ngồi ở bàn. Ánh mắt đầy ẩn ý khiến hai người cảm thấy áy náy không thể giải thích được nên đặt tách trà xuống rồi lại cầm lên uống. 

Một giờ sau, mọi người giải tán, bình tĩnh trở lại phòng bệnh, chỉ còn lại Cố Vãn Tình đi cùng con trai. 

Trước khi rời đi, Tần Song Ngưng nhìn hai người một cái, nụ cười trên mặt khiến Cố Vãn Tình mặt nóng bừng. 

Cô thì thầm vào tai bạn thân: “Wanwan, có bao cao su ở tầng dưới bệnh viện không bán. Hãy nhớ sử dụng chúng khi thời cơ đến nhé."

Càng nghĩ, Cố Vãn Tình càng tức giận. Khi bạn thân xuống lầu, cô lập tức gửi tin nhắn cho cô: "Song Ninh, khi cậu đi ngang qua máy bán bao cao su tự động, nhớ lấy hai hộp, nếu không mười tháng nữa tôi sẽ phải giúp cậu quản lý."

Về phần Tần Song Ninh trả lời, Cố Vãn Tình lúc này cũng không có thời gian xem xét. 

Trong phòng tắm, cô quấn một chiếc khăn tắm chỉ che kín ngực và mông, đang dùng khăn ướt ngâm nước nóng lau người cho con trai. 

Cảnh tượng quen thuộc lại xảy ra. Lần đó, con trai bà không khỏi thổ lộ với bà. 

Bây giờ cô gần như là người phụ nữ của anh. 

“Cậu có thể tự mình lau nó ở dưới đó. Mẹ ra ngoài trước.” Cố Vãn Tình nhét chiếc khăn vào tay con trai. 

Lục Kỳ ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, sao anh có thể buông cô ra được? 

"Wanwan, anh không muốn xem dương vật của tôi sao? Những ngày này nó nhớ em rất nhiều."

Vừa nói, anh ta vừa cố tình nâng mông lên và đẩy nó. Cố Vãn Tình cảm giác được bụng dưới của mình đột nhiên bị một vật cứng như que đè lên. Bà biết con trai bà giàu có thế nào. 

"Đừng lộn xộn nữa." Cố Vãn Tình ngẩng đầu nhìn Lục Kỳ, “Nếu bị thương thì hãy nghỉ ngơi thật tốt.”

Lục Kỳ mỉm cười, tựa cằm vào thái dương của người phụ nữ, một tay ôm lấy bờ vai tròn trịa mịn màng của cô, “Đã năm ngày, trọn vẹn năm ngày rồi. Wanwan nên biết tôi đã phải chịu đựng khó chịu như thế nào. Nhưng đừng hiểu lầm tôi, Wanwan. Tôi đã nói, tôi không chỉ muốn dùng cơ thể của bạn để trút giận. Con cặc của tôi chỉ cương cứng khi tôi nhìn thấy Vạn Vạn. Bây giờ, Vạn Vạn hãy an ủi nó, nếu không cả đêm tôi sẽ không ngủ được ”.

"Đồ khốn nạn nhỏ." Cố Vãn Tình nhìn chằm chằm khuôn mặt tươi cười của con trai, bất đắc dĩ gật đầu: "Ta tự tay đưa cho ngươi, chờ ngươi xong việc liền đi ngủ."

"Được." Lục Kỳ đáp lại, nhưng trong khi người phụ nữ đang quay người lấy sữa tắm thì anh đã nhanh chóng cởi bỏ chiếc quần lót màu đen trên người. Ngay lập tức, con cặc cực kỳ khỏe và to đã chĩa thẳng vào đùi người phụ nữ một góc 45 độ. 

Quy đầu khổng lồ trở nên đỏ tím do tắc nghẽn máu và bề mặt phản chiếu ánh sáng khỏe mạnh. 

Hào quang kích thích mạnh mẽ nhanh chóng lan rộng trong phòng tắm chật hẹp. Khứu giác nhạy cảm của Cố Vãn Tình nhanh chóng ngửi được mùi hương quen thuộc này, cơ thể cô phản ứng trước khi não kịp nhận ra. 

Cô vừa cầm bình tắm trong tay, vừa định bóp vào lòng bàn tay thì cơ thể đột nhiên nóng lên không hiểu sao, âm đạo giữa hai chân thậm chí còn cảm thấy ngứa ngáy, khiến cô không khỏi trằn trọc chân. 

Và mọi phản ứng đều bị Lục Kỳ nhìn thấy. 

Cô ấy thật đẹp. 

Bốn mươi lăm tuổi nhưng rõ ràng trông cô như một thiếu nữ ba mươi lăm tuổi. 

Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, và dáng người đầy đặn và đầy đặn. Dù là bộ ngực cao cao kiêu hãnh hay cặp mông tròn trịa xinh đẹp đều không hề có chút chảy xệ nào. 

Hai chân xinh đẹp, tròn trịa và thon dài, trắng như ngọc, đung đưa rõ ràng trước mặt Lục Kỳ. 

Lục Kỳ nhìn mỹ nhân trước mắt, trong đầu chợt nhớ tới cảnh tượng lúc chiều bị xe chở rác tông vào trên đường. Đó là lần đầu tiên anh cảm nhận được sự đe dọa của cái chết ở khoảng cách gần. 

"Bạn..."

"Vạn Loan, chạm vào."

Lộ Kỳ nắm lấy cổ tay phải của người phụ nữ và đặt bàn tay nhỏ bé của cô lên con cặc cứng rắn của anh.

"Tiểu khốn." Cố Vãn Tình không nhìn thẳng vào phân thân của con trai mình, nhưng bàn tay trên cặc cũng không rút ra như trước. Thay vào đó, nó được bàn tay to lớn của con trai ấn xuống, cô hoàn toàn nắm lấy trục nóng, dày và dài rồi từ từ di chuyển nó. 

Cô đã quen với kích thước cặc của con trai mình. 

Dần dần, cô xấu hổ phát hiện ra mình có vẻ thích vuốt ve cặc con trai mình. 

Thân gậy cứng rắn, nhiệt độ rực lửa và hơi thở quyến rũ khiến cô có một cảm giác an toàn khó tả. 

Kích thước hùng vĩ giống như cha anh, nếu được đặt trong cơ thể của chính anh...

"Đứng yên." Cố Vãn Tình tạm thời buông con cặc của Lục Kỳ ra, để hắn dựa vào tường. Đầu tiên anh dùng đầu vòi hoa sen vẩy một ít nước ấm, sau đó thoa sữa tắm trong lòng bàn tay lên cặc. 

“Xì.” Khoảnh khắc sữa tắm lạnh được bôi lên dương vật của mình, Lộ Kỳ không khỏi rùng mình và cảm thấy một khoái cảm tương phản. 

Cố Vãn Tình nửa ngồi nửa người, sắc mặt đỏ bừng, đối mặt với con trai to lớn, tỉ mỉ phục vụ hắn. 

Sữa tắm đã được vắt thành bọt. Cố Vãn Tình nhặt một ít bôi lên tinh hoàn to như quả trứng gà dưới cặc của con trai mình. Nó nặng và đầy sức nặng nên tên khốn nhỏ luôn xuất tinh vào người cô mà không kiềm chế. 

"Vạn Vân." Nhìn nữ nhân ngồi xổm vất vả, Lục Kỳ nâng cằm nhỏ nhắn lên, "Ngồi lên, thuận tiện hơn."

"Ừ." Cố Vãn Tình đứng dậy, Lục Kỳ lập tức rút một chiếc khăn sạch, gấp lại trên bệ toilet. 

Cố Vãn Tình ngồi trên chiếc khăn tắm với cặp mông tròn trịa, tiếp tục ôm con cặc của con trai và phục vụ hắn. Vừa vuốt ve, cô vừa cầm hai tinh hoàn và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Bà bị ánh mắt của con trai ép quay mặt sang một bên: “Đừng nhìn chằm chằm vào mẹ.”

Lục Kỳ mỉm cười, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái nhìn anh: “Nhưng tôi chỉ muốn nhìn Vạn Uyển như thế này thôi. Ngươi như thế này thật xinh đẹp."

“Nhưng tôi đã bốn mươi lăm tuổi rồi. Dù có xinh đẹp đến mấy thì tôi cũng sẽ già đi rất nhanh. Đến lúc đó, ngươi sẽ không nói như vậy."

“Không, Vạn Vạn, bây giờ trông anh chỉ mới ba mươi lăm thôi. Trong mười năm nữa, bạn có thể chỉ trông như bốn mươi. Hơn nữa, dù ngươi có già, ta vẫn sẽ đụ ngươi."

"Anh...thằng khốn nạn." Cố Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi, bóp mạnh cặc con trai mình. 

"Tôi không muốn chết mà không được đụ cái lồn bé nhỏ của mình trong cuộc đời này. Chiều nay tôi thực sự sợ chết. Anh vẫn chưa hoàn toàn có được em, dù có chết anh cũng sẽ không yên nghỉ.”

"Không có gì vô nghĩa." Cố Vãn Tình tức giận, nhưng trong mắt lại rưng rưng nước mắt, "Tiểu hỗn đản, sống tốt, ta muốn ngươi sống tốt, cho dù không có ta. Đừng đề cập đến việc bạn có chết hay không, chỉ cần sống thôi."

"Tôi xin lỗi." Lục Kỳ xấu hổ cúi đầu. Anh vẫn không thể hiểu được đôi mắt chân thành và kiên định của người phụ nữ. Nếu anh ấy không thực sự yêu anh ấy, liệu một người có thể giả vờ như vậy không? 

Nhưng mọi thứ cô ấy thể hiện đều không giống tình yêu của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

Bầu không khí đột nhiên rơi vào im lặng. Người phụ nữ âm thầm phục vụ con trai mình, nhưng bà không ngờ rằng con cặc vốn cứng rắn của con trai mình lại trở nên mềm mại hơn. 

Bầu không khí thật tuyệt vời. Giây phút trước tôi rơi vào im lặng vì sự sống và cái chết, giây phút sau tôi không khỏi bật cười trước những thay đổi trên cặc của con trai mình. 

"Tiểu tử này, sao ngươi lại bơ phờ như vậy?" Cố Vãn Tình khóe miệng hơi nhếch lên, trong lòng than phiền về con trai mình. 

Cô đứng dậy cầm lấy vòi sen. Nước ấm bắn vào phần thân dưới của người đàn ông. Bọt đã bị cuốn trôi. Cố Vãn Tình lấy chiếc khăn lúc trước lau đi những giọt nước. 

"耀耀."

"Đứng yên, đừng cử động."

Ông lại ôm lấy cặc con trai, áp miệng vào rãnh vành chứa đầy dây thần kinh nhạy cảm dọc theo mép dưới của quy đầu rồi vuốt ve nó một cách chậm rãi và nhịp nhàng. 

"Thằng khốn nạn này có tệ không?" Cố Vãn Tình ngẩng cao đầu nhìn con trai, ánh mắt có chút khiêu khích, "Chỉ sau một câu nói, nó đã dịu đi."

Khác hẳn với vẻ ngoài đoan trang và dè dặt thường ngày, đây là lần đầu tiên một người phụ nữ thể hiện vẻ quyến rũ hút máu như vậy trước mặt một người đàn ông không phải chồng mình, và chàng trai này chính là con trai cô. 

Là một người mẹ, bà không nên có những hành vi lệch lạc như vậy với con trai mình, nhưng nhiệm vụ của người mẹ là phải khôi phục lại niềm tin làm đàn ông cho con trai mình. Cô tự an ủi mình. 

"Vạn Vạn, tôi... rít lên."

Chiếc lưỡi mềm mại thò ra từ đôi môi đỏ mọng, đầu lưỡi liếm từng chút một cây nấm khổng lồ của người đàn ông, trượt từ lỗ khoen đến dây hãm, rồi vòng quanh rãnh vành. Sau đó, anh ta mở cái miệng nhỏ của mình hết sức có thể, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng và từ từ nuốt và nuốt. 

Cổ Vạn Thanh đã sử dụng những kỹ năng được chồng rèn luyện để cống hiến hết mình phục vụ con trai mình. 

Con gà bị kích thích bởi điều này và trở nên cứng hơn trước trong chớp mắt. 

"Wanwan, sâu hơn một chút..."

Lục Kỳ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Anh ta dùng tay phải giữ cổ người phụ nữ, xòe lòng bàn tay trái ra và nhẹ nhàng xoa lên mặt người phụ nữ, cảm nhận hình dáng của quy đầu nâng lên má cô ấy. 

"Ừm..."

Người phụ nữ đưa nó vào sâu hơn, và quy đầu đã ở ngay lối vào cổ họng của cô ấy. Bà dừng lại hơn mười giây và ngước nhìn vào mắt con trai mình. Cô sinh ra người đàn ông này khi đang mang thai được mười tháng, nhưng dường như cô đã yêu anh ta.

"Vạn Vân." Lục Kỳ nhìn âu yếm vào đôi mắt đầy dục vọng của người phụ nữ. 

Sau một khắc, Cố Vãn Tình tựa hồ đã quyết định. Cô giữ eo người đàn ông bằng cả hai tay và di chuyển đầu về phía bụng anh ta bằng cơ bụng rõ rệt. Cô lập tức đưa 3/4 con cặc dài 20 cm của người đàn ông vào miệng. Quy đầu to như quả trứng ở phía trước thậm chí còn lấn chiếm phần cổ họng hẹp. 

Sâu họng, tôi thực sự rất thích dịch vụ sâu họng của người phụ nữ tôi yêu. Lục Kỳ hưng phấn đến mức quên mất thân thể đau nhức. 

Trong khoang nhỏ gọn hơn, lớp thịt mềm ấm áp bao bọc quy đầu, khoái cảm gần như khiến Lục Kỳ xuất tinh. 

"Wanwan, tôi có thể chèn thêm một chút được không?" Lục Kỳ ôm lấy khuôn mặt của người phụ nữ, giọng nói vừa kích động lại vừa dịu dàng. 

"Ừm... ừm." Cố Vãn Tình chớp mắt. 

"Được rồi, nếu em thấy khó chịu thì cứ nói với anh, anh sẽ rút ra ngay." Vừa dứt lời, Lục Kỳ nhấc mông lên, toàn bộ cặc chìm xuống, quy đầu mạnh mẽ mở ra phần thịt mềm mại nơi cổ họng của người phụ nữ. 

Gần một phần ba chiếc gậy đã được thọc vào cổ họng người phụ nữ. 

Cú ôm và mút tối thượng khiến Lục Kỳ cau mày, ngẩng đầu lên thở dài nhẹ nhõm. 

“Cho dù con cặc có nhét vào trong lồn nhỏ của Vạn Vạn cũng chẳng qua chỉ là vậy thôi.” Lục Kỳ nghĩ nghĩ, ngón tay vuốt từ má Cố Vãn Tình đến cổ họng hắn. Hình dáng phồng lên ngay lập tức khơi dậy cảm giác thành tựu vô cùng kiêu hãnh của người đàn ông. 

Việc sở hữu phụ nữ của anh đã đạt đến tầm cao mới. 

"Ờ... Ờ..."

Lục Kỳ chậm rãi đẩy vào, biết nữ nhân tâm tình không được khỏe. 

Hai tinh hoàn dùng tần suất đẩy vào cằm Cố Vãn Tình. Chiếc khăn tắm quấn quanh ngực cô vô thức tuột đi, để lộ ra một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn. 

Lục Kỳ ngửi thấy hương trầm, một tay nắm lấy mép khăn tắm, kéo nó hoàn toàn ra khỏi cơ thể người phụ nữ. 

Hai bộ ngực đầy đặn run rẩy đập vào mắt anh. Lộ Kỳ đã thay đổi quyết định và cũng lo ngại rằng việc nuốt sâu sẽ không thoải mái với người phụ nữ anh yêu. 

"Wanwan, giúp tôi với bộ ngực của bạn." Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng Cố Uyển Thanh và dùng ngón tay lau nước bọt trên khóe miệng cô. 

"Hừ... Hừ..." Cố Vãn Tình che miệng, hô hấp gấp gáp. 

Con cặc được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh, trở thành chất bôi trơn tốt nhất cho việc làm tình bằng vú. Cổ Vạn Thanh cầm hai quả bóng ngực, kẹp cặc con trai và bắt đầu giao bóng. 

Sau vài phút, ham muốn xuất tinh tấn công anh. Lục Kỳ ôm lấy dương vật của mình, vuốt ve thật nhanh về phía khuôn mặt của người phụ nữ. Đầu tiên anh xuất tinh khắp miệng cô, sau đó là trên mặt và ngực cô. 

Người đẹp vốn luôn trang nghiêm và tao nhã lại bị anh ta bao phủ trong tinh dịch. Cô ấy dâm đãng và quyến rũ, sâu sắc và bất lực. 

"Vạn Vạn, nuốt hết đi."

Cố Vãn Tình vừa mới nuốt tinh dịch trong miệng, Lục Kỳ liền lấy tinh dịch trên mặt cô đưa vào miệng anh. 

"Tiểu khốn." Cô nhổ nước bọt nhưng vẫn ngoan ngoãn mở miệng và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. 

Tinh dịch trên cơ thể anh gần như đã được làm sạch. Cố Vãn Tình nắm chặt nắm tay màu hồng, gõ gõ vào ngực con trai, "Được rồi, chúng ta ra ngoài thôi."

Không ngờ Lục Kỳ lại chỉ vào con cặc vẫn còn cứng của mình, cố ý dang rộng hai chân ra nói: "Wanwan, để anh đút cặc của em vào, được chứ. Anh biết rằng nước trong âm hộ nhỏ của Wanwan sẽ chảy ra rất nhiều."

"Không có gì vô nghĩa." Cố Vãn Tình che kín nàng, "Đủ rồi, về giường nghỉ ngơi đi. A, ngươi... dừng lại đi, tiểu khốn."

Lộ Kỳ bế người phụ nữ lên và ngồi vào bồn cầu. 

"Rõ ràng là cái lồn nhỏ của em rất muốn cặc của anh, nhưng Wanwan nhất quyết phải cứng rắn."

Ngón giữa và ngón trỏ khuấy động trong lỗ bùn của người phụ nữ. Người phụ nữ nắm lấy cổ tay anh, nhưng cô quá yếu để đẩy nó ra. 

"Đừng lộn xộn nữa, Tiểu Thất." Sau khi yêu, hối hận ập đến, Cố Vãn Tình ngượng ngùng xấu hổ. Làm sao cô có thể từ bỏ điểm mấu chốt của mình với tư cách là một người mẹ. 

Lộ Kỳ rất tự hào khi người phụ nữ này bị anh ta giam cầm và không thể thoát ra được. 

Ngồi trên toilet không thoải mái lắm. Anh bế người phụ nữ lên, bước ra ngoài phòng tắm, dựa vào ghế sô pha, để người phụ nữ nằm trong vòng tay mình. 

"Gujiguji..."

Một loạt âm thanh giòn tan của nước vang vọng trong phòng bệnh cùng với tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ. 

Cố Vãn Tình nằm ngửa trong vòng tay vững chắc và ấm áp của con trai. Cô không thể chống cự mà chỉ có thể bịt miệng trong khi con trai một tay bóp kín âm đạo, tay kia bóp nắn bộ ngực trên ngực cô. 

Kỹ thuật và sự thành thạo trong việc chạm vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô của tên khốn đó không kém gì cha hắn. Đầu ngón tay anh đâm sâu vào âm hộ cô và trêu chọc phần da thịt mềm mại nhạy cảm. 

Dùng ngón tay cái ấn vào âm vật phía trên lỗ và mài nó theo nhịp của ngón giữa và ngón trỏ. 

Chỉ trong vòng năm sáu phút, thân thể mẹ ruột đã đạt đến đỉnh điểm. Một dòng nước phun ra nhanh chóng, cơ thể cô run lên, bắn tung tóe xuống sàn nhà nhẵn thín. 

Lúc này Cố Vãn Tình hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của Lục Kỳ. 

"Đi...đi vào phòng tắm." Cô rúc vào ngực con trai, thở dốc yếu ớt. 

"Nhưng." Lục Kỳ đột nhiên xoay người, đè người ở dưới người lên, "Tôi còn chưa đụ cái lồn nhỏ của mình, cặc của tôi cứng đến mức khó chịu."

Anh ấn đôi chân thon thả của người phụ nữ thành hình chữ M, nhìn rõ cái lỗ mềm mại rồi định nhét con cặc của mình vào đó. 

"Á Chu Điệp." Cố Vãn Tình ấn vào lồng ngực đang đến gần của con trai, nhìn vào mắt hắn với đôi mắt ngấn lệ, trông có vẻ yếu đuối và bất lực. 

Trên thực tế, nếu lúc này Lục Kỳ thực sự vào cuộc, cô ấy sẽ thừa nhận. 

“Gọi chồng đi.”

"Hả?"

"Gọi tôi là chồng, tôi sẽ không xâm nhập vào âm hộ của Wanwan."

"Lão...chồng."

Trong tiềm thức, Cố Vãn Tình cũng làm theo. 

"Được, tôi sẽ không làm phiền cậu." Lục Kỳ hôn lên môi cô gái rồi bế cô vào phòng tắm. Nhưng anh không để ý đến khuôn mặt người phụ nữ đang tựa vào vòng tay anh, khóe miệng nở một nụ cười hạnh phúc. 

Với khuôn mặt giống hệt nhau, cả hai đều là những người đàn ông yêu đời. Có vẻ như không thể gọi họ là chồng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Đâm sâu vào họng người mẹ xinh đẹp

Sáng sớm ngày hôm sau, bầu trời hơi sáng. Cố Vãn Tình mở mắt, rúc vào trong ngực con trai, bộ ngực đầy đặn của cô bị bàn tay bồn chồn của anh che lại. Tiếng thở đều đặn của anh lọt vào tai tôi. 

Màn hình điện thoại di động cạnh gối vẫn sáng, hình như đã đổ chuông từ trước. 

Đôi bàn tay trắng nõn của cô vươn ra khỏi chăn ấm áp, xem tin nhắn WeChat do bạn thân gửi. 

"Em ơi, mùa xuân ngắn ngủi nên em phải trân trọng nó. Đêm qua em đã làm tình với con khốn nhỏ của mình bao nhiêu lần rồi? Haha, nhớ cho anh ấy đeo bao cao su, hoặc uống thuốc tránh thai. Đừng giết ai cả."

"Không, chúng tôi không làm gì cả. Cô, một nữ nhân biến thái không thỏa mãn dục vọng của mình, đêm qua lại đánh thuốc mê tiểu tử nhà cô. Hừ, đừng giết người, nếu không tôi sẽ phải hầu hạ cô."

"Haha, Wanwan không muốn phục vụ tôi trong thời gian bị giam giữ?"

"Song Ninh thực sự muốn đưa nó cho Tiểu Diệp?"

"Ồ, anh đang nói vớ vẩn gì thế? Anh đã nhốt tôi vào chuyện này. Tôi không nói nữa. Tôi phải đi làm."

Thời tiết hôm nay không được tốt lắm, trời vẫn nhiều mây. 

Bên cạnh giường bệnh, một nữ y tá mặc đồng phục y tá màu hồng nhạt hơi cúi người, một tay cầm nhíp và bông y tế nhúng thuốc chống viêm để lau máu trên vết thương cho Lục Kỳ. 

Sau khi vệ sinh sạch sẽ, thay gạc y tế mới và băng vết thương lại nhiều lần. 

Mặc dù trên đầu có quấn một tấm vải trắng nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến dung mạo của Lục Kỳ. 

Sau đó, hai y tá kiểm tra vết thương trên vai, lưng và thay băng. 

Nhiệt độ cơ thể và nhịp tim được đo và lấy máu để xét nghiệm. 

Sau khi nói vài lời dặn dò y tế, anh miễn cưỡng đẩy xe đi. 

Cố Vãn Tình ngồi ở sô pha, rót nước nóng sôi vào ấm trà thủy tinh. 

"Hai người trước tiên uống một chén trà đi." Cố Vãn Tình rót trà, mỉm cười nói với hai y tá. 

"Cám ơn, không cần. Việc này không phù hợp với quy định của bệnh viện." Cô y tá vừa thay băng cho Lục Kỳ lắc đầu cùng đồng nghiệp rời đi. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Cố Vãn Tình đặt tách trà lên tủ cạnh con trai mình. 

Lục Kỳ nắm cổ tay cô, Cố Vãn Tình ngồi ở mép giường.

“Vạn Loan ghen tị à?” 

“Ai ghen tị với cậu vậy, đồ khốn?” Cố Vãn Tình quay mặt đi, "Thật sự, hôm nay trời lạnh như vậy, cổ áo lỏng lẻo, tôi chỉ muốn mọi người nhìn tôi."

"Ồ, tôi không nhịn được. Ai bảo tôi đẹp trai như vậy? Họ muốn dụ dỗ tôi. Tôi có thể làm gì đây?"

"Hừm."

"Hahaha, đừng hờn dỗi, Wanwan, tôi không có hứng thú với họ chút nào. Cho dù anh không ở đây, tôi cũng sẽ không nhìn họ nữa."

Lục Kỳ ngồi dậy, ôm lấy vòng eo thon thả của nữ nhân, "Ai bảo nàng xinh đẹp như vậy? Một tia sáng chói có thể che khuất tất cả mỹ nhân trên đời. Trong mắt ta không còn nhìn thấy người phụ nữ nào nữa."

"Tiểu khốn." Cố Vãn Tình nói, không nhịn được nở nụ cười trên môi.

"Nhân tiện, tôi dự định buổi chiều sẽ xuất viện, tôi có việc phải làm ở công ty, tạm thời không thể đi cùng anh được." 

Nụ cười biến mất, Cố Vãn Tình quay đầu nhìn con trai, hơi nhíu mày, lộ ra vẻ lo lắng: "Sao nhanh như vậy? Chưa tới một ngày mà vết thương của con còn chưa lành."

Lục Kỳ mỉm cười. Biểu hiện của người phụ nữ chắc chắn quan tâm đến anh ta. Anh cố ý duỗi người nói: “Ừ, cơ thể tôi đang hồi phục tốt, không ảnh hưởng gì đến công việc của tôi, chỉ là vết thương nhẹ thôi, nếu tôi muốn thay băng thì cứ đến bệnh viện.”

"Nhưng, chúng ta không thể coi đó là sự nghỉ ngơi sao? Có cần thiết phải làm việc chăm chỉ như vậy không?" Cố Vãn Tình nhìn con trai mình, bóng dáng của cha lại xuất hiện trên người hắn. Anh cũng yêu cô rất nhiều và làm việc chăm chỉ cho công việc của mình. 

"Xin lỗi, hoạt động kinh doanh của công ty lần này rất quan trọng. Diễn đàn kinh tế năm mới kéo dài một tuần sẽ được tổ chức bắt đầu từ ngày mốt tại khách sạn Lihao thuộc Tập đoàn Qiyuan. Sự kiện này do Chính quyền thành phố Giang Thành chủ trì và Tập đoàn Qiyuan chủ trì. Cơ hội rất quan trọng. Cho đến bây giờ tôi thực sự không yên tâm. Và có rất nhiều nhân vật nổi tiếng trong giới kinh doanh sẽ đến lần này, bao gồm Ma Hoa Đằng từ Công ty Penguin và Phán Đại Tần từ Tập đoàn Alibaba. À, nhân tiện, chủ tịch của Tập đoàn Yi, Yi Ôn Viễn, nếu có thể tôi cũng sẽ tới…”

"Cái gì?"

Phản ứng của người phụ nữ thật bất ngờ. Cô đột nhiên nhìn chằm chằm vào mắt Lục Kỳ, cơ thể thậm chí còn run lên nhè nhẹ, răng nghiến chặt. Toàn thân anh dâng trào sự căm ghét. 

Ngay sau đó, cô nhanh chóng quay lưng lại, đôi mắt lập tức ươn ướt, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm lấy mép giường cạnh hông dùng lực mạnh đến nổi gân xanh.

"耀耀." 

Tên khốn nạn luôn độc đoán và bất hảo này lại bị phản ứng bất thường của người phụ nữ làm cho sợ hãi. Anh thận trọng giơ tay lên và chạm vào người phụ nữ.

"Bùm." 

Chỉ khi tay phải của anh chạm vào vai người phụ nữ, cô mới đột nhiên đứng dậy, bước nhanh vào phòng tắm và đóng cửa lại.

Trong lòng Lục Kỳ nhất thời hoảng sợ. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy và tại sao tâm trạng của cô ấy đột nhiên dao động dữ dội như vậy. 

Phớt lờ vết thương mới băng bó khó chịu, Lục Kỳ nhảy xuống giường, chân trần vội vã đi tới cửa phòng tắm. 

"Wanwan, cậu sao vậy? Cậu có thể mở cửa được không?" Anh gõ lên tấm kính mờ trên cửa nhưng người phụ nữ không đáp lại. 

Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở liên tục. 

Anh không chắc chắn, nhưng có lẽ là như vậy. 

Anh mơ hồ nhìn thấy người phụ nữ đứng dậy, đồng thời nghe thấy vài tiếng bước chân. Cô bước sang phía bên kia của phòng tắm, và bây giờ cô thậm chí còn không thể nghe thấy âm thanh. 

Lục Kỳ lo lắng đến mức đá chân định mở cửa, nhưng lại nhấc lên rồi lại đặt xuống. 

"Vạn Vạn, mở cửa đi. Em như thế này thì anh lo lắng cho em." Lục Kỳ nắm lấy tay nắm cửa, trong lòng cảm thấy rất khó chịu: “Hiện tại chúng ta có chuyện gì không thể nói cho nhau biết sao? Ồ, chẳng lẽ… Chẳng lẽ tôi sẽ không bao giờ tốt bằng tên đại khốn nạn trong lòng anh, hay tôi chỉ là kẻ thay thế kém cỏi mà thôi.”

Lúc này, lòng tôi như rơi xuống đáy biển lạnh lẽo, chán nản và bất đắc dĩ. Bạn có làm gì sai không? 

Lộ Kỳ thừa nhận rằng anh rất yêu người phụ nữ trốn trong phòng tắm, nhưng anh không nên tự nhiên trở thành người thay thế và bị trêu chọc như một đứa trẻ trước những cảm xúc khó lường của cô. 

"Bố, gõ." Tiếng bước chân của người phụ nữ đến gần. 

Cánh cửa mở ra, khuôn mặt cô đầy vẻ buồn bã đáng thương. 

"Tiểu tử này, xin lỗi." Cố Vãn Tình chủ động ôm con trai: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi..."

Cô biết nỗi buồn trong lòng anh, nhưng anh không biết sự bất lực và đau đớn trong lòng cô. 

"Cho nên, ta còn không thể đến gần trái tim Vạn Uyển? Chỉ vì cái bóng của đại khốn nạn mà mới có được sự gần gũi đáng thương với Vạn Uyển. Nhưng mà, hừm."

Anh ta đột nhiên cười khẩy, đôi bàn tay đan chặt của anh ta đột nhiên ôm chặt lấy cơ thể người phụ nữ. 

"Nếu Vạn Loan cảm thấy như vậy, ta liền từ bỏ ngươi, vậy ngươi sai rồi, ta đã nói, ngươi là của ta, không ai có thể đoạt đi."

Anh bế người phụ nữ lên và họ cùng nằm trên giường, im lặng. Anh ôm cô thật chặt, như muốn xoa người phụ nữ vào cơ thể mình. 

Anh không biết đã qua bao lâu, nhưng khi anh muốn nói chuyện thì phát hiện người phụ nữ đó đã ngủ say. Lúc đầu còn có chút oán hận, nhưng nhìn khuôn mặt yên bình đang ngủ say của người phụ nữ, nó gần như biến mất. 

Sau đó, anh được biết từ Tần Song Ninh rằng mẹ anh đã lâm bệnh vì lo lắng nhiều năm. Một khi tâm trạng thay đổi quá lớn, não và tim sẽ rơi vào cảm giác mệt mỏi. Trường hợp nặng có thể ngất xỉu ngay lập tức. 

"Anh phải đi à? Trong công ty còn có người khác, Lý Huy, bạn tốt của anh." Cố Vãn Tình đang buộc tóc ra sau đầu. Lộ Kỳ đã cởi quần áo bệnh viện và mặc bộ đồ màu xanh nước biển. 

"Cơ hội này hiếm có. Có rất nhiều ông trùm kinh doanh, và mỗi người trong số họ đều là người mà tôi ngưỡng mộ." Lộ Kỳ quay lại và đối mặt với người phụ nữ. "Có thể liên lạc được với một người trong số họ là cơ hội hiếm có đối với tôi. Vì vậy, Vạn Vạn, tôi phải đi." 

Giọng điệu của người đàn ông kiên quyết. Anh nói rằng anh sẽ không bao giờ từ bỏ người phụ nữ hay sự nghiệp yêu dấu của mình. Anh yêu cô biết bao, anh nghiêm túc với sự nghiệp của mình đến mức nào. 

Cố Vãn Tình tuyệt vọng cúi mặt xuống, im lặng. Làm thế nào để lựa chọn?

Lục Kỳ khẽ mỉm cười, Khúc Đôn đứng ở trước mặt cô, ôm hai bàn tay ngọc của cô đặt trên đùi, nhìn vào mắt cô nói: "Vạn Vạn, sao hai ngày nay em lại cùng anh đến công ty? Tôi nghĩ đã đến lúc nhân viên làm quen với bà chủ."

Cố Vãn Tình nhìn con trai mình mong đợi ánh mắt, cuối cùng gật đầu đồng ý. Từ lâu, bà đã muốn nhìn thấy công việc kinh doanh do con trai bà thành lập. Anh là niềm tự hào của cô. 

"Đăng cai Diễn đàn kinh tế năm mới lần này là cơ hội hiếm có và là thách thức lớn đối với Tập đoàn Qiyuan, đặc biệt là dưới tác động nặng nề của dịch bệnh hiện nay, đặt ra những yêu cầu cao hơn và nghiêm ngặt hơn đối với mức độ dịch vụ mà chúng tôi đã thể hiện. Tại đây, với tư cách là chủ tịch Tập đoàn Qiyuan, tôi sẽ cùng các bạn tổ chức thành công sự kiện này. Tất cả nhân viên trong tập đoàn phải tuân theo..."

Trong văn phòng của Lộ Kỳ, Cổ Vạn Thanh ngồi trước bàn làm việc của con trai mình, nhìn anh trên màn hình đối mặt với hàng chục giám đốc điều hành công ty, bình tĩnh sắp xếp công việc, hành động thành thạo và có phong thái nghiêm túc. Anh có khí chất của một nhà lãnh đạo doanh nghiệp, không kém gì cha mình. 

Thật là một điều may mắn lẫn lộn, cô nên tổ chức con trai mình gặp Di Văn Viên như thế nào. 

Hai ngày nữa, Lộ Kỳ sẽ đứng trên sân khấu và phát biểu với tư cách là người phụ trách sự kiện. Khi Yi Wenyuan đến hiện trường, anh ấy chắc chắn sẽ nhận thấy sự hiện diện của anh ấy. 

Hai mươi ba năm sau, tại sao họ lại phải đối mặt với sự khủng bố từ gia đình Yi ngay sau khi họ tìm thấy con trai mình? Tại sao họ vẫn không chịu để cô đi? Chúng ta có phải chiến đấu đến chết không? 

Những lo lắng luôn quanh quẩn trong lòng anh, ngay cả một nụ cười gượng cũng không thể che giấu nỗi buồn trên lông mày. Lục Kỳ chú ý tới, nhưng cũng không nói rõ ràng, chỉ nghĩ rằng nữ nhân này còn nhớ tên đại khốn của mình. 

Ngoài ra, công việc bận rộn ở công ty khiến tâm lực của anh bị phân tán rất nhiều, không thể tập trung vào phụ nữ. 

Đàn ông ghen tuông không kém phụ nữ, đặc biệt là với người phụ nữ họ yêu. 

Tên khốn lớn mà anh ghen tị với cô có thể đã không còn tồn tại từ lâu, nhưng nó vẫn chiếm một vị trí vững chắc trong trái tim cô. 

Sự đố kỵ trong lòng tôi đã sinh ra rất nhiều oán hận. 

Lộ Kỳ trút giận dữ dội lên người phụ nữ vào ban đêm. 

Trên chiếc ghế sofa màu xám bạc, đùi của người đàn ông dang rộng ra. Anh ta mặc vest hoàn toàn, nhưng khóa kéo trên quần lại bị kéo ra, để lộ một con cặc màu đỏ tím dày như cánh tay trẻ con. Con gà trống vô cùng sưng tấy, gân nổi cuộn quanh như thân rồng, quy đầu hình nấm đã to hơn quả trứng. 

Về chiều dài, người đàn ông dùng tay ra hiệu thì phát hiện đã hơn bình thường 20 cm. 

22 cm, có thể là 23.

Sàn nhà dưới chân anh được trải một tấm đệm xốp cùng màu với ghế sofa, phía trước có hai vết lõm, nguyên nhân là do đầu gối trắng như ngọc của người phụ nữ quỳ trên đó. 

"Woo woo, ùng ục ùng ục..."

Quỳ xuống để quan hệ tình dục bằng miệng với con trai là điều mà bà mẹ Cổ Vạn Thanh không thể chấp nhận. Thật không may, hôm nay tên khốn luôn ngoan ngoãn đi làm về và hung hãn hơn bình thường rất nhiều. 

Lục Kỳ vuốt ve khuôn mặt nữ nhân, vén mái tóc xõa ra sau tai, nhìn nữ nhân lắc đầu, nhục nhã mở ra đôi môi đỏ mọng ấm áp, quấn lấy cây gậy dày đặc của hắn mà nuốt chửng, không khỏi đắc thắng cười: "Wanwan, vì ngươi mà cặc của ta ngày càng dày hơn, ngươi có thích không? Tối nay thưởng cho nó bằng cái âm hộ xinh đẹp của ngươi thì sao? Đừng lo, cặc của ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn."

"Ờ... không... cậu không thể." Cố Vãn Tình muốn nhổ cặc của con trai ra nhưng lại bị tay trái của anh giữ lại, cô chỉ có thể nhìn anh bằng ánh mắt cầu xin. 

Câu trả lời của cô chắc chắn làm người đàn ông thất vọng. 

Sự ghen tị trong lòng hóa thành tức giận, ánh mắt Lục Kỳ trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều. 

Vì anh ta không được phép xâm nhập vào âm đạo, nên cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ trước tiên nên thử cảm giác bị một con cặc đụ. 

"Wanwan, há miệng rộng hơn, tôi sẽ tăng tốc."

"Ừm?" Cố Vãn Tình nhìn con trai đột nhiên đứng dậy, lập tức có dự cảm không lành. 

Quả nhiên, ngay sau đó, Lục Kỳ một tay vuốt ve lưng cô, tay kia giữ má trái và cằm của cô, sau đó di chuyển mông, con cặc vốn chỉ chứa quy đầu đột nhiên chìm xuống hoàn toàn mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. 

"Ồ... ồ ồ..."

Quy đầu to lớn mạnh mẽ xuyên qua miệng, trong nháy mắt kéo dài cổ họng nhỏ nhắn mềm mại của người phụ nữ mấy lần, nhét gần nửa cây gậy vào trong cổ họng ấm áp và săn chắc hơn.

“Xì.” Lục Kỳ vui mừng đến suýt bắn. 

Anh ta liếc nhìn xuống từ khóe mắt, rồi ngay lập tức ngẩng đầu lên. 

Khuôn mặt người phụ nữ đau đớn đến mức vặn vẹo, khóe mắt có những giọt nước mắt sinh lý. 

Nó chạm đến trái tim của Lộ Kỳ trong giây lát, nhưng anh ấy nhanh chóng trở nên tàn nhẫn. 

Kéo một nửa vòi ra, nhét quy đầu vào cổ họng rồi nhét lại.

Cố Vãn Tình mặt đỏ bừng, gần như nghẹt thở. Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy trong mắt mình là cơ thể đang run rẩy của con trai mình. Miệng và cổ họng anh hoàn toàn bị con cặc to lớn của anh chiếm giữ, tàn phá nó một cách bừa bãi. 

Ông đẩy và đẩy mạnh, hai bàn tay ngọc đang gãi vào đùi con trai ông dần dần trở nên yếu ớt. 

"Gujiguji..."

Lục Kỳ tăng dần tốc độ đẩy cặc của mình, hoàn toàn dùng miệng và cổ họng của người phụ nữ làm âm đạo để đụ cô, để lại khóe miệng người phụ nữ nước dãi như bọt.

Nó cảm thấy rất tốt. Phần thịt mềm mỏng manh trong cổ họng bị dị vật kích thích, quấn chặt hơn nhằm cố gắng bóp mạnh con gà trống, điều này càng mang lại cho người chủ gà trống cảm giác thích thú hơn. 

Cổ Vạn Thanh hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng và chỉ cầu xin con trai mình xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Cô hiểu rằng trong lòng anh đang có sự oán giận. 

Thằng khốn nạn này, ai đã tự mình sinh ra nó? 

Tình mẫu tử và lòng bao dung đã được thể hiện rất rõ ràng vào thời điểm này. 

Cô cố gắng ngọ nguậy lưỡi để kích thích cặc của con trai nhiều hơn. 

Cuộc tấn công sâu sắc mãnh liệt còn thú vị hơn vô số lần so với những gì anh đã làm trong phòng tắm của phường tối qua. Lục Kỳ rất nhanh liền chịu không nổi nữa. Sau năm hoặc sáu phút, tinh dịch của anh ấy đã mở rộng. 

May mắn thay, vào giây phút cuối cùng, anh ta sợ làm người phụ nữ nghẹt thở nên rút quy đầu ra khỏi cổ họng cô ta, sau đó anh ta có thể an toàn xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

"Ờ."

Khoảnh khắc anh buông tay ra khỏi đầu người phụ nữ, cơ thể mỏng manh của cô rơi xuống dưới chân người đàn ông, tinh dịch từng nuốt chửng trong cổ họng và trong miệng cô trào ra. 

"Ừm."

Sau khi được người đàn ông bế lên, Cố Vãn Tình vẫn không nhịn được ho khan. Khóe miệng và cằm lấm tấm tinh dịch. Nước mắt nơi khóe mắt còn chưa lăn xuống, nước mắt lại càng chảy ra nhiều hơn. 

Tám giờ sáng, tôi tỉnh dậy trong tình trạng mơ hồ, thấy trước mắt một luồng sáng vàng và ấm áp. 

Thời tiết hôm nay không tệ, nhiệt độ khoảng mười độ, phần lớn mây mù che phủ thành phố hơn một tuần đã tan.

"Lục Kỳ, Lục Kỳ?" Cố Vãn Tình quay người lại, bên cạnh cô không có thân hình cường tráng và ấm áp của người đàn ông nào cả. Nhìn tấm chăn phẳng lì, cô cảm thấy thất vọng. 

"Lục Kỳ đã đến công ty rồi. Hôm nay trời nắng đẹp, nhiệt độ dự kiến ​​khoảng mười lăm độ, nhưng buổi sáng và buổi tối sẽ lạnh hơn, mọi người hãy đề phòng cảm lạnh."

Chiếc loa hình trụ màu trắng trên bàn đột nhiên vang lên giọng nói của quản gia trí tuệ nhân tạo Xiaoyue. 

“Anh đến công ty sớm thế à?” Cố Vãn Tình ngơ ngác nhìn dàn âm thanh. 

Một giây tiếp theo, Tiểu Nguyệt đáp lại. 

"Được rồi, diễn đàn kinh tế năm mới ở Giang Thành chính thức bắt đầu vào ngày mai. Rất nhiều doanh nhân nổi tiếng trong và ngoài nước đã đổ xô đến Giang Thành trong hai ngày qua. Nhiều người trong số họ đang ở trong các khách sạn thuộc tập đoàn Qiyuan, vì vậy công tác tiếp tân rất quan trọng."

"Những doanh nhân nào có mặt ở đây hôm nay?" Cố Vãn Tình thản nhiên hỏi.

"Ừ, Xiaoyue đã tìm kiếm tin tức. Hôm nay sẽ có Ma Hoa Đằng của công ty Penguin, Phán Đại Tần của công ty Alibaba, Hoắc Jingci của Phosphorescent Electronics, và chủ tịch của Yi Group..."

Cố Vạn Thanh giật mình. Một cái tên quen thuộc trong danh sách lọt vào tai cô, nhưng đó không phải là Dịch Văn Nguyên, người cô ghét nhất. 

"Tĩnh Từ, Tĩnh Từ cũng ở đây à?" Cố Vãn Tình hưng phấn đi đến cuối loa, đôi chân trần trắng nõn: "Tiểu Nguyệt, giúp tôi kiểm tra xem vợ Hoắc Cảnh Từ có ở đây không."

"Hmm... Tôi không thể trả lời điều đó ngay bây giờ."

Với tâm trạng lẫn lộn, anh bước ra khỏi phòng ngủ của Lục Kỳ, đang định làm bữa sáng thì lại nghe thấy giọng nói của Tiểu Nguyệt. 

"Wanwan, Lộ Kỳ cũng đã chuẩn bị bữa sáng cho cậu rồi. Ăn nhanh đi."

Trên bàn ăn xuất hiện một khoảng trống dần dần mở rộng, lớp cách nhiệt bên dưới nổi lên. Một cốc sữa nóng, một quả trứng rán và một bát cháo kê nóng hổi đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt Cố Vãn Tình. 

"Tiểu khốn." Trên môi nở nụ cười, bà ngồi trên ghế chậm rãi nếm thử bữa sáng do con trai làm, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Ngay cả sự oán giận do anh ta ôm đầu và thô bạo thọc sâu vào cổ cô đêm qua cũng hoàn toàn bị lãng quên. 

Buổi trưa, Cố Vãn Tình đang chuẩn bị bữa trưa cho con trai trên bếp thì bạn thân Tần Song Ninh gọi điện. 

"Này, Song Ngư." Cô vừa trả lời điện thoại vừa dùng thìa khuấy thịt ba chỉ béo ngậy trong nồi.

"Wanwan, bạn có biết ngày mai Giang Thành sẽ tổ chức Diễn đàn kinh tế năm mới không?"

"Vâng."

"Vậy thì Lục Kỳ... Dịch Văn Viễn của nhóm Dịch cũng sẽ tới tham gia, cậu biết không?"

"Tôi cũng biết điều đó."

"Sự kiện này do công ty của Lục Kỳ tổ chức. Nếu Dịch Văn Nguyên nhìn thấy hắn... tiểu khốn nạn đó rất có thể sẽ bị lộ. Mặc dù mọi người tham dự sự kiện đều đeo khẩu trang vì dịch bệnh, nhưng loại chuyện này không sợ một vạn, chỉ là đề phòng thôi."

Lúc này Cố Vãn Tình không còn sợ hãi nữa. Cô cười: "Yên tâm, tôi nhất định sẽ thuyết phục Lục Kỳ đừng xuất hiện. Anh ấy... rất nghe lời tôi, đúng vậy, anh ấy là con trai tôi."

“À, cậu đã nói sự thật với anh ấy à?”

“Vẫn chưa, nhưng tôi nghĩ sẽ sớm thôi.”

"Được rồi, có chuyện gì thì cứ nói cho tôi biết. Cho dù Dịch gia phát hiện cũng đừng lo lắng quá. Giang Thành không phải Thượng Hải, Dịch gia cũng không thể nhúng tay tới mức này."

"Được rồi, cảm ơn Song Ngư."

“Nhân tiện, tối qua cậu đã làm việc đó phải không?”

"Ôi, Song Ninh, sao ngươi lại trở nên vô đạo đức như vậy? Tiểu Dạ của ngươi nuôi ngươi, cho ngươi biết mùi vị sao? Hiện tại ngươi có thể trêu chọc ta."

"Ồ không, đó chỉ là tai nạn thôi."

"Hừ, Song Ngư cười vui vẻ như vậy, ta không tin ngươi không thích Tiểu Dạ. Nói cho ta biết, ngươi có thích làm chuyện đó với hắn không? Thành thật đi, đừng giở trò."

"Tận hưởng thì có ích gì? Nó chỉ... không tệ. Kỹ năng của anh ấy kém xa cha anh ấy."

"Ha ha, Sắc Tống Ngưng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Đụ mẹ xinh đẹp, đầy tinh trùng vào mặt, trở thành bông kem

Đồ ăn được mang lên bàn nhưng Lục Kỳ lại không đợi. Khi cô gọi điện, người đàn ông nói với cô với giọng xin lỗi rằng có chuyện gì đó đang xảy ra ở công ty và anh ta sẽ không về nhà ăn trưa. 

"Tiểu khốn."

Cố Vãn Tình bưng bát lên, một mình ăn từng miếng nhỏ. Món ăn rõ ràng là rất thơm nhưng lại có vị vô vị nếu không có con trai đi cùng. 

Thật khó để thức đến sáu giờ tối. Thấy con trai vẫn chưa về, người phụ nữ khá bất bình đã gọi điện thoại. Kết quả là anh ấy vẫn còn bận và có thể mãi đến tám giờ tối mới về nhà được. 

Nhìn đồ ăn bốc khói trên bàn ăn, Cố Vãn Tình sửng sốt mấy phút, nhìn về phía hộp giữ nhiệt trong tủ. 

Làm thế nào để lựa chọn? 

Khi lái xe đến tập đoàn Qiyuan, cô không ngừng suy nghĩ. 

Tham vọng của con trai cũng giống như của cha mình. Đối mặt với cơ hội này, anh nhất định sẽ nắm bắt nó và không để nó trôi qua. 

Anh ấy còn trẻ và đầy triển vọng, ngưỡng mộ những kẻ mạnh mẽ và khao khát cơ hội. 

Với tư cách là người phụ trách tổ chức sự kiện này, tôi sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội xuất hiện trước giới truyền thông và các lãnh đạo doanh nghiệp. 

Khi đến tòa nhà Tập đoàn Qiyuan, cô được biết Lộ Kỳ đang làm việc tại khách sạn Liting trực thuộc tập đoàn. Với tư cách là nơi tổ chức diễn đàn, anh phải đảm bảo không có chuyện gì xảy ra. 

Trong căn phòng chính trên tầng 22 của khách sạn Liting, Lộ Kỳ đang ôm hộp cơm trưa và ngấu nghiến đồ ăn do Cố Vãn Tình mang đến. 

Trên bàn cà phê nơi đặt hộp cơm trưa là vài đĩa đồ ăn sang trọng do nhà hàng khách sạn gửi đến, anh không hề động một chiếc đũa nào. 

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.”

“Ừ, ừ, tôi đói quá. Đồ ăn làm từ đũa phép vẫn thơm quá.” Lộ Kỳ nhấp một ngụm súp và nuốt thành công phần cơm nghẹn trong cổ họng. Anh cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Nhìn thời gian đã là 8 giờ 23 phút tối. 

Cơm không thơm bằng vẻ đẹp. Ăn xong, Lục Kỳ tập trung chú ý vào Cố Vãn Tình. Chắc chắn cô ấy đã trang điểm trước khi đến đây và cô ấy cũng đã thay quần áo ở nhà. 

Anh ta mặc một chiếc áo khoác len cashmere hai mặt màu trắng ở phần thân trên và một chiếc khăn lụa có hoa văn màu xanh lam với nền trắng buộc quanh chiếc cổ trắng ngần. 

Phần thân dưới là chiếc váy dệt kim màu đen mà cô thích nhất, dưới chân là đôi giày cao gót màu đen đế đỏ giống như của Tần Song Ninh. 

Người phụ nữ này, cô ấy không biết việc quấn chân trong đôi tất đen và một đôi giày cao gót sẽ hấp dẫn đến mức nào sao? 

Không ngờ Cố Vãn Tình lại chủ động đến gần, nắm tay Lục Kỳ, "Ngày mai ngươi có thể không đi được không? Rất nhiều người từ thành phố khác tới đây. Dịch bệnh bây giờ nghiêm trọng như vậy, ta sợ ngươi vô tình bị lây nhiễm, vết thương của ngươi còn chưa khỏi, sao không nghỉ ngơi thật tốt, để người khác thay thế."

"Đừng lo lắng, Wanwan, mọi người tham gia diễn đàn lần này sẽ được phép vào khách sạn sau khi trải qua quá trình kiểm tra nghiêm ngặt. Các biện pháp phòng chống dịch bệnh của Qiyuan rất nghiêm ngặt, và địa điểm sẽ được khử trùng mỗi ngày. Cơ hội này rất quan trọng đối với tôi. Bạn biết tính cách của tôi, tôi sẽ không bỏ lỡ."

Lục Kỳ buông tay nữ nhân, đi vào phòng tắm khách sạn. 

"Vạn Loan, đợi một chút, tôi đi tắm."

Cố Vãn Tình nhìn con trai, gật đầu. 

Tiếng nước ào ào truyền đến, Cố Vãn Tình liếc nhìn về phía phòng tắm, trong tầm mắt là thân trên cao lớn vạm vỡ của con trai cô. 

Nước nóng làm ướt mái tóc ngắn của anh và khiến nó chảy dài xuống mặt. 

Nước phun lên ngực chạm vào lớp da đàn hồi và phân tán thành những tia nước nhỏ. 

Ánh sáng vàng chiếu vào cơ thể hoàn hảo của anh, khiến nó trông giống như một con sư tử vàng mạnh mẽ. 

Phòng tắm được thiết kế sao cho những phần riêng tư của anh được che phủ bằng kính mờ. 

"Đưa cho Lục Kỳ, ngươi liền có con trai, có chồng."

"Anh ấy và Dịch Triển Hành giống như một người. Bạn sẽ muốn tận mắt nhìn thấy anh ấy ôm những người phụ nữ khác. Ngoại trừ bạn, trên thế giới này không có người phụ nữ nào khác yêu anh ấy vô điều kiện cả."

"Wanwan ngốc nghếch, ngoại trừ chúng ta, ai biết hắn là con ruột của ngươi?"

…

Mười phút sau, Lục Kỳ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng quanh thân dưới, đẩy cửa kính phòng tắm ra, đi thẳng đến chỗ Cố Vãn Tình. 

Anh cúi xuống, dang rộng đùi, dang chân cô, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của người phụ nữ. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

"Được rồi, anh không bắt nạt em nữa, đợi anh thay quần áo rồi về nhà." Lục Kỳ đứng dậy, cầm lấy chiếc quần trên ghế sô pha chuẩn bị mặc vào. 

"Tôi...tôi cũng muốn đi tắm." Cố Vãn Tình nắm chặt tay thành nắm đấm, dường như đã đưa ra một quyết định vô cùng khó khăn. 

Sau đó anh đứng dậy đi vào phòng tắm trước ánh mắt bối rối của Lục Kỳ. 

"Được rồi." Lục Kỳ bắt chéo chân ngồi trên sô pha, chán nản nghịch điện thoại, thỉnh thoảng quay đầu nhìn người phụ nữ trong phòng tắm. 

Thật không may, lưng cô lại quay về phía anh. 

Tầm mắt của anh chỉ có thể nhìn thấy đôi vai ngọc như sa tanh như tuyết của cô và làn da trắng như tuyết mỏng manh trên tấm lưng gầy gò của cô. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, trong tình huống như vậy cô ấy vẫn có thể giữ vững lập trường của mình. Lục Kỳ không khỏi cười khổ, hắn thật sự đã trở thành một quý ông rồi. 

Có lẽ vì cảm thấy ánh mắt của mình sẽ khiến người phụ nữ cảm thấy bị phớt lờ, Lục Kỳ nhìn cô vài cái rồi không nhìn cô nữa. Hãy đứng dậy và đi đến những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, nhìn ra quang cảnh thành phố về đêm đầy màu sắc. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì nửa giờ đã trôi qua.

"Vạn Loan, ngươi còn chưa giặt sao?"

"Sắp chuẩn bị xong rồi, đợi một chút."

…

Nửa giờ nữa trôi qua. Lục Kỳ kinh ngạc nhìn người phụ nữ vẫn đang cầm vòi sen tắm rửa trên người. Anh có chút thiếu kiên nhẫn. Bình thường cô chỉ tắm nhiều nhất là nửa tiếng, sao hôm nay lại lâu thế. 

Quên đi, Lục Kỳ ngáp một cái, ngồi ở trên sô pha ngủ đi. 

Không biết qua bao lâu, trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, mũi tôi ngửi thấy một mùi thơm ấm áp quen thuộc và mùi ẩm ướt của hơi nước. 

Lục Kỳ mở mắt ra, đứng ở trước mặt Cố Vãn Tình đã tắm xong. Cô không mặc quần áo, quấn một chiếc khăn tắm màu trắng giống anh. 

Người phụ nữ có vẻ giật mình trước sự thức tỉnh của anh. Đôi chân dài và tròn của cô lùi lại một bước và bị chặn lại bởi bàn cà phê. Tay phải đang duỗi trên không nhanh chóng rút lại, còn tay trái nắm lấy mép trên của khăn tắm. 

Một khung cảnh thơm ngát và quyến rũ hiện ra trước mắt Lục Kỳ. Anh kìm nén cảm giác muốn đè lên người phụ nữ dưới mình, nói: "Mặc quần áo vào và về nhà."

Không ngờ, ngay khi anh vừa đứng dậy, người phụ nữ đó đột nhiên lấy hết can đảm vòng cánh tay trắng nõn quanh cổ anh, thậm chí còn đưa một đôi môi thơm vào môi Lục Kỳ. 

Cơ thể cô dường như đang run rẩy nhẹ. 

Hai người đã tiếp xúc thân mật nhiều lần, nhưng trong cơ thể Lục Kỳ lại có phản ứng rất lớn. Nhịp tim và nhịp thở đồng thời tăng tốc, nhiệt độ cơ thể tăng nhanh. 

Anh dang hai tay ra ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Cố Vãn Tình. Anh ta chuyển từ chủ động sang bị động và bắt đầu tấn công vào miệng người phụ nữ.

"Ừm... Ờ, ừ..."

"Hừ."

Lục Kỳ ôm chặt thân thể nữ nhân, cúi đầu nhìn vào mắt nàng, "Van Loan, ngươi biết ta muốn làm gì."

"Hứa với tôi ngày mai không đến diễn đàn nữa."

"Được, ta hứa với ngươi, nhưng ngươi không được hối hận." Sau khi suy nghĩ vài giây, Lộ Kỳ đã hứa với người phụ nữ. 

"Vâng!"

Lục Kỳ bế người phụ nữ lên, lao lên giường lớn. Sau đó anh áp sát vào cơ thể cô và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn của cô một cách cuồng nhiệt và say đắm. 

Cố Vãn Tình đôi tay nhỏ bé giãy giụa một hồi, cuối cùng cô cũng chủ động bò lên trên cổ Lục Kỳ. Hai người họ lúc này vô cùng thân thiết. 

Lộ Kỳ hôn lên làn da ở các bộ phận khác nhau trên miệng, cằm, cổ và xương đòn của người phụ nữ anh yêu, dùng lưỡi liếm lên những điểm chạm tinh tế. 

Những ngón tay của anh móc vào mép dưới của chiếc khăn tắm và anh dễ dàng cởi nó ra với sự hợp tác của người phụ nữ. 

Một thân hình trắng nõn, đầy đặn, trưởng thành và hấp dẫn xuất hiện dưới lòng Lộ Kỳ. 

Đây không phải lần đầu tiên hắn nhìn thấy thân thể trần trụi của Cố Uyển Thanh, nhưng so với lần đầu hắn càng hưng phấn hơn. 

Sau khi nhìn đôi mắt to ngấn nước của người phụ nữ, Lục Kỳ cúi xuống mở miệng ngậm hạt đậu đỏ trên bộ ngực căng tròn và cương cứng. Thật kỳ lạ, tại sao anh lại có cảm giác quen thuộc một cách tự nhiên với bộ ngực của Cố Vãn Tình như vậy. 

"Hừ, tên khốn nhỏ." Cố Vãn Tình bị con trai bú đến cảm giác ngứa ngáy tê dại, hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng đặt lên đầu hắn, như không muốn hắn rời đi. 

Lần lượt liếm hai núm vú đỏ tươi, Lục Kỳ không nán lại quá nhiều, tiếp tục hôn nhẹ dọc theo cái bụng phẳng lì mịn màng. 

"Vạn Vạn, dang rộng chân ra, anh muốn hôn mèo em." Lục Kỳ chen hai tay vào giữa hai chân của người phụ nữ, nâng cong chân trái và phải đẩy sang hai bên, anh có thể nhìn thấy rõ âm hộ đầy đặn và đỏ tươi của người phụ nữ. 

Anh cúi đầu, hơi thở nóng hổi phả vào âm hộ mỏng manh và nhạy cảm, kích thích Cố Uyển Thanh khiến cô không khỏi run lên, thậm chí hai cánh hoa sạch sẽ mềm mại cũng khép lại. 

"Thật là một cái lồn nhỏ xinh đẹp." Lục Kỳ vừa nói vừa cúi đầu, đưa chiếc lưỡi to nóng hổi vào miệng lỗ mật ong tỏa ra mùi thơm quyến rũ, bắt đầu liếm một cách thuần thục. 

"Đồ khốn nạn... khốn nạn." Cố Vãn Tình che miệng, không khỏi bóp nát đùi của con trai mình. Những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ cổ họng cô khi con trai cô liếm âm hộ cô. 

"Tử...Tử..."

Đây không phải là lần đầu tiên anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng với Cổ Vạn Thanh. Lộ Kỳ biết chính xác cách liếm âm hộ của mình để đạt cực khoái và xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Môi âm hộ, âm vật rồi đi sâu vào âm đạo. 

Trong vòng bốn năm phút, tối nay Cố Vãn Tình lần đầu tiên đạt cực khoái bằng tay và miệng của con trai mình. 

Lộ Kỳ hút hết hơi ẩm từ âm hộ vào miệng, sau đó quỳ gối ngồi dậy, cởi khăn tắm ở phần dưới cơ thể, chạm vào hơi ẩm trên mặt rồi ném xuống sàn. 

Con cặc giữa háng của anh ta dường như dày hơn, Cố Vãn Tình thực sự sợ hãi hét lên: "Xiao...Tiểu Kỳ."

Con trai ruột của cô sắp đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô. Là một người mẹ, dường như cô vẫn chưa sẵn sàng. 

Lục Kỳ nghiêng người hôn lên trán cô, sau đó ôm eo cô, kéo thân dưới của họ lại gần nhau hơn. 

"Wanwan, chạm vào cặc của tôi, cuối cùng nó cũng có thể đi vào." Lộ Kỳ ấn tay trái của người phụ nữ lên con cặc đang cương cứng của anh, và hơi di chuyển dưới lòng bàn tay anh.

"Hãy nhẹ nhàng nhé? Của anh to quá." Cố Vãn Tình nước mắt chảy dài trên mặt cầu xin con trai: “Đây không phải lần đầu tiên của mẹ, nhưng đã mấy năm rồi mẹ không làm.”

Lục Kỳ cười nói: "Ta sẽ làm, ta sẽ làm cho Vạn Loan yêu con cặc của ta, sẽ khiến ngươi cảm nhận được khoái cảm tình dục. Đừng sợ, hãy dang rộng hai chân ra."

Lộ Kỳ giữ mắt cá chân của người phụ nữ và đẩy chúng sang hai bên để thuận tiện cho cặc đưa vào. Anh ta giữ gốc con cặc bằng một tay và để quy đầu bóp nhẹ đôi môi mềm mại và trượt chúng lên xuống. Anh dùng tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ để động viên cô. 

"Vạn Loan, tôi đi vào." Lục Kỳ ấn vào dương vật của mình, quy đầu to lớn bóp mở hai môi âm hộ mịn màng, khiến phần lớn chúng chìm vào trong. 

Cố Vãn Tình che miệng nói: "Chậm một chút."

Lộ Kỳ gật đầu, sau đó anh ta đẩy con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ từng inch một.

“Xì.” 

Ngay khi quy đầu được đưa vào, Lục Kỳ cảm thấy vô cùng vui mừng. Quả nhiên, lỗ mật của Cố Uyển Thanh là thích hợp nhất với cặc của hắn. Cảm giác ấm áp và mềm mại bao bọc dễ chịu hơn một chút so với việc đút vào miệng nhỏ của cô. 

"Ừm..." Cố Vãn Tình nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt đang trừng trừng của con trai mình. 

"Con mèo nhỏ của Vạn Vạn đẹp quá, lẽ ra cô ấy phải bị tôi đụ từ lâu rồi, huýt sáo..." Lộ Kỳ hít một hơi khoái cảm, "Vạn Vạn phải đền bù cho tôi vì đã khiến tôi phải chịu đựng gian khổ như vậy. Đêm nay tôi sẽ xuất tinh vào bụng anh."

"Tiểu tử này, đừng nói nữa." Cố Vãn Tình trừng mắt nhìn con trai mình. 

Cái lỗ ngọt ngào bị con cặc dày đặc của anh kéo dài ra, mỗi khi đưa vào sâu hơn, cảm giác sưng tấy lại tăng lên. 

Cảm giác này đã được cha anh trải qua hồi đó. 

Âm đạo của người phụ nữ bốn mươi lăm tuổi đương nhiên không chật hẹp như của con gái nhưng lại cực kỳ thích hợp để thâm nhập. 

Lộ Kỳ tiếp tục đẩy về phía trước, gần như con cặc của anh đã bị nhét vào âm hộ của Cổ Vạn Thanh. 

Con cặc dày và dài đến mức nó càng lấp đầy âm đạo của cô nhiều hơn. 

Vô tình, quy đầu đã xuyên qua cổ tử cung của cô. 

Cuối cùng, anh đã hoàn toàn chiếm được hố sâu ngọt ngào của người phụ nữ mình yêu. 

Lục Kỳ kích động đến suýt khóc. Anh cúi xuống ôm Cố Vãn Tình vào lòng. Vừa đẩy nhẹ vào âm đạo của cô, anh vừa hôn nhẹ lên môi cô. 

Cố Vãn Tình cũng hé đôi môi đỏ mọng, hơi thè cái lưỡi thơm tho đón nhận cú bú của con trai. 

"Ờ ờ." Chiếc lưỡi ngọt ngào bị chiếc lưỡi lớn của con trai quấn quanh và hút vào, âm đạo đầy đặn lâu ngày không sử dụng của cô bị con cặc to lớn của con trai sưng tấy và tê dại. Cho dù anh không cử động, nó vẫn sẽ khiến phần thịt âm đạo co giật nhẹ. 

Rõ ràng là cô không nên, nhưng cô cảm thấy một niềm vui đã mất từ ​​lâu, một cảm giác thỏa mãn mà cô gần như đã quên mất. 

"Chiến Hằng, ngươi muốn trách ta thì trách ta... Hừ, tên khốn kiếp này, đều là lỗi của ngươi. Gen của ngươi mạnh đến mức có con trai cũng giống như ngươi."

Trong khi nhẹ nhàng hôn lên miệng người phụ nữ, anh ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô và nhào nặn chúng với lực vừa phải. Đồng thời, anh ta đẩy eo và bắt đầu đẩy con cặc của mình ra vào. Nhưng tốc độ không nhanh lắm.

"Pah~pah~pah~"

"Ừm~ à~"

Âm thanh da thịt va chạm nhịp nhàng vang lên từ sự kết hợp của hai người, kèm theo tiếng rên rỉ yếu ớt và bị kìm nén của Cố Vãn Tình. 

Người con trai mỗi lần sẽ rút gần hết cặc của mình ra, rồi từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo. Quy đầu sẽ chạm tới trái tim mềm mại của bông hoa, khoái cảm tê dại sẽ phóng ra như một dòng điện, lan tỏa khắp cơ thể. 

Một màu hồng nhạt dần dần xuất hiện dưới làn da trắng ngần và thanh tú khắp cơ thể cô. 

"Wow~ Đẹp quá, đẹp quá ~"

Cố Vãn Tình không khỏi ôm con trai chặt hơn. Nếu cô ấy có tội thì tất cả là lỗi của cô ấy. 

"Bạch bang bang~"

Lộ Kỳ thở hổn hển và tăng dần biên độ và tốc độ đẩy cặc của mình. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo quy đầu vào lỗ và nhét mạnh hơn. 

Người phụ nữ bên dưới anh không ngừng rên rỉ, còn anh thì đang trò chuyện vui vẻ. 

Mỗi khi quy đầu được đẩy vào và ra, các vòng thịt mềm và ẩm ướt trong âm đạo sẽ làm xước rãnh vành nhạy cảm, và chức năng của mọi tiếp xúc thần kinh được khuếch đại vô hạn. 

Nhìn vào âm đạo của người phụ nữ, hai con nghêu được kéo dài thành vòng tròn và quấn chặt quanh con cặc màu tím. Khi người đàn ông đụ cô, cô phun ra những dòng mật ong dính. 

Lục Kỳ thay đổi tư thế, quỳ gối ngồi dậy, ấn hai chân Cố Uyển Thanh thành hình chữ M, luồn hai tay qua hai chân cong của cô, lần lượt kéo hai cánh tay sen của cô. 

Bằng cách này, bạn không chỉ có thể nhìn thấy trạng thái khoái cảm và rên rỉ vô cùng quyến rũ của người phụ nữ khi anh ta đụ cô ấy mà còn có thể nhìn thấy cặp vú căng tròn trên ngực cô ấy lắc lư qua lại khi anh ấy đẩy cô ấy. 

Khi cúi đầu xuống, anh vẫn có thể nhìn thấy âm hộ của cô đang bị con cặc to lớn của anh đụ cho đến khi bay hết. 

Anh thực sự đã hoàn toàn có được cô ấy. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp.

Khuôn mặt trái xoan quý phái, khí chất thanh tú, dáng người cũng rất hoàn hảo. 

Bộ ngực cao chót vót, cặp mông săn chắc và âm đạo dường như hút hết tâm hồn con người khi đưa vào đó. 

Mọi nơi đều hoàn hảo và đỉnh cao. 

Điều tiếc nuối duy nhất là con cặc của anh ấy quá dài. Nó đã vượt quá giới hạn 20 cm. Mặc dù cái lỗ xinh đẹp của Cổ Vạn Thanh linh hoạt và có thể vừa khít với thân dương vật dày một cách hoàn hảo, nhưng giới hạn mở rộng chiều dài âm đạo chỉ khoảng 17 cm. 

Vì vậy, dù có đưa vào đến cuối và quy đầu ép vào cổ tử cung nhỏ gọn thì vẫn còn một phần nhỏ thân que còn sót lại bên ngoài lỗ mật. 

"Bạch bang bang~"

"Wanwan, nhìn tôi, nhìn tôi, được không?"

"Hả?" Cố Vãn Tình mở đôi mắt ươn ướt, dùng ánh mắt đáng thương nhìn con trai mình, tên khốn... nhỏ khốn kiếp. 

"Vạn Vạn, sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss?"

"Đừng nói nữa, tên khốn kiếp, sao còn xấu hổ... ôi ~, làm nhục tôi, wuwu ~"

Nhìn thấy vẻ bất lực và quyến rũ trên khuôn mặt của người phụ nữ, Lộ Kỳ tự hào đến mức chọc mạnh vào cô.

"Pah." Hai tinh hoàn khổng lồ giống như những chiếc búa nhỏ đập mạnh vào chân người phụ nữ.

"Vạn Vạn, chúng ta là tình nhân, điều này sao có thể nói là nhục nhã? Anh sợ rằng anh sẽ không thể thoải mái đụ em."

"Nó lớn quá, xin hãy nhẹ nhàng." Cố Vạn Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận. Đứa con hoang do anh sinh ra giống hệt bố anh. Anh ấy thích nói những điều thô bạo khi quan hệ tình dục và thậm chí còn gọi đó là tán tỉnh.

"Nhưng Vạn Vạn không nói anh có làm em thấy thoải mái hay không. Làm sao em có thể dịu dàng được? Nhẹ nhàng có thể làm cho con mèo nhỏ mọng nước và đầy đặn của em cảm thấy dễ chịu, phải không?" 

Vừa nói xong, Lục Kỳ nở một nụ cười tà ác, thẳng eo nâng hông lên, đụ cô thật mạnh và nhanh.

"Bạch bang bang~"

"A~ah~ừm~"

Tiếng tát nhanh và giòn vang vọng như gió mưa khắp căn phòng sang trọng thơm ngát. Mật chưa kịp chảy ra khỏi âm hộ đã bị va chạm bắn tung tóe và biến thành bọt trắng.

Bạn đang đùa tôi à? Lục Kỳ tuy yêu cô nhưng trong lòng anh không phải là một quý ông. Anh rất yêu Cố Vãn Tình, nhưng anh cũng thích thú nhìn cô bị anh đụ một cách thô bạo. Làm sao anh có thể dịu dàng hơn được? 

Một cú đâm mạnh vào giữa bông hoa, gần như làm gãy cổ tử cung. 

"Ồ ~" Cố Vãn Tình bị đánh mạnh đến mức ngẩng cao cổ ngã ngửa xuống gối, gần như ngất đi. 

"Wanwan nói dối, bị tôi đụ rõ ràng rất thoải mái. Nhìn xem, âm hộ càng bị kẹp chặt hơn, vẫn còn nhiều nước như vậy." 

Lộ Kỳ đưa tay chạm vào khớp. Bàn tay anh đầy chất nhầy đục. Sau đó, trong đôi mắt khó tin của Cố Vãn Tình, khuôn mặt tuấn tú của hắn đột nhiên lộ ra một nụ cười tà ác, hắn há miệng liếm chất nhầy trên tay. 

"Trời ơi, tại sao con trai tôi lại trở nên như thế này?" Cố Vãn Tình mở to hai mắt, không để ý tới chính mình tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. 

Mặc dù Lộ Kỳ đã cho cô ấy bú rất nhiều và nuốt nước trái cây của cô ấy. Nhưng mà, trên tay hắn đầy chất nhầy... tiểu khốn kiếp, sao vẫn có chút ghê tởm? 

"Ồ~"

"Wanwan, khi em hét lên thì đừng che miệng. Anh nói, chúng ta nên tận hưởng khoái cảm tình dục. Nếu em lại che miệng, anh sẽ nhét nó vào tử cung của em." 

Lục Kỳ giật mạnh dương vật của mình và nhanh chóng đâm vào, đồng thời mạnh mẽ kéo bàn tay đang che miệng của Cố Uyển Thanh ra, đan các ngón tay của anh lại với nhau và ấn chúng lên trên đầu anh.

Nhưng Cố Vãn Tình vẫn theo bản năng kiên trì tôn nghiêm làm mẹ, cắn chặt môi dưới. 

Ít nhất cô nghĩ nó phải như vậy. 

Mặc dù cô ấy bị con trai ruột của mình đụ nhiều đến mức nước trong cơ thể chảy ra, cơ thể cô ấy thậm chí còn vặn vẹo để phục vụ cho những cú thúc của anh ấy. 

Lộ Kỳ phát cáu trước phản ứng của cô, khát vọng chinh phục mãnh liệt dần dần khiến anh không thể che giấu được ham muốn bản năng bên trong mình. 

"Pah pat pah~pah pah pah~"

Lại nằm xuống ôm người phụ nữ vào lòng, cằm tựa vào bờ vai ướt đẫm mồ hôi của cô, Lục Kỳ trông giống như một con thú ăn thịt hung dữ, đôi mắt đỏ ngầu và thở hổn hển. 

Nâng hông của bạn lên, hạ thấp chúng xuống và thâm nhập hoàn toàn mọi lúc. 

Con cặc đã xuyên qua cổ tử cung nhỏ gọn và mềm mại của người phụ nữ và thâm nhập vào vùng sâu ấm áp hơn của tử cung. 

"A a a~ Tiểu Thất, Tiểu Thất, wu wu... ah baa... ah baa... ah~"

Lỗ mật đầy đặn và trưởng thành cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm cao trào mà nhiều năm chưa từng thấy dưới sự thúc đẩy thô bạo của con cặc non của con trai bà. Khi cơ thể run rẩy, một dòng nước ấm áp phun ra từ sâu trong hố mật với lực mạnh. 

"A ~" Cố Vãn Tình vô tình co rút ngón chân, cong bụng dưới. 

Lục Kỳ lợi dụng lúc này rút con cặc của mình ra, dùng một bàn tay to ôm nó và vuốt ve thật nhanh. Một lần, hai lần, ba lần...

Cố Vãn Tình không thể mở mắt được nữa. Cô chỉ có thể cảm nhận được tinh dịch của con trai mình rơi xuống cơ thể mình như những giọt mưa. Trán, má, mũi, môi, ngực, xương đòn, bụng dưới, đùi...

Chúa ơi, anh ấy sẽ xuất tinh bao lâu rồi, và tại sao anh ấy không dừng lại. 

"Hu~hu~"

Con trai bà tựa hồ đang quỳ bên vai bà, Cố Vãn Tình nghe được hơi thở của hắn gần trong tầm tay. Sau đó hắn bị đôi tay to lớn nâng đầu lên, trước mũi hình như có thứ gì đó tỏa ra mùi tanh nồng nặc. 

"Em yêu, há miệng ra liếm sạch cho anh nhé."

"Già... ừm..."

Tên khốn này, hắn chỉ mở miệng một chút thôi, sao lại nhét hết vào? 

"Nếu Wanwan không nghe lời, tôi sẽ bắt đầu đâm sâu vào cổ anh."

"Ừm..."

Cố Vãn Tình tuyệt vọng lắc đầu. Cô thà để con trai mình xâm nhập vào tử cung của cô còn hơn là để anh ta thọc sâu vào họng cô. Với một thứ dày và dài như vậy mắc kẹt trong cổ họng, cô là người duy nhất cảm thấy khó chịu. 

Giận dữ nhìn đứa con trai trịch thượng của mình, bà phải ngậm cặc của nó vào miệng và liếm sạch từng chút một. 

Trong phòng tắm, Cố Vãn Tình bị con trai ôm trong lòng nhìn thân thể của mình trong gương, hoàn toàn choáng váng. 

Trên người hắn gần như không có chỗ nào sạch sẽ. 

Từ mặt đến ngực, bụng dưới, âm hộ, đùi và bắp chân đều chứa đầy tinh dịch của Lục Kỳ, lấm tấm những bông hoa trắng, giống như những bông kem được đổ khắp người anh. 

"Vân Uyển, thật xinh đẹp..."

"Rắc."

"Này, sao cậu lại đánh người?"

"Tiểu khốn, tiểu hỗn đản..."

Cố Vãn Tình xoay người, giơ nắm đấm hồng hồng giận dữ đánh vào bộ ngực rắn chắc của con trai mình. Không ngờ đôi chân cô trở nên yếu ớt, cô ngã vào vòng tay anh mà khóc. Sau đó để anh ấy bế anh ấy vào bồn tắm chứa đầy nước ấm. 

Mười phút sau. 

Lục Kỳ ngồi ở mép bồn tắm, Cố Vãn Tình một tay nằm trên đùi hắn, tay kia cầm con cặc vẫn còn uy nghiêm mà nuốt xuống. 

"Ừm... Guji, Guji~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77: Đụ mẹ xinh đẹp trong khách sạn

"Anh ơi, anh đã hỏi mẹ anh khi nào bà sẽ về chưa?"

“Không, mẹ chắc chắn lại đến nhà chú rồi.”

"Mẹ và chú sắp kết hôn à? Cô ấy chắc hẳn rất thích chú."

"Ừ, thế này thì chúng ta có cha rồi."

"Nhưng, ừm...nếu mẹ và chú có con riêng, liệu họ có còn yêu chúng ta không?"

"Tiểu Vũ, sao đột nhiên hỏi chuyện này? Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ sẽ luôn yêu thương chúng ta. Chú cũng rất tốt với chúng ta. A, ta nghĩ đến chuyện này, ở thôn Hạ Đường, hóa ra cậu bé lớp bốn tên là... Trần Ngọc. Nghe nói cha mới của cậu ấy đã gửi cậu ấy vào thành phố học tập. Cậu ấy là... ừm... Anh họ của Anh An Minh, cậu có biết không?"

"Ừm, tôi không biết."

"Cha Trần Ngọc mất sớm, trong nhà chỉ có mẹ. Sau Tết năm ngoái, em họ của An Minh trở thành bạn trai của mẹ anh, anh ấy rất tốt với anh ấy. Giống như chú Lục đối với chúng ta vậy. Cho nên Tiểu Ngọc, đừng suy nghĩ nhiều, mẹ và chú của em khi kết hôn sẽ không bỏ mặc chúng ta. Hơn nữa, dù thế nào đi nữa, anh trai của em nhất định sẽ đối tốt với em, bảo vệ em."

“Vậy thì anh trai sẽ bảo vệ em cả đời.”

“Được rồi, Cù Nam Hành thề rằng sẽ bảo vệ em gái mình cả đời.”

“Hehe, anh trai, chúng ta gọi cho mẹ nhé.”

…

"Bạch bang bang..."

Trong phòng tổng thống cao cấp và sang trọng, chiếc đèn pha lê màu cam phát ra ánh sáng ấm áp, chiếu sáng nội thất bên trong một cách lộng lẫy.

Các lỗ thông hơi sưởi ấm liên tục tỏa ra không khí nóng, giữ cho căn phòng luôn có nhiệt độ ổn định ở mức 22 độ suốt 24 giờ trong ngày. Về nhiệt độ cơ thể, nó ấm hơn. 

Trong phòng tắm, hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau. Khi cặp mông mạnh mẽ của người đàn ông đánh nhanh, âm thanh va chạm cơ thể giòn tan tràn ngập mọi ngóc ngách trong phòng. 

Bên ngoài khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, trời đổ mưa lạnh nhưng bên trong lại ấm áp như mùa xuân. 

Lục Kỳ ôm chặt Cố Vãn Tình trong tay, dang rộng đôi chân thon dài của cô, để cô ngồi trên bồn rửa bằng đá cẩm thạch trắng. 

Tuy nhiên, người sau chỉ có thể bị buộc phải ôm vai, lưng và cổ, âm thầm chịu đựng hết lần này đến lần khác những cú đâm thô bạo của anh. 

"A~ah~con...con khốn nạn, đặt...thả tôi xuống."

Cố Vãn Tình cau mày, vẻ mặt có chút không thoải mái. Bàn tay ngọc trên vai con trai cô hơi khép ngón tay lại, nhéo vào trong thịt anh. 

Cô bị anh đụ trong bồn tắm và nuốt tinh dịch của anh. Cô lập tức bị giữ trên bồn rửa, hai chân bị buộc phải dang rộng ra, âm đạo lại bị một con cặc to dày đâm mạnh vào. 

Lục Kỳ giảm tốc độ đâm, ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trong ngực mình đang đầm đìa mồ hôi vì bị anh đụ, hơi há miệng thở ra, hỏi: "Sao vậy, Loan Loan không thích anh đụ em ở tư thế này à?"

"Đồ khốn." Cố Vãn Tình trừng mắt nhìn con trai, dùng sức nắm lấy bả vai của hắn. "Trên người cứng quá. Tôi không thấy thoải mái. Đi ngủ đi. Hmm~ Nhẹ nhàng thôi."

Lục Kỳ vừa cúi đầu xuống, đã có hai chiếc khăn trắng đặt dưới cặp mông tròn trịa xinh đẹp của người phụ nữ. Sau đó anh ấy cười và nói: "Khăn tắm chưa đủ dày à? Chúng ta đặt thêm hai mảnh nữa lên trên và gấp lại cho dày hơn nhé."

"Nứt."

Cố Vãn Tình vỗ vỗ vai con trai, "Không cần, mau thả ta xuống."

"Được rồi." Lục Kỳ đương nhiên sẽ không làm cho nữ nhân của mình khó chịu. Cánh tay trái của anh trượt dọc tấm lưng mịn màng và thanh tú của cô đến vòng eo mềm mại của cô, sau đó anh lùi lại một bước và nhấc cô ra khỏi bồn rửa. 

Ngón chân của Cố Vãn Tình chạm đất, vừa hạ người xuống, dương vật của Lục Kỳ đã tuột ra. Con gà được bao phủ bởi chất lỏng nhờn đang đứng thẳng và thậm chí còn tỏa nhiệt. 

"Đi ngủ đi...ah~, tên khốn kiếp, thả tôi xuống, cậu đang làm gì vậy?"

"Wanwan, tôi chợt nghĩ đến một vị trí mới, rất thú vị, nhất định sẽ khiến em cảm thấy rất thoải mái."

Lộ Kỳ mỉm cười và đột nhiên xoay cơ thể mềm nhũn của người phụ nữ về phía bồn rửa. Anh ta ngồi xổm xuống và tóm lấy chân của người phụ nữ. Anh nhấc cô lên và nghiêng người về phía trước với lòng bàn chân chạm vào thành bồn rửa. 

"Không, làm ơn, tên khốn nhỏ, đừng làm thế, à ~ hả, tên khốn... nhỏ."

Cô nhìn thấy mình trong gương, lưng tựa vào ngực con trai, anh nhấc chân cô lên và ôm cô vào lòng. Anh mở hai chân cô ra trong tư thế cực kỳ xấu hổ, lỗ mật mềm mại ở giữa hơi hé mở, như thể một bông hoa trưởng thành đang rỉ ra mật ngọt. 

Và bên dưới, một con gà trống khổng lồ màu đỏ tím đang nhận lấy mật hoa để lại. Sau khi mài lỗ vài lần, anh điều chỉnh góc độ và nhét nó vào lỗ mật ong ấm áp của người phụ nữ trưởng thành một cách dễ dàng và dễ dàng. 

"Làm ơn, tên khốn này, lên giường đi...được không?"

Cố Vãn Tình không dám đối diện gương, bởi vì lúc đó cô có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của con trai mình đang ra vào âm hộ cô như thế nào. 

Cô nghiêng mặt và dựa vào cánh tay to lớn của con trai mình. 

Bà rõ ràng không thể chịu đựng được việc con trai mình bị đụ trong tư thế xấu hổ và đỏ mặt như vậy. 

Tên khốn kiếp này, sao ngươi lại nghĩ cách hành hạ cô ấy? Sao anh ta có thể ác độc đến vậy? 

"Này, Vạn Vạn, mở mắt ra nhìn xem tôi dùng cặc của mình để đụ anh như thế nào." Lục Kỳ cúi đầu hôn lên mặt nữ nhân, sau đó kiêu ngạo nhìn hình ảnh trong gương, "Nhìn xem, con cặc xinh đẹp của em đang ôm con cặc to của anh, Haha, Vạn Vạn cứng rắn thật đấy. Cô ấy có thể ôm chặt con cặc của tôi ở tư thế này, hơn nữa cô ấy còn nói không thích bị anh đụ. Trong trường hợp này, anh chỉ có thể đụ Vạn Vạn cho đến khi cô ấy xuất tinh, để anh có thể thấy rõ em đạt cực khoái như thế nào."

"Nứt."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cố Vãn Tình nghiến răng nghiến lợi giơ tay đánh vào mặt con trai mình. Đáng tiếc, góc độ không đủ tốt để tránh cho Lục Kỳ cảm giác đau đớn hay ngứa ngáy. Ngược lại, anh đẩy mạnh cô, quy đầu trực tiếp xuyên qua cổ tử cung, nhét vào tử cung. 

Lục Kỳ mỉm cười, không chút kiêng dè. 

Chỉ cần nhìn mỹ nhân trang nghiêm và tao nhã như vậy bị anh đụ trong tư thế này đã cực kỳ hưng phấn và thích thú, chưa kể con cặc của anh vẫn đang đút vào âm hộ đầy đặn của cô, quy đầu thậm chí còn được đưa vào tử cung của cô. 

"Bạch bang bang~"

Mỗi cú đẩy của gà đều khuấy động một lượng lớn mật hoa. Khi Lu Qiti chạm vào háng của mình, nó phân tán thành những tia nước nhỏ và phun về phía trước, rơi xuống bồn rửa và gương. 

"Lộ Kỳ, ồ ~ đi ngủ đi. Bạn đã sẵn sàng đi ngủ chưa?"

Cố Vãn Tình mở mắt ra, bất giác liếc nhìn gương. 

Con gà trống đáng sợ như một con thú đói khát đang tàn phá khu vườn xinh đẹp và mỏng manh của cô. 

Hai tinh hoàn đập lên xuống dữ dội, liên tục đập vào đáy chậu của cô. 

Sự cao quý của mẹ khiến cô không thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy, nhưng cô phải thừa nhận rằng con cặc của con trai quả thật đã khiến cô cảm nhận được niềm vui sướng mà đã lâu rồi cô không được thấy. 

Chất nhầy liên tục chảy ra khỏi lỗ là bằng chứng rõ ràng nhất.

“Gọi chồng đi.”

“Làm ơn đi, tên khốn nhỏ.”

"Wanwan, em còn không muốn hét gọi chồng mình sao? Không sao cả. Dù sao anh cũng muốn đặt em trước gương mà đụ em. Ai la hét? Ách ~ ai khen em xinh đẹp thế? Đụ con mèo của em cực kỳ thú vị. Sau này sẽ có nhiều vị trí hơn, nhiều cảnh hơn sẽ từ từ được mở khóa. Lần này là xem trước."

"Bạch bang bang~"

Lục Kỳ cười tà ác, khi rút dương vật ra, anh ta dùng tay ném người phụ nữ lên, khiến mông anh ta càng run lên. 

Phải nói thể lực của anh ấy rất tốt. Anh ta bế người phụ nữ xinh đẹp nặng hơn 100 kg và đụ cô liên tục trong bảy tám phút. Anh không hề cảm thấy mệt mỏi mà còn làm việc chăm chỉ hơn. 

Thể lực của Cố Vạn Thanh cũng không tệ. Cô đã bị con trai đụ đến cực khoái ba lần, thậm chí còn có cả giao hợp, nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Nước trong âm hộ dường như được nối với một bể chứa nước máy, và nó sẽ không thoát ra ngoài cho dù anh có đụ cô mạnh đến đâu. 

"Ừm~"

Cố Vãn Tình nhìn mình trong gương bị con trai dễ dàng thao túng, vừa buồn cười vừa muốn cười. 

Đứa con hoang do anh sinh ra đã dám quan hệ tình dục với cô trong tư thế tè như vậy. Kể cả có làm vậy thì anh cũng phải đối diện với nó trong gương để cô nhìn thấy. 

Anh ấy đơn giản là một cậu bé hư bẩm sinh. 

"Ha ha."

"Cười... ngươi cười cái gì?"

Lục Kỳ nhìn người phụ nữ trong gương, nụ cười điển trai điển trai trên mặt càng sáng hơn. Anh nói: "Tôi đột nhiên nghĩ rằng Vạn Vạn nói đúng. Tôi là một đứa con hoang. Tôi có vẻ đẹp vô song như em, và tôi rất thô lỗ. Tuy nhiên, tôi không hiểu tại sao. Có lẽ đó là sự kế thừa tiềm tàng trong gen của tôi. Tính cách của tôi là đạo đức giả và bạo lực. Tôi sẽ chỉ cởi bỏ lớp ngụy trang khi đối mặt với người tôi yêu nhất. Tôi... tôi... sẽ không làm tổn thương Vạn Vạn, tôi thề."

“Anh không làm tổn thương tôi khi làm điều này chứ?” Cố Vãn Tình suýt chút nữa bật cười. Tiểu hỗn đản vẻ mặt kiêu ngạo, lại đột nhiên lộ ra vẻ trẻ con. 

Bà duỗi đôi cánh tay củ sen trắng nõn ra, dùng hai bàn tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt thô ráp của con trai. 

Lộ Kỳ lắc đầu: "Không, tôi chỉ muốn Wanwan trải qua một cuộc ân ái nồng nhiệt. Những người yêu nhau sẽ làm tình theo ý mình và hoàn toàn đắm chìm trong đó. Đó không phải là điều nên làm sao?"

Anh ấy thở dốc và mồ hôi lấm tấm trên trán, vai và ngực. 

"Bạch bang bang."

"Chà, nhanh lên... nhanh lên."

"Được rồi." Lộ Kỳ gật đầu, cong chân xuống, nâng hông lên và dùng lực, phần thịt màu đỏ tím giữa háng anh tăng tốc ra vào cái hố ẩm ướt và trơn trượt. 

"Hmm...ah...oooo~"

khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, cái bụng phẳng lì của Cố Vãn Tình bắt đầu căng lên, hàng ngón chân tròn như pha lê trên đầu ngón chân không khỏi cuộn tròn về phía lòng bàn chân. 

Bàn tay nhỏ bé vừa chạm vào mặt con trai giờ đã đưa lên móc cổ nó. 

Bằng cách này, không chỉ cảnh âm hộ bị xâm nhập hiện lên trong gương mà cả cách bộ ngực đầy đặn và cương cứng trên ngực được nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của cơ thể cũng được thể hiện một cách sống động. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo, mịn màng và săn chắc, núm vú có màu đỏ anh đào tuyệt đẹp. Ai có thể ngờ rằng Cố Vãn Thanh, người có được tất cả những điều này, đã là một bà mẹ bốn mươi lăm tuổi trưởng thành. 

"Bạch bang bang..."

Thân thể va chạm, nước bắn tung tóe khắp nơi, mặt gương vốn sạch sẽ lại bị bao phủ bởi một tầng sương nước, khiến khuôn mặt kiều diễm trong gương mờ đi. 

"Woooo~acridin~"

Cố Vãn Tình bụng dưới cong lên, thân thể lập tức run rẩy kịch liệt, miệng khép kín mở ra, cổ họng phát ra một thanh âm cao vút du dương. 

"Phew... Anh cũng đi đây. Anh sẽ xuất tinh cho em. Hãy chui vào âm hộ nhỏ của em và sinh em bé cho anh."

Lục Kỳ cơ bắp toàn thân căng thẳng, hắn dùng hết sức lực. Con cặc của anh đang đập mạnh vào âm hộ của anh một cách tuyệt vọng, và anh sớm đạt đến đỉnh điểm. 

"A...con khốn nạn~"

Tinh dịch nóng hổi được bắn thẳng vào tử cung mỏng manh, nóng đến mức bụng dưới của Cố Uyển Thanh cong lên, thậm chí cô còn co giật theo phản xạ. 

Lòng bàn chân cô đang giẫm lên thành bồn rửa, chân đạp mạnh. 

Cũng may Lục Kỳ phản ứng kịp thời, nếu không hắn suýt chút nữa ngã về phía sau ôm người trong tay. 

Dưới sự kích thích của tinh dịch đặc quánh, chất lỏng mật ong lập tức trào ra như thủy triều và phun ra ngoài một cách dữ dội. 

Kết quả là trước khi con cặc của Lộ Kỳ được rút hoàn toàn, mật hoa nóng lòng phun ra từ khe dưới áp lực, và quy đầu bị chặn trong kênh mật rõ ràng cảm thấy rất nhiều áp lực. 

Lộ Kỳ Thái hơi rút cây gậy ra, một dòng chất lỏng trong suốt bốc khói lập tức cắt xuyên không khí như một thanh kiếm nước, vẽ nên một vòng cung duyên dáng. Cùng với những tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cố Uyển Thanh, nó đập mạnh vào tấm gương, làm mờ hoàn toàn bức chân dung bên trong. 

"Huh~huh ~" Lộ Kỳ cũng có chút yếu đuối. Anh chộp lấy chiếc khăn trên bồn rửa, bế người đẹp lên rồi quay người bước vào phòng tắm. Chỉ cần lau sạch, cởi yukata và buộc lại cho cô ấy. 

Đặt người lên ghế sô pha, Lục Kỳ cử động cổ và vai, siết chặt hai chân. Quan hệ tình dục cường độ cao tiêu tốn nhiều năng lượng và khiến cơ thể kiệt sức. 

Nhấc điện thoại gọi đến nhà hàng khách sạn, Lục Kỳ gọi mấy món ăn và một chai rượu vang đỏ. 

"Du~du~"

Điện thoại di động của Cố Vãn Tình vang lên, Lục Kỳ ngồi ở bên cạnh cũng không làm phiền cô. 

Đương nhiên, thể chất của cô không tốt bằng nam giới, Cố Vãn Tình hiển nhiên có chút mệt mỏi. 

"Này, Tiểu Ngư, sao em còn chưa ngủ? Đã mười một giờ rồi." Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và nói với giọng dịu dàng.

"Mẹ, anh trai con và con nhớ mẹ."

"Khi nào mẹ mới về? Bây giờ con ở với chú à?" 

Đây là giọng nói của Xiaoxing.

"Tôi... ừm." Cố Vãn Thanh đáp: "Mẹ ở với chú Lục, hai ngày nữa sẽ về nhà. Con phải nghe lời bà, hoàn thành bài tập đúng giờ, đi ngủ sớm và dậy sớm. Được rồi, nếu mẹ nhớ không lầm thì khoảng một tuần nữa con sẽ thi cuối kỳ. Con nên ôn tập thật tốt và cố gắng đạt được 100 điểm mỗi môn."

Nói xong cô không khỏi bật cười hai tiếng, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập tình mẫu tử dịu dàng. Nụ cười khiến Lục Kỳ bên cạnh càng thêm mê hoặc. Một nụ cười đẹp và đôi mắt đẹp, nhưng chỉ có vậy thôi. 

"Hả?"

“Mẹ, đừng làm chúng con sợ.”

"Được, được." Cố Vãn Tình nói: “Bình quân điểm thi là 90, nếu trượt thì tiền năm mới sẽ không còn.”

"Ừ, được."

"Ồ, Tiểu Ngọc, chín mươi điểm khó quá. Mẹ, tám mươi điểm thì thế nào?"

"Không được, nếu không có chín mươi điểm, mẹ sẽ cho ngươi thêm bài tập nghỉ đông, đến lúc đó ngươi không thể ra ngoài chơi được. Được rồi, đi ngủ đi."

"Chờ một chút, mẹ." Tiểu Ngọc hét lên: "Chú ơi, anh ấy có đi cùng chú không?"

Cố Vãn Tình quay đầu nhìn Lục Kỳ. Cô chưa kịp nói thì đã thấy anh nói: "Ừ, Tiểu Ngư, Tiểu Tinh, thi tốt nhé, nếu làm tốt chú sẽ khen thưởng."

"Ồ, đó là giọng của chú." Giọng nói của Tiểu Vũ khá vui vẻ.

"Chú, có phải vậy không? Vậy cháu nhất định sẽ đạt điểm cao trong kỳ thi." Tiểu Tinh cũng nói.

"Đúng." Lục Kỳ hứa hẹn: “Khi đến lúc cậu có thể chọn bất cứ món quà nào cậu muốn. Được rồi, đi ngủ đi.” 

"Được rồi."

Cố Vãn Tình đặt điện thoại xuống, nhìn đứa con trai đang mỉm cười với mình, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn.

Cô hỏi: “Lễ khai mạc diễn đàn ngày mai chắc hẳn rất quan trọng với anh phải không?” 

Lục Kỳ tựa lưng vào ghế sofa: “Nó rất quan trọng, nhưng kém xa Vạn Uyển. Đối với tôi mà nói, đêm nay rất đáng giá, tôi sẽ không đổi nó lấy một ngàn đô la đâu.”

"Tôi xin lỗi."

Mặc dù cô tự trách mình vì đã cam kết với con trai mình và phàn nàn về tình dục thô bạo của anh ta, nhưng Cổ Vạn Thanh vẫn cảm thấy có lỗi vì đã ngăn cản anh ta tham dự diễn đàn kinh tế.

Giống như cha mình, anh ấy rất tham vọng. Nếu anh không yêu cô nhiều như vậy thì làm sao anh có thể từ bỏ cơ hội hiếm có như vậy. 

"Vạn Vân nói cái gì?" Lục Thất nắm lấy cổ tay cô, "Anh đã cho tôi thứ mà tôi luôn mong muốn nhất, tốt hơn bất cứ thứ gì trên đời. Về phần lễ khai giảng ngày mai, cứ để Lý Huy thay tôi tham dự, tôi sẽ gọi điện cho anh ấy."

Lục Kỳ nhấc điện thoại di động trên bàn cà phê lên, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn khung cảnh thành phố rực rỡ về đêm rồi bấm số cho Lý Huy. 

Hai phút sau, chuông cửa reo và đồ ăn từ nhà hàng khách sạn được mang đến. 

Cố Vãn Tình mặc áo khoác trắng, từ trong túi lấy ra tờ một trăm đô, mở cửa phòng. 

Khi nhân viên phục vụ khách sạn nhận được số tiền boa 100, anh ta lập tức mỉm cười và cúi đầu liên tục để cảm ơn. Anh đẩy xe ăn vào phòng rồi rời đi một cách khôn ngoan. 

"Ồ, anh đang làm cái quái gì vậy, anh Tề? Ngày mai sẽ có nhiều đại gia như vậy, nếu anh mời tôi lên, sợ nói chuyện cũng sẽ run."

"Nhưng đối với ngươi cũng là cơ hội hiếm có, dù sao ngươi nắm giữ 15% cổ phần của Kỳ Nguyên, đồng thời ngươi cũng là ông chủ."

"Không, mấy ngày nay cậu không nói về diễn đàn kinh tế sao? Tại sao cậu lại đổi ý?"

"Bởi vì còn có chuyện quan trọng hơn, được thôi. Tôi tin anh có thể làm được, anh trai tốt, cố lên."

"Này, được thôi, chỉ vì anh nói vậy thôi, em sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. Để xem ngày mai em biểu hiện thế nào."

"Vâng."

"Chúng ta hãy ăn." Cố Vãn Tình đặt một đôi đũa đen, một dao nĩa lên đĩa của Lục Kỳ, cùng nửa ly rượu vang đỏ. 

Hai người vốn đã hao tổn quá nhiều sức lực, bắt đầu chậm rãi thưởng thức những món ăn ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Tiếp tục đụ mẹ thành thục xinh đẹp

Cố Vãn Tình ăn không nhiều. Ăn xong bát cơm nhỏ, cô đặt bát và đũa xuống. 

Ngón tay ngọc trắng tinh xảo của cô véo chiếc khăn giấy mềm mại hơi thơm, nhẹ nhàng lau vết dầu quanh miệng. Cố Vãn Tình nhìn con trai đang nhai nặng nề ở bên cạnh bằng ánh mắt dịu dàng, trong lòng mang theo những suy nghĩ phức tạp. 

“Ăn từ từ thôi, đừng nghẹn.”

“Tôi phải ăn nhanh rồi cùng Vạn Uyển nấu ăn.” Lục Kỳ nuốt xuống đồ ăn, vội vàng đưa một miếng thịt vào miệng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang làm cái gì vậy? Đã muộn như vậy, đi nghỉ ngơi đi." Cố Vạn Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô bất lực nhìn con trai mình bằng một đôi mắt trong veo, không chịu bỏ cuộc sau khi bị nó dày vò. 

Lục Kỳ nhanh chóng vo sạch cơm trong bát, nhanh chóng đặt bát cơm xuống, đôi tay ngọc cầm khăn giấy đưa tới miệng anh. 

Cố Vãn Tình động tác rất nhẹ nhàng. Mặc dù cô phàn nàn về sự thô lỗ và ham muốn tình dục của Lộ Kỳ, nhưng ai nói anh ta là đứa con hoang do anh sinh ra? 

Lộ Kỳ giơ tay lên nắm lấy cổ tay Hao trắng như tuyết. Khi anh muốn hôn Fangze lần nữa thì lại bị người phụ nữ mắng. 

"Đừng nhúc nhích, ngoan ngoãn nghe lời." Cổ Vạn Thanh thể hiện sự uy nghiêm của mẹ cô. Dù đã cống hiến hết mình cho con trai nhưng cô vẫn không quên thân phận của mẹ mình. 

Lục Kỳ sửng sốt một chút, sau đó ngoan ngoãn buông cổ tay Cố Vãn Tình xuống. 

Anh rất kỳ lạ, rõ ràng Cố Vãn Tình đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh, tại sao lúc này đối mặt với vẻ mặt nghiêm túc của cô, anh lại có chút sợ hãi. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi luôn không nghe lời ta thì biết bắt nạt ta." Cố Vãn Tình ném khăn giấy vào thùng rác, quay đầu nhìn Lục Kỳ, hồi lâu sau mới thở dài nói: "Tên khốn kiếp, hôm nay hài lòng chứ?"

Lục Kỳ lông mày tràn đầy vui mừng, trong lòng tự nhiên an tâm. Anh nghiêng người và nắm lấy bàn tay ngọc của người phụ nữ trong lòng bàn tay. 

Anh nhìn vào mắt cô nói: "Anh rất hài lòng, em cũng có thể nói là rất tự hào. Được cùng người phụ nữ mình yêu cùng nhau đạt đến cao trào là điều anh hằng mơ ước kể từ khi gặp và yêu Vạn Vạn. Vì vậy, anh rất biết ơn Vạn Vạn, cảm ơn em, cảm ơn em mãi mãi cảm ơn Yu đã nhận ra tình yêu của anh dành cho em. Anh sẽ không coi tình yêu em dành cho anh là sự khoe khoang mà chỉ trân trọng nó. Anh đã nói rằng cả đời này anh sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người phụ nữ nào ngoại trừ em. để trấn an bạn, tôi sẽ đưa ra cho bạn sự đảm bảo mà tôi đã hứa."

"Bảo đảm?"

"Ngày mai." Lục Kỳ một tay nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, một tay ôm eo cô: “Tôi sẽ chuyển một nửa cổ phần của mình trong tập đoàn cho cô.”

"Pfft." Cố Vãn Tình không khỏi bật cười. Hóa ra đây chính là điều mà con trai ông đang nói đến, lời hứa mà ông đã hứa khi cùng cô ngủ chung giường lần đầu tiên. 

"Văn Vân..."

"Được rồi, tôi không muốn chia sẻ của bạn." Cố Vãn Tình nói: "Ta không thiếu tiền, cũng không cần tiền của ngươi, ta chỉ muốn ngươi ngoan ngoãn hơn, đừng lúc nào cũng bắt nạt ta. Ngoài ra, đừng tiếp tục nói những câu như ngươi sẽ chết hay không bao giờ gặp lại ta nữa, tiểu khốn kiếp, điều đó sẽ khiến ta rất đau lòng."

Lục Kỳ gật đầu, “Ừ, tôi sẽ nghe lời Wanwan. Ngoại trừ mọi thứ liên quan đến tình dục.”

“Ngươi…” Cố Vãn Tình tức giận ném bàn tay to lớn của con trai ra, nhưng hắn nhanh chóng giữ lại, ôm chặt eo cô hơn. 

Lục Kỳ cúi đầu, trán áp vào xương quai xanh thanh tú của người phụ nữ, mặt vùi vào bộ ngực cao chót vót của cô, thưởng thức bộ ngực mềm mại thanh tú cùng mùi sữa vô tận, trầm giọng nói: “Anh xin lỗi, những lời anh nói trước đó đã khiến em buồn, anh thề rằng anh sẽ không bao giờ bốc đồng hay ngu ngốc nữa. Điều duy nhất anh có thể yêu cầu là anh sẽ không yêu cầu em kể hết mọi chuyện ngay lập tức, nhưng ít nhất, đừng giấu anh mãi mãi.”

"Ta hứa với ngươi, nhưng tên khốn kiếp này, ngươi có thể thôi làm trò vô lại như vậy được không? Rõ ràng ngươi đã 26 tuổi rồi, nhưng có lúc còn hành động như một đứa trẻ?"

"Hả?" Lục Kỳ ngẩng đầu, tò mò nhìn chằm chằm Cố Vãn Tình, "Làm sao Uyển Loan biết tuổi thật của tôi gần 26?"

"Không phải ngươi nói ngươi mới hai ba tuổi cha mẹ nuôi tới đón sao? Tính ra, năm nay không phải ngươi cũng đã gần 26 rồi sao?"

Nó nguy hiểm đến mức bí mật gần như bị phơi bày. 

Lộ Kỳ mỉm cười và vùi mặt vào giữa ngực của người phụ nữ. "Tôi quả thực giống một đứa trẻ, nhất là sau khi ở cùng Vạn Uyển, thỉnh thoảng tôi trở nên lý trí. Đôi khi, tôi hành động bất hảo vì sự dịu dàng của anh. Nhưng rồi một lần nữa, sự chu đáo của Vạn Vạn luôn giống như một người mẹ. Có lẽ không phải vì tôi giống một đứa trẻ, mà là vì Vạn Vạn đối xử với tôi như một đứa trẻ."

"Thật sự?"

"Hả?" Lục Kỳ cảm giác được Cố Vãn Tình giọng điệu đã trở nên ôn hòa hơn rất nhiều, cô giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve gáy anh. 

"Có phải Xiaoqi thực sự cảm thấy tôi giống mẹ mình không?" 

Cố Vãn Tình rưng rưng nước mắt, không dám khóc. Con trai anh đang ở trong vòng tay anh nhưng anh không dám nhận ra.

"Đúng vậy, sự dịu dàng quan tâm và giọng điệu dạy dỗ của bạn quả thực giống như một người mẹ đối xử với con mình."

"Thằng khốn nạn, vậy mà ngươi còn đối xử với ta như vậy, con trai sao có thể bắt nạt mẹ mình như vậy? Ý ta là nếu ta là mẹ ruột của ngươi, ngươi có còn..."

Cố Vãn Tình cảm giác được thân thể Lục Kỳ bỗng nhiên run lên. Liệu tên khốn nhỏ đó có nhận ra điều đó không?

"Lục... Tề."

“Tại sao Vạn Uyển không tiếp tục gọi tôi là Tiểu Thất?” Lục Kỳ ngẩng đầu nhìn nữ nhân ánh mắt lảng tránh. "Với tính cách của cậu, chắc cậu sẽ không hỏi câu hỏi cấm kỵ như vậy. Vậy có mục đích gì không?"

"Đừng... đừng nghĩ về điều đó, tên khốn." Cố Vãn Tình cố gắng đẩy cánh tay con trai đang ôm mình ra, “Đã muộn rồi, đi ngủ đi.”

Lục Kỳ đã đoán được điều gì đó. 

Anh ôm chặt người phụ nữ, thì thầm vào tai cô: “Cho dù Wanwan có là mẹ ruột của anh, anh cũng sẽ không từ bỏ việc làm người yêu của em. Không ai có thể thay đổi quyết tâm yêu em của anh, kể cả cái chết. Cả đời này, em sẽ là người phụ nữ của anh.”

"Đồ khốn kiếp, tôi chỉ hứa sẽ không nói đến cái chết hay cái chết nữa."

"Nhưng Wanwan cũng hứa sẽ không che giấu nỗi lo lắng của cô ấy với tôi nữa."

“Hãy cho tôi thời gian, được không?”

"Được rồi."

Lục Kỳ đứng dậy cúi xuống, ôm eo cô, đi đến bên giường lớn đặt cô xuống, sau đó dang hai chân cô vào nhau, cúi đầu hôn nhẹ, rồi cởi bộ yukata che kín thân hình đầy đặn của cô.

"Ngủ đi, Lục Kỳ." Cố Vãn Tình nắm lấy tay Lục Kỳ trượt xuống bụng cô, “Tôi mệt.”

Lục Kỳ không nghe lời. Anh ta cầm con cặc trong tay phải và vuốt ve nó vài lần. Anh áp quy đầu vào cái lỗ hơi ẩm ướt của người phụ nữ rồi từ từ nhét vào trong khi nói: "Wanwan, sau chuyện này chúng ta đi ngủ nhé. Đêm nay là lần đầu tiên của chúng ta. Hãy vui vẻ nhé, được không? Và anh hứa rằng con cặc của anh sẽ để em tiếp tục tận hưởng cực khoái."

Nói xong, hắn đột nhiên dùng lực, nửa con gà trống bên ngoài lỗ mật lập tức được nhét vào trong khoang mềm, lớp thịt ấm áp quấn chặt lấy quy đầu căng cứng. 

"Acridine~ Đừng đột ngột làm vậy, nó lớn quá." Cố Vãn Tình cau mày khó chịu, tay phải ấn vào phần bụng dưới săn chắc của con trai mình. 

Âm thanh "quá lớn" khiến Lộ Kỳ rất hữu ích. Hắn nhấc hai chân ngọc lên đặt lên vai, bắt đầu một đợt đẩy mới. 

"Bạch bang bang~"

Sau vài cú đẩy của con cặc lớn, âm đạo ẩm ướt nhanh chóng trở nên ẩm ướt và trơn trượt, các lớp thịt mềm bên trong âm đạo bắt đầu co giật. Từ lực cản ban đầu cho đến lực ép của vòi, dường như đã tạo ra một lực hút. 

Cô ấy là một người đẹp tự nhiên, và lỗ hổng xinh đẹp của cô ấy thậm chí còn đẹp hơn. 

Lục Kỳ thì có vẻ trịch thượng, nhìn mỹ nữ nửa kín nửa kín ngây ngất, trong lòng vừa vui vừa ghen tị. 

Người đàn ông nào đã đưa cô ấy đi lần đầu tiên? 

Lỗ đít to của cô ấy có thể giúp cô ấy đạt cực khoái dễ dàng như vậy không? 

Con cu của tôi có đủ lớn so với con khốn to lớn không? 

Càng nghĩ càng thấy khó chịu, nhưng Lục Kỳ lại không khỏi nghĩ tới. Cũng may hắn rất vui mừng, Cố Vãn Tình bây giờ chỉ thuộc về hắn. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy chỉ có thể được đụ và liếm bởi con cặc của anh ấy. 

"Huh ~ Wanwan, tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

“Hmm~ cái gì cơ?”

"Wanwan, bạn có hài lòng với con cặc của tôi không? Bạn có thích nó không?"

"Anh... ồ, làm xong nhanh rồi đi ngủ đi."

Lục Kỳ bỗng nhiên nâng hông lên, địt cô mấy cái, “Van Uyển, trả lời tôi đi.”

"A ~" Cố Vãn Tình thân thể run lên, Lục Kỳ cơ hồ là ở trong âm hộ của mình xuất tinh. 

Bà tức giận trừng mắt nhìn con trai, nghiến răng nghiến lợi nói: "Không hài lòng, không hài lòng chút nào."

Người phụ nữ này nói lại. Lục Kỳ dang đôi chân xinh đẹp lên vai anh, kẹp vào eo anh, cúi người nhìn chằm chằm vào mắt Cố Vãn Tình. Con cặc dày và dài tiếp tục đánh vào âm hộ đang nhỏ giọt nước trái cây.

"Ngươi không hài lòng cái gì?" Lộ Kỳ hỏi: "Nó không đủ dài, không đủ dày, hay không đủ bền? Wanwan, khi tôi mười tám tuổi, cặc của tôi đã dài hơn 20 cm, và mỗi lần tôi thủ dâm, nó có thể mất ít nhất hơn 20 phút. Tôi cũng đã đọc các tạp chí sức khỏe sinh sản nam giới trong nước có liên quan. So sánh, cặc của tôi tốt hơn về mọi mặt. Hoàn toàn đè bẹp hầu hết đàn ông trong nước, và tốt hơn nhiều đàn ông phương Tây. Làm sao bạn có thể nói như vậy? Màn trình diễn của tôi đêm nay chưa đủ sao? Tôi xuất tinh nhiều đến nỗi âm hộ, tử cung và miệng của bạn đều bị lấp đầy. Còn bạn, âm hộ của bạn vẫn đang chảy nước và núm vú của bạn đang cương cứng.

"Này, nhẹ nhàng thôi."

Lục Kỳ đột nhiên dùng sức ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Cố Uyển Thanh, sau đó nằm nghiêng về bên trái cô, ôm cô vào lòng, ngực và bụng áp sát vào tấm lưng mịn màng của cô. Anh điều chỉnh góc độ một chút, và con cặc của anh bắt đầu co giật trong lỗ mật của cô.

Hôn lên dái tai nhỏ của cô, Lục Kỳ tiếp tục hỏi: “Em yêu, đừng nói những lời tức giận như vậy được không?” 

Cố Vãn Tình nửa mở đôi mắt xinh đẹp, nheo mắt nhìn khuôn mặt gần cô như vậy, "Đừng gọi tôi là vợ."

"Bạch bang bang~"

"Uh-huh, uh-huh~ nhẹ nhàng chút đi!"

"Nếu không gọi tôi là vợ thì tại sao phải gọi tôi là mẹ?" Lộ Kỳ đột nhiên đụ cô theo mọi hướng, xuyên suốt, đi thẳng vào trái tim nhạy cảm của cô gái.

Thậm chí còn khiến cặp mông ngọc của người phụ nữ ửng hồng, tạo thành từng đợt hoa trắng.

Không ngờ, khi anh còn chưa kịp nói “Mẹ” thì âm đạo của Cố Vãn Tình lại càng thắt chặt hơn.

"Thư giãn đi, Wanwan, đừng kẹp lồn quá chặt." Lộ Kỳ thở mạnh vào tai người phụ nữ và làm chậm tốc độ làm tình của cô ấy.

“Con khốn nhỏ, con khốn nhỏ.” Cố Vãn Tình sắp khóc không ra nước mắt. Cô không ngờ rằng hai mươi ba năm sau, con ruột của ông lại gọi ông là mẹ, lại xảy ra một cảnh tượng cấm kỵ như vậy.

Cô được con trai ôm trong vòng tay, âm đạo của cô bị con cặc to lớn của anh xâm nhập khiến nước dãi chảy ra, bộ ngực của cô bị bàn tay to lớn của anh bóp nát.

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?" Lộ Kỳ dùng đôi tay to lớn ôm lấy hai bộ ngực khổng lồ của người phụ nữ, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai đầu vú cứng cáp rồi bóp từng cái một theo cú đẩy mãnh liệt của cặc anh.

"Bạch bang bang~"

"Không hài lòng, chỉ là... ồ~ không hài lòng. Nếu đủ lớn... hừm ~ đủ lâu thì thật tuyệt vời. Chẳng phải cây lăn bột có sức mạnh hơn tất cả đàn ông trên thế giới sao? Chẳng phải phụ nữ nên tôn thờ cây lăn trong bếp nhiều hơn sao? Trong mắt bạn, phụ nữ chỉ là sinh vật nữ sẽ quỳ xuống ngay lập tức khi nhìn thấy bộ phận sinh dục dày và dài, không kiềm chế được cơn động dục của mình sao?"

"Tôi..."

Lời nói của Cố Vãn Tình khiến Lục Kỳ không nói nên lời.

Khi đó anh mới nhận ra người phụ nữ anh yêu còn cao quý hơn rất nhiều so với hình ảnh anh luôn tưởng tượng.

Cô ấy quả thực là một vẻ đẹp quyến rũ, một vẻ đẹp có thể gặp được nhưng không thể tìm kiếm được.

“Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn…”

“Muốn nhận được sự chấp thuận từ tôi không?” 

"Đúng vậy." Lục Kỳ gật đầu, vẻ mặt không còn kiêu ngạo như trước.

"Tiểu khốn." Cố Vãn Tình xoay người, mặt đối mặt với Lục Kỳ. Cô dùng bàn tay ngọc chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết bản chất của đàn ông là hỏi những câu hỏi này khi quan hệ. Hơn nữa, cả nam và nữ đều mong muốn được người mình yêu công nhận."

Lục Kỳ siết chặt bàn tay nhỏ bé đang chạm vào mặt mình của người phụ nữ, háo hức hỏi: “Vậy Vạn Loan cũng mong được tôi chấp thuận sao?”

"Vâng." Cố Vãn Tình khẽ mỉm cười, chớp chớp mắt, "Đồ khốn kiếp, ngươi quả thực rất ưu tú và hoàn hảo. Ta thừa nhận làm tình với ngươi khiến ta cảm thấy một niềm hạnh phúc đã lâu không gặp. Nhưng, tiểu khốn kiếp, ngươi phải nhớ rằng ta yêu ngươi, cho nên ta bằng lòng cùng ngươi làm tình, tận hưởng khoái cảm tình dục. Không phải vì kích thước và chiều dài của thứ xấu trên háng ngươi. Tất nhiên, còn tốt hơn..."

Nói đến đây, bà vô thức liếc nhìn bụng dưới của con trai mình, "A, sao con bơ phờ thế? Haha, tệ thật. Vừa rồi hắn không phải rất uy nghiêm sao?"

"Tôi...tôi...tôi..." Lục Kỳ mặt đỏ bừng xấu hổ, vô thức che thân dưới của mình lại, không cho Cố Vãn nhìn rõ.

Tôi càng lo lắng gãi đầu: "Mẹ kiếp, chuyện gì vậy? Hãy vui lên đi, mất hết mặt mũi rồi."

Sau khi bê xong, dây xích sẽ rơi ra vào thời điểm quan trọng. Lộ Kỳ thực sự muốn cắt bỏ thứ vô dụng này... quên đi, anh ấy chịu không nổi.

"Có lẽ... trời hơi lạnh. Bình thường tôi không như thế này. Wanwan, đợi một lát, sẽ ổn thôi."

"Ha ha."

Cố Vãn Tình nâng cằm, thích thú trước bộ dạng ngượng ngùng của con trai. Tên khốn nhỏ cuối cùng cũng ngừng kiêu ngạo.

Lộ Kỳ bồn chồn trái phải, nhưng dương vật của anh ấy không có dấu hiệu cải thiện. Thay vào đó, nó dần dần khuất phục từ trạng thái nửa yếu. Điều này thực sự đáng xấu hổ và nhục nhã. Hoặc trước mặt người phụ nữ anh yêu.

"Tiểu tử này, ngươi vẫn ổn chứ?"

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Lục Kỳ lo lắng đến toát mồ hôi, nhưng cũng không có chút cải thiện nào.

"Than ôi." Bên tai vang lên một tiếng thở dài, một bàn tay bạch ngọc từ phía trên bụng dưới duỗi ra.

"Hãy để tôi làm điều đó." Cố Vãn Tình ngồi dậy, dùng tay phải đẩy bàn tay đang che thân dưới của con trai ra, nhéo nhẹ vào thân cây gậy yếu ớt, vuốt ve vài cái.

"Hả?" Cô khẽ cau mày, sau đó bảo Lục Kỳ đưa cho cô khăn lau ướt và khăn lau khô trên bàn cạnh giường ngủ.

Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, có kinh nghiệm tình dục phong phú. Cổ Vạn Thanh biết cách đánh thức sự nam tính của con trai mình. Đầu tiên hãy lau sạch chất nhầy trên dương vật bằng khăn giấy khô, sau đó lau lại bằng khăn giấy ướt và cuối cùng lau lại bằng khăn giấy khô. 

"Vạn Vân." Lục Kỳ trông có vẻ xấu hổ và xấu hổ. 

“Nằm xuống và đừng cử động.” Cố Vãn Tình ra lệnh cho con trai, cúi đầu, đưa chóp mũi đến gần quy đầu, hít hà, sau đó há đôi môi đỏ mọng, quấn chiếc lưỡi thơm phức quanh cặc rồi bắt đầu nuốt. 

"Ừm..."

Cái miệng nhỏ nuốt chửng con gà trống, trong khi tay phải anh cầm hai túi tinh treo ở gốc và nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

"Xì, vợ." Lục Kỳ khịt mũi. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh được Cố Vạn Thanh cho bú cu, nhưng mỗi lần nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm cặc anh, tác động trực quan mạnh mẽ vẫn mang lại cho Lục Kỳ một cảm giác hưng phấn mãnh liệt. Cộng với kỹ năng miệng linh hoạt của Cổ Vạn Thanh, con gà trống đã phản ứng nhanh chóng.

Cũng như những mầm non héo úa, chúng ngay lập tức bừng sáng sức sống sau khi được tắm trong nắng mưa ấm áp. 

"Ha ha, tiểu tử." Cố Vãn Tình nằm trên bụng con trai, nhìn chằm chằm con cặc màu đỏ tím uy nghiêm của hắn, cười nói: "Thật là to lớn, xấu a."

Sau khi hôn lên quy đầu sáng bóng, cô ngồi dậy, dang rộng hai chân ra trên đùi của Lục Kỳ.

Lục Kỳ hai mắt giãn ra. Chẳng lẽ Cố Vạn Thanh muốn chủ động quan hệ tình dục với hắn trong tư thế cưỡi ngựa. 

"Tiểu khốn." Đôi mắt quyến rũ của Cố Vãn Tình như lụa. Cô ôm con cặc to và cương cứng của con trai mình, nâng mông lên, áp quy đầu vào những cánh hoa mềm mại của mình rồi từ từ hạ xuống. 

"Ừm~"

Lộ Kỳ ngay lập tức tràn đầy sinh lực khi con cặc của anh quay trở lại âm đạo ấm áp của người phụ nữ. Anh dùng hai bàn tay khỏe mạnh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nâng hông lên và bắt đầu thúc vào. 

"Bạch bang bang~"

"Ồ~ vậy... sâu quá."

Cặp mông ngọc của cô ấy đang nhô lên, bộ ngực bay bổng, tư thế cưỡi ngựa khiến con cặc của cô ấy mỗi lần xâm nhập sâu vào tử cung. 

Dưới sự làm tình mãnh liệt của Lộ Kỳ, Cổ Vạn Thanh nhanh chóng bị đánh bại và đạt được cực khoái nhỏ chỉ trong bảy hoặc tám phút. 

Anh không thể nhịn được nữa nên đành nằm lên ngực Lục Kỳ, dùng đôi tay to dang rộng cặp mông tròn trịa của mình và đụ cô càng mạnh hơn. 

"Wanwan, vợ của anh, em có cảm thấy thoải mái khi bị cặc anh đụ không? Em có thích không?"

"Ồ~ah~hi...Tôi thích nó, nó thoải mái."

"Xin chào~ Thế thì đụ tôi nhanh hơn đi."

"Bạch bang bang~"

“Uh-huh~ Ồ, nhẹ nhàng thôi.”

Lỗ mật hoàn toàn mang hình dáng con cặc của Lục Kỳ, dấu vết Dịch Triển Hành để lại dần dần được làm phẳng đi. 

Giờ đây, hắn là tân vương của vùng đất nước cỏ tươi tốt này, hắn muốn để lại nhiều dấu vết hơn nữa để tuyên bố chủ quyền của mình. 

"A a~ Lại bắt đầu rồi." Cố Vãn Tình ôm chặt cổ con trai, thân thể cùng lỗ mật bắt đầu run rẩy kịch liệt, một dòng mật ong từ khe hở giữa gà trống và thành thịt phun ra. 

Lộ Kỳ nhìn qua cơ thể đẫm mồ hôi của người phụ nữ, thậm chí có thể nhìn thấy sương mù lan rộng giữa mông cô ấy. 

Đồng thời, hai túi tinh co rút dữ dội, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt quy đầu dọc theo ống dẫn tinh, phun mạnh vào sâu trong trái tim người phụ nữ. 

"Ách ~" Lục Kỳ phát ra một tiếng trầm trầm rên rỉ. 

Tối nay tôi đã làm điều đó bốn lần liên tiếp và đây là lần thứ hai tôi xuất tinh vào lỗ mật ong của Cổ Vạn Thanh. Có lẽ anh ta đã xuất tinh quá nhiều, các túi tinh vốn đang phồng lên cuối cùng cũng giãn ra một chút. Nhưng vẫn còn rất nhiều tinh dịch được lưu trữ bên trong. 

"Hả... hừ..."

Lộ Kỳ thở hổn hển, con cặc đã xuất tinh của anh vẫn đưa vào âm đạo của người phụ nữ. Anh ôm lấy cơ thể kiệt sức của cô, lật người lại và đè cô xuống dưới mình. 

"Hả?" Cố Vãn Tình mở mắt ra, "Xong rồi, đi ngủ... Ờ ờ..."

Lục Kỳ cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, bắt đầu đưa cặc của mình ra vào âm hộ của cô. 

"Pah...pah..."

"Tên khốn kiếp này, nói... được rồi, một lần cuối cùng."

Tiếng rên rỉ và tiếng va chạm da thịt lại vang lên trong căn phòng sang trọng, và đêm nay chắc chắn là một đêm mất ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Mí mắt mỏng khẽ động theo hàng mi, đôi mắt đẹp từ từ mở ra. Đèn ấm áp màu cam vẫn sáng, không khí trong phòng vẫn duy trì nhiệt độ thích hợp. 

Đầu tôi choáng váng và khi cử động một chút, tôi cảm thấy đau nhức khắp người, đặc biệt là phần dưới cơ thể, có cảm giác sưng tấy nhẹ. 

Hít sâu mấy hơi, Cố Vãn Tình buông điện thoại xuống, quay đầu nhìn Lục Kỳ đang ngủ say. 

“Con khốn này, ngươi biết cách làm khổ ta đấy, đã gần mười một giờ rồi mà ta còn thức.”

Cố Vãn Tình khẽ cử động thân thể, đắp chăn lên. Cô dùng đôi chân trần bước lên sàn nhà lạnh lẽo, nhìn những vết nhơ trên người mình, vừa xấu hổ vừa tức giận. 

Bất đắc dĩ bước vào phòng tắm. 

Để không đánh thức con trai, cô cho nước thật nhỏ. 

Sau khi tắm xong, đang định mặc quần áo, Cố Vãn Tình chợt tỉnh táo, sau đó nhìn túi xách của mình trên ghế sô pha. 

Trên tay anh cầm một hộp thuốc tránh thai khẩn cấp, trong túi đã mở lộ ra một hộp bao cao su chưa mở. 

"Đồ khốn nạn nhỏ." Cố Vãn Tình thấp giọng chửi rủa, đi đến máy lọc nước lấy một cốc nước ấm. 

Tôi kiểm tra thời gian, đúng là mười một giờ, không quá hai mươi bốn giờ nên vẫn còn thời gian. Có một viên thuốc nhỏ màu trắng trong lòng bàn tay cô và một cốc nước trong tay phải. Cố Vãn Tình ngẩng đầu.

"Vạn Vạn, buổi sáng... Vạn Vạn..." Giọng người đàn ông đột nhiên thay đổi, anh ta tức giận hỏi cô: "Trong tay em là cái gì vậy?"

"Tôi..." Cố Vãn Tình nhìn người đàn ông, thấy anh ta nhấc chăn ra, trần truồng xuống giường, hai bước lao tới chỗ cô, giữ chặt cổ tay cô.

“Là thuốc tránh thai phải không?” Lục Kỳ cúi đầu nhìn nữ nhân, sắc mặt không mấy vui vẻ. 

“Anh đã nói là anh sẽ tôn trọng em mà.” Cố Vãn Tình cúi đầu, tỏ vẻ phiền muộn. 

"Thực xin lỗi, Vạn Vân." Giọng nói của Lục Kỳ lập tức trở nên dịu dàng. Anh ngồi cạnh người phụ nữ và vòng tay qua eo cô. "Tôi nóng nảy quá, anh... uống thuốc đi."

Cố Vãn Tình uống thuốc, nhìn thấy thân thể trần truồng của người đàn ông, vội vàng quay người nói: "Mau mặc quần áo vào."

Lục Kỳ cúi đầu liếc nhìn háng mình. Con cặc của anh ta đang cương cứng do mùi cơ thể phụ nữ, có hai túi tinh ở gốc đã nạp lại năng lượng qua đêm và lại phình ra. 

Anh muốn yêu cầu người phụ nữ cho anh quan hệ bằng miệng và bắt đầu một đợt ân ái mới trong ngày, nhưng anh cảm thấy hơi quá nên nghe lời cô, nhặt quần áo và quần rơi trên thảm và mặc vào từng cái một. 

“Sao cậu không mặc áo khoác?” Cố Vãn Tình vừa hỏi vừa chỉnh lại cổ áo sơ mi trắng của con trai mình. 

"Chúng ta tạm thời không ra ngoài, không cần gấp, trước tiên ăn cơm, khôi phục sức lực." Lục Kỳ đáp.

"Vâng."

Lục Kỳ gọi điện tới nhà hàng, gọi thêm mấy món ăn. Ăn xong, anh mặc áo khoác vào, vòng tay qua eo Cố Vãn Tình, hai người rời khỏi phòng đi dạo trong vườn khách sạn. 

Thời tiết không tốt lắm nhưng Lục Kỳ lại có tâm trạng rất tốt. 

Anh ôm người phụ nữ mình yêu trong tay, nắm tay cô và bước đi thoải mái giữa đám đông, thu hút ánh nhìn ghen tị của nhiều người. 

Có lẽ, bọn họ chưa bao giờ nhìn thấy một nam một nữ nào về ngoại hình và khí chất vượt trội hơn nhiều so với người thường, đồng thời cũng là một cặp hoàn hảo như vậy. 

Sau khi đi dạo trong vườn, Lục Kỳ mời Cố Vãn Tình đến nghe cuộc họp công khai được tổ chức vào lúc hai giờ chiều. 

Cố Vãn Tình muốn từ chối, nhưng khi biết Dịch Văn Nguyên không phải là khách trong cuộc họp, nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của con trai mình, bà liền gật đầu đồng ý. 

Dù sao thì cô ấy cũng đeo mặt nạ và chọn một địa điểm xa nên không phải lo lắng quá nhiều về việc bị nhận ra. 

"Rõ ràng, do tình hình dịch bệnh hiện nay, điều kiện kinh tế trong và ngoài nước hiện tại chắc chắn sẽ tiếp tục suy giảm. Về vấn đề này, cá nhân tôi nghĩ..."

Nửa sau cuộc họp, Lục Kỳ cảm thấy có chút chán nản, ngáp một cái, kéo Cố Vãn Tình lặng lẽ rời đi. 

"Tại sao bạn không lắng nghe?" Cố Vãn Tình hỏi. 

Hai người bước vào sảnh khách sạn và đi về phía thang máy. 

"Nó quá nhàm chán." Lục Kỳ thản nhiên nói, tiến lên hai bước, đột nhiên nhếch lên khóe miệng, cúi đầu thấp giọng nói vào tai Cố Vãn Tình: "Cùng Loan Loan làm tình càng thú vị hơn. Đi thôi, chúng ta về phòng đi."

Tốc độ càng lúc càng nhanh, hiển nhiên người đàn ông không thể chờ đợi được nữa. 

"Tiểu khốn."

Vào thang máy, Lục Kỳ ấn xuống tầng nơi có phòng. 

Cố Vãn Tình nắm cổ tay anh, cô mơ hồ mong đợi cuộc ân ái sắp bắt đầu. 

Sau khi trải qua cuộc tình nồng nhiệt đêm qua, bà thừa nhận con trai mình quả thực rất có năng lực, có năng lực không kém gì cha mình. 

Cửa thang máy mở ra, lúc họ chuẩn bị bước ra ngoài, tình cờ có một nam một nữ đứng ngoài cửa, trông giống như một cặp tình nhân. 

Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, khí chất tốt, mặc bộ vest màu bạc. Nắm giữ cổ tay của một người phụ nữ với chiếc đồng hồ Rolex vàng. Tay còn lại đút trong túi quần bên phải. 

Nữ bạn đồng hành của anh cũng có khí chất tao nhã, mặc áo khoác len màu xanh nhạt và đi một đôi giày cao gót màu trắng. 

Cô ấy trông khoảng ba mươi tuổi, có ngoại hình giống Cố Uyển Thanh và có nét duyên dáng của một thiếu nữ. 

Tuy rằng cả hai đều đeo mặt nạ nhưng có thể dễ dàng cảm nhận được bộ dáng của đôi nam nữ này không tệ. 

Và họ dường như bị sốc trước khí chất của nam nữ trong thang máy. 

Nhìn nhau chưa đầy hai giây, Cố Vãn Tình vội vàng cúi đầu đi theo Lục Kỳ ra khỏi thang máy. 

"Cảm ơn." Lộ Kỳ mỉm cười và cảm ơn người đàn ông và người phụ nữ bước sang một bên. 

Hai người khẽ gật đầu, đáp: "Không cần."

Hai vợ chồng bước vào thang máy, Dịch Mạn Linh lắc lắc cánh tay chồng. "Tĩnh Từ, tôi đột nhiên có cảm giác mình đã từng gặp cặp đôi này. Đặc biệt là khi nhìn vào ánh mắt của họ, trên mặt tôi hiện lên một cảm giác quen thuộc mãnh liệt đã lâu không gặp. Tôi... vừa rồi tôi gần như không nhịn được muốn nói chuyện với họ. Cảnh Từ..."

Hoắc Tĩnh Từ mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của vợ: "Có thể trước đây em đã từng gặp họ, có cơ hội gặp gỡ. Khí chất và vẻ ngoài của họ vô tình để lại ấn tượng sâu sắc trong đầu em, cho nên khi gặp lại, dù chỉ đeo mặt nạ cũng sẽ có cảm giác quen thuộc."

"Bất quá, ngoại trừ quen thuộc, còn có một loại cảm giác thân mật, giống như... giống như người thân của ta."

"Kỳ thực, lần đầu tiên nhìn thấy bọn họ, ta cũng có cảm giác như vậy, rất kỳ quái, tạm thời quên đi, đây là lần đầu tiên chúng ta đến Giang Thành, chúng ta ra ngoài đi dạo, thưởng thức cảm giác nhân văn của Giang Thành và món ăn ngon mà Mạn Lăng nói tới."

"Vâng."

Chiếc Bentley màu xám bạc lái ra khỏi gara dưới tầng hầm của khách sạn, tầm nhìn trong nháy mắt trở nên rõ ràng hơn rất nhiều. 

Hoắc Tĩnh Từ đưa xe về chế độ lái tự động, sau đó thoải mái tựa lưng vào ghế, giơ tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc vùi sâu trong háng vợ. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ quấn quanh con cặc dày, chiếc mũi nhỏ thỉnh thoảng cọ vào lớp lông mu dày ở gốc chồng. 

Di Mãn Linh di chuyển âm đạo của cô lên xuống, nuốt và nuốt con cặc của chồng một cách thuần thục. 

Dù đã có hơn 20 năm kinh nghiệm và dù các con đã gần lớn nhưng cô vẫn không thể bỏ cặc của chồng xuống và hầu như ngày nào cũng đút vào âm đạo hoặc miệng của mình. 

Cô vẫn nhớ rõ căn biệt thự nơi anh trai và chị dâu kết hôn cách đây hơn 20 năm. 

Đêm đó, một đôi tân hôn đang ở trong phòng tân hôn. 

Cô và Hoắc Tịnh Từ lặng lẽ trốn ở ngoài cửa nghe lén, chẳng mấy chốc anh đã bị kéo vào một căn phòng nhỏ. 

"Hoắc Cảnh Từ, anh đang làm gì vậy?" Cô gái trong bộ váy xinh đẹp nhìn chàng trai trước mặt với vẻ sợ hãi. 

Anh ta rõ ràng là một người hiền lành, nhưng đột nhiên trở nên thô lỗ, và đôi mắt anh ta đầy ham muốn hung hãn khi nhìn cô. 

Nam sinh đẩy cô xuống giường, ấn vào vai cô: “Anh trai cô mà dám bắt nạt em gái tôi thì tôi sẽ bắt nạt cô, hừm.”

Hoắc Tĩnh Từ tháo kính ra, một lúc sau cũng cởi bỏ bộ vest và quần dài rồi đưa con cặc còn đang phát triển nhưng khá lớn của mình vào miệng nhỏ của cô. 

"Mở miệng ra và liếm cặc tôi."

"Em muốn nói với anh cả của em rằng anh đã bắt nạt...wow, wuwu...gujiguji~"

Có lẽ chị và em rể đã gây ồn ào quá nên khơi dậy ham muốn của chàng trai. 

Hoắc Tĩnh Từ không nhịn được xuất tinh trong khuôn miệng mềm mại của cô gái nên lại vén váy cô lên. 

Sau nửa đẩy nửa dỗ, lần đầu tiên tôi đã chiếm được cô ấy. 

Không ngờ, cô bé không chịu nổi cú đâm non nớt của anh, sau khi màng trinh bị thủng đã bật khóc. Vừa lúc thu hút sự chú ý của Dịch Chiến Hành đang đứng dậy uống nước. 

Đêm đó, nếu không có sự bảo vệ tuyệt vọng của em gái Hoắc Cảnh Thư và sự cầu xin của Dịch Mạn Linh vốn đã ngưỡng mộ anh, Hoắc Cảnh Từ thực sự nghi ngờ rằng anh sẽ bị anh rể đánh chết. 

Kể từ đó, anh ta bị ám ảnh sâu sắc bởi mùi cơ thể của Di Mãn Linh và quấy rầy cô quan hệ tình dục bất cứ khi nào anh ta có cơ hội. 

Ngay cả khi ở trường, anh ta còn dám đưa cô vào phòng thiết bị trong giờ học thể dục và xuất tinh khắp âm hộ cô gái. 

Đôi khi anh ta kéo cô vào nhà vệ sinh trong giờ giải lao và yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Anh đã yêu cô sâu đậm hơn hai mươi năm. Hãy giữ lời hứa với anh rể và bảo vệ cô ấy bằng cả mạng sống của mình. 

Đưa ngón tay thô ráp chạm vào đôi má phồng lên của vợ, Hoắc Tĩnh Từ cười nói: "Vợ tôi vẫn thích ăn cặc của tôi như vậy, lát nữa tôi muốn nuốt hết, được không?"

"Hmm...em biết rồi chồng ạ." Dịch Mạn Linh cười ngọt ngào đáp lại, cúi đầu tiếp tục nuốt con cặc to lớn của chồng mình. 

Chiếc xe chạy ra đường chính, từng hàng bóng cây cao gầy trên đường phố lướt qua kính chắn gió. 

Hoắc Tĩnh Từ nhìn về phía trước, một tay cầm vô lăng, tay kia nhẹ nhàng ấn đầu vợ. Cùng lúc đó, anh nâng hông lên và bắt đầu thọc sâu vào cổ họng vợ. 

"Mãn Linh, chúng ta có muốn sinh thêm một đứa con nữa không? Nếu đồng ý thì dùng cổ họng nhéo quy đầu... Ôi con đĩ, em suýt nữa đã khiến dương vật của chồng mình xuất tinh."

Hoắc Tĩnh Từ vui mừng đến suýt chút nữa không nhịn được. Anh không khỏi ngẩng đầu lên và rên lên một tiếng đầy khoái cảm. Rốt cuộc, anh ta đã gần bốn mươi, và vợ anh ta ngày càng trở nên thành thạo hơn trong kỹ năng nói. Việc anh ấy có thể kiềm chế được việc xuất tinh đã là rất tốt rồi. 

"Guji...Mãn Linh thích ăn con cặc lớn của Jingci, đồng thời cũng muốn nhét con cặc lớn của Jingci vào âm hộ của cô ấy và xuất hết tinh dịch vào người tôi. Ừm...Chồng ơi, em yêu anh."

"Cục cưng, anh cũng yêu em."

Cặp đôi không để ý rằng phía sau xe không xa, đằng sau khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở tầng trên của khách sạn Liting, một khuôn mặt xinh đẹp chững chạc đang hơi hé đôi môi đỏ mọng, để lộ chiếc lưỡi hồng hào dính đầy dịch cơ thể. 

Làn da trắng nõn hồng hào như hoa đào, toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

"Bạch bang bang..."

"Wanwan, tư thế kiểu chó không tệ. Vậy... à, nằm xuống thấp hơn đi, anh có thể thâm nhập vào em sâu hơn."

Lộ Kỳ nhéo vòng eo thon của người đẹp, dùng một tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn đang run rẩy trên ngực cô, không ngừng đẩy cặp mông khỏe khoắn và mạnh mẽ của anh, đụ cái lồn ẩm ướt và mọng nước của cô một cách nhanh chóng và hung dữ như một kẻ đóng cọc. 

"Này, cảm giác thật tuyệt." Lục Kỳ nhịn không được kêu lên. 

Không còn cách nào khác, lỗ mật ong của Cổ Vạn Thanh thực sự là tốt nhất trên thế giới và nó hoàn toàn tương thích với con cặc của anh ta. Không những nước chặt mà mỗi lần đưa vào, những lớp thịt mềm mềm sẽ quấn quanh cặc và vặn vẹo. Nó chỉ đơn giản là một vòng xoáy không đáy dường như hút lấy tâm hồn anh. 

Tiếc thay, lần này anh đã không đạt được mong muốn của mình. 

Không có cách nào, uống thuốc tránh thai không tốt cho sức khỏe, Lục Kỳ không muốn người phụ nữ mình yêu bị tổn hại. 

May mắn thay, người phụ nữ đã đồng ý với anh và sẵn sàng nuốt nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Tiểu... tiểu khốn nạn, đừng dùng quá nhiều sức nhé, huh huh~"

Cơ thể cô vỡ vụn dưới sự va chạm của con trai hết lần này đến lần khác. Cố Vãn Tình cố gắng hết sức nâng cánh tay mảnh khảnh của mình lên. Hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi và cái miệng nhỏ của cô phả vào kính, tạo thành một màn sương mù mịt. 

"Wanwan đã đổ nhiều nước như vậy, tôi không nên cố gắng hơn nữa để thỏa mãn em sao?" Lục Kỳ cúi đầu hôn lên vai nữ nhân. "Tôi biết Wanwan thực sự thích dương vật của tôi, giống như tôi bị ám ảnh bởi âm hộ nhỏ của bạn. Nó có thể hút chết tôi mọi lúc. May mắn thay, khả năng tình dục của tôi đủ mạnh và tôi hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu của Wanwan."

Cố Vãn Tình vừa giận vừa buồn cười. Con trai bà thật là mặt dày. Có lẽ anh ấy nên làm theo sự dẫn dắt của cha mình. 

"Sau khi xong việc... hãy về đi, tôi không muốn ở lại khách sạn nữa."

"Được rồi, nghe Wanwan, về nhà làm đi. Tôi sẽ chịu đựng hai ngày nay. Wanwan đã qua thời kỳ rụng trứng, lần nào tôi cũng muốn xuất tinh vào âm hộ của anh. Đương nhiên, anh cũng có thể xuất tinh trong miệng. Nhưng thành thật mà nói, tôi rất mong Wanwan sinh cho tôi một đứa con."

"Không, tiểu khốn nạn, ngươi... a~ càng ngày càng quá đáng rồi." Cố Vãn Tình quay người trừng mắt nhìn Lục Kỳ. 

Lục Kỳ đang định nói gì đó thì đột nhiên nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. Đó là điện thoại di động của Cố Vãn Tình.

“Trả lời điện thoại.” Cố Vãn Tình dùng tay trái chạm vào lồng ngực rắn chắc của con trai, muốn tạm thời đình chỉ quan hệ.

Lục Kỳ nhếch môi, lùi lại một bước, nắm lấy cổ tay người phụ nữ, kéo cô quay về phía mình. Sau đó, anh ta đột nhiên nắm lấy cặp đùi thon và tròn của người phụ nữ rồi tách họ ra.

"A... tên khốn kiếp... a~ nó quá... sâu quá."

"Bạch bang bang~"

Lực đẩy đột ngột xuyên sâu vào tử cung khiến Cố Vãn nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm nhỏ. Nước từ âm đạo của cô chảy ra, làm ướt hoàn toàn vùng bụng dưới của Lộ Kỳ. 

Cứ như vậy, Lục Kỳ ôm cô, lần nào cũng nhét con cặc của anh vào trong bụng cô, từng bước đi về phía chiếc điện thoại di động trên ghế sô pha.

"Này, Wanwan, bạn có bận không?" Tần Song Ninh thanh âm từ trong điện thoại truyền đến, nàng lập tức hỏi: "Ngươi chạy à?" 

"Hả ~ Song Ninh, tôi... vừa rồi tôi đang tập thể dục, xin lỗi." Cố Vãn Tình ngồi trên đùi con trai, hắn ôm eo nàng, nhẹ nhàng ra vào.

"Haha, ngươi nói xin lỗi cái gì? Ta chỉ muốn hỏi ngươi có còn ở Giang Thành hay không. Được rồi, lần trước ta tới biệt thự của tiểu hỗn đản, lần này muốn mời ngươi cùng hắn tới nhà ta, để ta làm chủ chủ nhân hoàn thành tình bạn thì thế nào?" 

Không ngờ dì Tần và Cố Vãn Tình lại gọi riêng cho anh như vậy. Lục Kỳ có chút bất mãn. Anh ấn vào eo Cố Vãn Tình, đẩy mạnh.

"Nứt."

"Ừm~"

"Âm thanh gì?"

“Không, không có gì đâu.”

"Thật sao? Haha, tôi có thể biết được Wanwan có phải tự mình làm hay không."

Lục Kỳ sửng sốt hai giây. Khi nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Cố Vãn Tình, hắn lập tức hiểu được ý tứ của Tần Song Ninh. 

Tôi không ngờ rằng hai người bạn thân, cũng được coi là mỹ nữ trên đời này, lại có chuyện riêng tư cởi mở đến vậy. 

Cố Vãn Tình mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, thậm chí không dám nhìn con trai mình. Cô lúng túng trả lời: "Sương Ninh, anh hiểu lầm rồi. Chỉ là... Tôi bị côn trùng nhỏ cắn, không có chuyện gì xảy ra cả."

Lộ Kỳ nhướng mày và thực sự nói rằng anh ấy là một con bọ nhỏ. Rõ ràng anh ta là một con trăn lớn. Anh ta muốn lặp lại thủ thuật tương tự, nhưng Cổ Vạn Thanh, người có đôi mắt sắc bén và đôi tay nhanh nhẹn, đã nắm lấy thịt thắt lưng của anh ta và vặn mạnh. Không nhịn được mà kêu lên đau đớn.

"Wanwan thân yêu của anh, nếu anh cần thì bên cạnh anh không có người phù hợp sao? Hai ngày nay anh không nói chuyện với em, anh đang bận làm tình với tên khốn nạn nhỏ của anh à? Đừng lo lắng, không ai biết ngoại trừ anh..."

Đôi mắt trong veo của người phụ nữ trong phút chốc mở to, ánh mắt trở nên vô cùng lo lắng và hoảng sợ. Cô có linh cảm về điều bạn thân sắp nói, vừa hoảng sợ vừa tức giận nói: "Anh chỉ làm vậy với con nhóc của mình thôi, Tiểu Dạ nhất định sẽ làm anh hài lòng... à!"

Cố Vãn Tình lập tức phản ứng lại trước vẻ mặt kinh ngạc của con trai, dùng đôi tay run rẩy che đôi môi đỏ mọng của mình. Hết rồi, hết rồi, tôi đã nói gì thế này. 

Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc rồi nói: “Ồ, nhưng tôi là mẹ của anh ấy. Anh có muốn tôi nói thẳng với anh ấy không, nhóc con, mẹ tôi có nhu cầu và muốn làm tình với anh. Than ôi, anh ấy không giống con nhỏ khốn kiếp của anh, mặt dày và chủ động. Tôi…”

"Trời ạ, Song Ngư, ngươi đừng nói nữa." Bàn tay cầm điện thoại của Cố Vãn Tình run rẩy, tim cô gần như sụp đổ. 

Tên khốn nhỏ trước mặt cô đã hoàn hồn sau cú sốc ngắn ngủi, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười khúc khích, thẳng lưng áp tai vào điện thoại. 

Tần Song Ninh không nhận ra có điều gì đó không ổn và tiếp tục bày tỏ cảm xúc nội tâm của mình với người bạn thân nhất. 

"Thật sự, kể từ lần trước tôi say rượu ở biệt thự của Lục Kỳ và làm tình với Ono trong trạng thái mê mẩn sau khi trở về nhà, mỗi khi cơ thể tôi đến gần anh ấy..."

"Song Ninh, tôi còn có việc phải làm, lần sau chúng ta nói chuyện nhé." Cố Vãn Tình vội vàng cúp điện thoại, sợ Tần Song Ngưng lộ ra Lục Kỳ chính là con ruột của mình. 

"Vân..."

Ngay khi Lục Kỳ vừa mở miệng, Cố Vãn Tình đã dùng đôi tay nhỏ bé của mình che lại. 

Cô ấy lo lắng đến mức cau mày rất đẹp, như thể sắp khóc. 

"Tiểu hỗn đản, đừng nói cũng đừng hỏi. Đó là bí mật của Song Ninh Đô. Ôi, tôi thực sự có lỗi với cô ấy."

Cô lại ngước mắt nhìn Lục Kỳ, nghiến răng nghiến lợi ấn vào vai anh nói: "Nhớ kỹ, đừng hỏi cũng đừng nói. Hãy quên chuyện này đi."

"Pah~pah~"

Dùng vai của con trai, bà bắt đầu chủ động nâng cặp mông tròn trịa của mình lên, hạ thấp chúng lại với nhau, dùng âm hộ nhỏ của mình liếm con cặc cứng ngắc của con trai mình. 

Ngay sau đó, Lộ Kỳ quay lưng lại với khách, dùng hai bàn tay to nắm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ và giật mạnh, con cặc của anh nhanh chóng đâm vào âm đạo trơn trượt của người phụ nữ. 

Sở công an thành phố Giang Thành, văn phòng phó giám đốc Tần Shuangning rất ngạc nhiên khi bạn thân của cô đột nhiên cúp điện thoại. 

Cô sững sờ một lúc khi nhìn vào màn hình điện thoại. 

Đặt điện thoại xuống và với lấy tách trà bằng tay phải. 

Đột nhiên, cô dường như hiểu ra điều gì đó, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Một đôi mắt luôn bình tĩnh và nghiêm nghị lập tức tràn ngập sự hoảng sợ và khó tin. 

"Hết rồi."

"Mẹ."

Đúng lúc này, Tào Trí Diệp mặc đồng phục cảnh sát đẩy cửa bước vào. Nhìn tư thế của mẹ, tôi cảm thấy có chút kỳ lạ. 

"Ra khỏi!"

Tần Song Ninh theo bản năng thốt lên. Sau khi phản ứng lại, con trai bà đã đóng cửa lại và buồn bã rời đi. 

"Ồ, chuyện gì thế này? Tần Song Ninh, xin hãy bình tĩnh." Nữ cảnh sát xinh đẹp và kiêu ngạo nắm chặt tay và ấn chúng vào vầng trán mịn màng của mình. Gần như khóc.
