============================================================
  Trăng lặn và bầu trời không rõ
  Tác giả    : Thiết Thập 字
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/23499.html
  Tag        : #R-18, #冰 睡, #恋 尸, #Trung Quốc Ngữ, #葬 礼, #Nữ 尸, #綺 麗 な Tử 体, #Milf, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Trăng lặn và bầu trời không rõ

Trăng lặn và bầu trời không rõ

[Chương:1.Trở về cát bụi]

Cách thành phố Yungang hàng trăm km về phía nam là thành phố Ninh Châu, cũng nằm trên bờ biển. Địa lý ở đây được chia thành tám ngọn núi, một mặt nước và một đất nông nghiệp, nguồn nhân lực và đất đai đều thiếu hụt. Vì vậy, từ lâu, nhiều người đã rời quê hương đi làm ăn, làm ăn. Những người thành công sẽ trở về quê hương và xây dựng một tòa nhà nhỏ. Họ không nhất thiết phải sống ở đây lâu dài nhưng họ phải làm như vậy. 

Một tiếng phanh đột ngột phá vỡ sự yên tĩnh của thị trấn Luwan. Hai chiếc xe bán tải màu bạc cùng vài cảnh sát lực lưỡng lao ra và bao vây ngôi nhà cổ của gia đình họ Hàn trong thị trấn. Một chiếc xe công vụ sơn nền trắng, viền xanh chậm rãi đậu trước cửa. Ba hoặc bốn người bước ra khỏi đó với bộ quần áo bảo hộ dùng một lần. Đánh giá theo dòng chữ in trên xe, họ đến từ Nhà tang lễ số 1 Ninh Châu. 

Viên cảnh sát dẫn đầu dùng chìa khóa chính mở ổ khóa rỉ sét, cả nhóm tiến vào ngôi nhà cũ của gia đình họ Hàn rồi đi thẳng xuống tầng hầm. Sau khi mở cửa, các thành viên đội thực thi pháp luật đã thắp sáng toàn bộ đèn trong nhà. 

Sàn nhà màu xám nhạt trải trên mặt đất, bởi vì đã lâu không có người ở đây nên trên đó rơi xuống một lớp bụi mỏng. Bốn bức tường của tầng hầm có tác dụng gắn liền và được ốp bằng các tấm gỗ nguyên khối. Bất cứ ai có hiểu biết một chút đều có thể nhận biết đây là gỗ tếch từ Đông Nam Á. Một số chiếc đèn tường giống như đèn treo tường ở mặt bên phát ra ánh sáng màu vàng ấm áp, mái nhà là trần treo màu xám đậm với dải ánh sáng mát bao quanh mái nhà. Ở giữa tầng hầm là mục tiêu tấn công của nhóm - một chiếc quan tài bằng gỗ tếch hình vuông đậu trên một mỏm đá ở giữa phòng. 

Ít phút sau, cả đoàn lê bước ra khỏi ngôi nhà cũ và đẩy quan tài lên xe công. Xe công vụ phóng đi thật nhanh, tung lên mây cát trong một ngày nắng khô. Các sĩ quan cũng rời đi theo hướng khác. Nó để lại một khung cảnh dường như không có chuyện gì xảy ra, và một số ít cư dân trong thị trấn đang thảo luận về vấn đề này. 

Lời nói chia tay, xe tang đã đến thẳng nhà tang lễ đầu tiên. Một chiếc xe điện chuyên nghiệp dỡ quan tài và đi thẳng đến phòng xử lý cạnh phòng hỏa táng, nơi một nhóm nhân viên thực thi pháp luật khác và một thanh niên cao lớn đang chờ đợi. Các nhân viên cảnh sát không làm gì cả, trong khi chàng trai trẻ đứng sang một bên với đôi mắt đỏ hoe, tỏ ra đau khổ và đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi quan tài rơi xuống đất, người đứng đầu công an hắng giọng và đọc ra quyết định xử phạt hành chính. 

Lý Thông:

Hành động cất giấu và chôn cất trái phép hài cốt của Hàn Ai Nguyệt đã vi phạm các quy định có liên quan tại Điều 9 và Điều 15 trong "Quy định quản lý tang lễ" của thành phố chúng tôi. Theo Điều 20 trong "Quy định quản lý tang lễ" của thành phố chúng tôi, văn phòng của chúng tôi hiện sẽ đưa ra các quyết định pháp lý chống lại bạn theo thủ tục xử phạt hành chính nội bộ vào ngày 16 tháng 9 năm 2021: 1. Di chuyển thi thể của Hàn Ai Nguyệt đến Nhà tang lễ số 1 Ninh Châu để hỏa táng. 2. Tầng hầm của tòa nhà 15 ở khu vực phía nam Thị trấn Luwan sẽ được khôi phục lại mục đích sử dụng ban đầu trong một thời hạn. 3. Quyết định xử phạt hành chính phạt tiền 5.000 nhân dân tệ. 

Nếu bạn không hài lòng với quyết định xử phạt này, bạn có thể nộp đơn xin xem xét lại hành chính lên Văn phòng Quản lý Tang lễ của Sở Cảnh sát Công an hoặc Phòng Hành chính và Pháp luật Thành phố Ninh Châu trong vòng 60 ngày kể từ ngày nhận được quyết định xử phạt này hoặc bạn có thể nộp đơn khởi kiện lên Tòa án Sơ cấp Ninh Châu trong vòng 6 tháng, nhưng bạn không được ngừng thi hành quyết định xử phạt này. Trường hợp không nộp đơn xin xem xét lại hành chính hoặc khởi kiện ra tòa trong thời hạn và không thi hành quyết định xử phạt thì cơ quan này sẽ nộp đơn lên tòa án để thi hành án theo quy định của pháp luật. 

Văn phòng quản lý tang lễ của Công an thành phố Ninh Châu

Ngày 16 tháng 9 năm 2021.

Sau khi viên cảnh sát giao quyết định xử phạt hành chính cho Lý Tông, anh ta lại hỏi: “Lý Tông, anh có phản đối việc này không?”

Lý Đồng khóe miệng giật giật, hai mắt rũ xuống, uể oải đáp: "Không có."

"Vậy chúng ta sẽ thi hành quyết định trừng phạt, mong các ngươi hợp tác."

Nắp quan tài được mở ra, người phụ nữ đang ngủ trong quan tài được nhân viên có mặt đặt trên bàn làm việc bằng thép cùng với tấm nệm. Cơ thể cô phát ra âm thanh trầm đục khi tiếp xúc với giá đỡ. Lý Thông chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra nhưng dường như bị thứ gì đó đông cứng lại, không thể làm gì được. Tâm trí anh đang quay cuồng, quay trở lại sáu năm rưỡi trước.

[trang mới]

[Chương: 2. Đêm lễ hội đèn lồng]

Trong Lễ hội đèn lồng sáu năm rưỡi trước, tại một cộng đồng cao cấp ở Lingshandu, Ninh Châu. 

Khi bầu trời dần tối, Hàn Ai Nguyệt lặng lẽ ngồi trong phòng khách, xem bản phát lại nổi bật của chương trình Gala Lễ hội mùa xuân trên TV. Chân phải của cô được nhấc lên và đặt lên chân trái, cũng đầy cơ bắp và những đường nét mảnh mai, hai chân kẹp chặt vào nhau. Khuôn mặt cô ấy có vẻ bình tĩnh, nhưng hơi thở không đều và ánh nhìn kỳ lạ trong mắt cô ấy tiết lộ rằng cô ấy đang có điều gì đó khác trong đầu. Sau khi quan sát một lúc, cô lại đứng dậy và đi đến chiếc gương dài ngang sàn trong phòng thay đồ, cởi bộ quần áo ở nhà đầy lông và mặc một bộ quần áo mới. Cô nhìn mình trong gương với vẻ hơi bẽn lẽn và khó chịu, mặc dù cô là người duy nhất trong ngôi nhà lớn như vậy. 

Một nhà thiết kế thời trang không quan tâm quần áo của mình có phải hàng giả hay không. Aiyue tin rằng để một người phụ nữ được người khác sủng ái, ngoài vẻ bề ngoài, cô ấy còn cần dựa vào sự bao dung và tu dưỡng sâu sắc hơn của mình. Người hiểu được mình thì phải hiểu được tấm lòng của chính mình. Nhưng, tôi nên nói với ai về nỗi đau nhói không thể giải thích được trong lòng? 

Trên chân cô mặc một chiếc quần tất đen, dày dặn cho mùa đông. Đồng thời, chúng không làm mất đi những đường cong tự nhiên của đôi chân cô. Việc tập thể dục và bảo trì hàng ngày có thể được nhìn thấy. Ngoài ra, không có quần áo nào có thể nhìn thấy trong gương ở phần thân dưới. Một chiếc áo len có ve áo lớn màu trắng trông mềm mại che phủ phần thân trên của cô, và gấu áo chỉ rộng trên hông cô một lòng bàn tay. 

Mái tóc dài như khăn choàng của cô ấy xõa thẳng xuống. Tóc được chia thành hai nửa dọc theo đường cong tự nhiên của khuôn mặt, phần đuôi tóc buông xuống xương đòn lộ ra ngoài. Trong gương, đường viền cổ áo hở hang, khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm trông có vẻ lúng túng, giống như cô gái bạch đậu khấu lần đầu gặp người yêu. 

“Ồ, ông già rồi mà sao còn khoa trương thế?” Aiyue chạm vào khuôn mặt đang phát sốt của mình và lẩm bẩm với chính mình với vẻ xấu hổ. 

Câu chuyện quay trở lại một ngày mưa tháng 6 năm ngoái, khi Aiyue được vội vàng triệu tập từ công ty đến trường của con trai cô. Giống như một con sư tử mắt đỏ, cậu con trai thường là một quý ông tốt bụng đã túm tóc một bạn cùng lớp và đập đầu bạn đó xuống sàn đá cẩm thạch của lớp học với tốc độ của một chiếc máy đóng cọc. Khi mọi người kéo hai người đi, khuôn mặt của người đàn ông đầy máu và anh ta không thể nói được một câu nào. Aiyue không phải là người tin vào bất cứ điều gì. Sau khi hiểu được động cơ hành động của con trai, bà đã thanh toán toàn bộ chi phí y tế và xin lỗi vì sự bốc đồng của con trai. Và anh đưa con trai về nhà nghỉ ngơi một tuần. Sau khi chắc chắn rằng con trai đã bình tĩnh lại, bà ngồi bên cạnh và nói với con: “Con trai, con đã nghe những gì người khác nói về mẹ, và con đã làm anh ấy đau khổ. Nhưng sẽ luôn có những lúc con không thể nghe thấy, và người ta không thể loại bỏ hết những giọng nói khó chịu! Chỉ riêng nắm đấm và hành động của con chưa chắc sẽ có thể ảnh hưởng đến hành vi và lời nói của mọi người, ngay cả khi con là một vĩ nhân.”

"Nhưng mà, lời nói của cậu ta khó chịu quá, chắc chắn là cậu có quan hệ gì đó với người khác..." Lý Đồng ngẩng đầu lên phản bác, nhưng khi nghĩ đến lời nói của bạn cùng lớp quá khó chịu, cậu nuốt lại lời nói tục tĩu trên môi, đổi sang cách nói uyển chuyển hơn: "Có liên quan tới chuyện đó."

"Ừ, con ở với mẹ mỗi ngày. Con có biết mẹ có quan hệ với người đàn ông khác không?" Aiyue nói điều này, cảm thấy hơi khó chịu. Từ khi chồng qua đời cách đây chục năm, bà quyết định một mình nuôi con. Trong thời gian này, không thiếu những lời đồn thổi, đồn thổi. Nhưng tôi luôn rơi nước mắt sau lưng người khác và âm thầm tiến về phía trước. Than ôi, rõ ràng là tôi đến đây để thuyết phục con trai mình. Tại sao anh ta lại bị đâm? 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ thuần khiết nhất trên thế giới. Con không tin tất cả những lời đồn thổi." Lý Đồng vội vàng nắm lấy chỗ, sợ Ngải Việt có chút oan ức. 

"Ôi, đứa con trai ngốc nghếch của tôi!" Aiyue ôm con trai và vuốt ve đầu nó một cách trìu mến giống như khi cô còn nhỏ. Nước mắt cuối cùng cũng chảy xuống. 

Ngày hôm đó, Lý Thông, mười sáu tuổi, vừa tự hào vừa xấu hổ về hành vi của mình. Anh tự hào vì đã bảo vệ người mẹ thân yêu của mình một cách nam tính và không tha thứ cho người khác xúc phạm bà bằng những lời lẽ tục tĩu. Nhưng anh xấu hổ vì đã gây rắc rối cho mẹ và khiến bà lại nghĩ đến những chuyện buồn. 

Ngày hôm đó, Aiyue ba mươi tám tuổi cũng đã mở lòng với con trai mình ở một mức độ nào đó. Trong màn, vào những ngày mưa bão đi qua, Aiyue và Lý Thông nương tựa vào nhau. Lý Thông dành nụ hôn đầu tiên cho mẹ mình, Aiyue cũng tiết lộ miền đất hứa đã nuôi dưỡng Lý Thông trước mặt anh. 

Nửa năm trôi qua, hai mẹ con đã ngầm thỏa thuận không nhắc tới chuyện mơ hồ đêm đó. Đối với người ngoài, họ vẫn là hai mẹ con bình thường. Nhưng cả hai đều hiểu rằng mối quan hệ của họ sớm hay muộn sẽ thay đổi. 

Cô liếc nhìn đồng hồ trên tường và phàn nàn: "Đứa trẻ này, sao nó vẫn chưa về? Quên đi, tốt hơn hết tôi nên làm mẹ." Sau đó, Aiyue nhặt dây chun lên và buộc tóc thành đuôi ngựa, cố gắng buộc thành búi. Nhưng tôi nghe thấy một chuyển động nhẹ từ cánh cửa - đó là âm thanh của chiếc chìa khóa được tra vào lỗ khóa. 

Đôi chân trần của Aiyue tạo ra tiếng lộp độp trên sàn. Cánh cửa an ninh màu gỗ gụ vừa mở ra một nửa, Lý Đồng bước vào. Anh ngước mắt nhìn theo tiếng động trên sàn, ánh mắt không khỏi rơi vào người Aiyue. 

"Mẹ?" Lý Đồng gọi điện, trong giọng điệu có chút bối rối và ngạc nhiên. 

"Sao con lại về? Mẹ đã sốt ruột chờ đợi rồi, nghỉ lễ về muộn như vậy không tốt đâu!" Aiyue bước đến gần con trai, trìu mến nắm lấy cánh tay con trai và đẩy nó vào phòng thay đồ. "Thay đổi nhanh chóng!"

“Chỉ là tôi hơi quá phấn khích khi chơi bóng rổ thôi.” Vì luyện tập nên khuôn mặt tuấn tú của Lý Tông có chút đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đưa tay gãi những lọn tóc mềm mại rẽ ngôi của mình. Sau đó anh cởi bỏ bộ quần áo cotton và quần jean để mặc bộ quần áo ở nhà kẻ sọc màu xám thoải mái nhưng có phần mộc mạc. 

"Anh thật sự đi chơi bóng à? Không phải anh đang cặp kè với một cô gái nào đó sao?" Aiyue đang tựa vào cửa thốt lên lời nói của mình với một chút ghen tị từ cô con gái út. 

"Ồ, mẹ." Lý Đồng vội vàng đi tới cửa, “Nếu ngươi còn làm như vậy, sau này ta sẽ không nói cho ngươi biết ta sẽ đi đâu.”

"Con à, mẹ không quan tâm đến con à? Sẽ tốt hơn nếu không ai nói về con phải không?" Aiyue quay người định rời đi thì một đôi bàn tay rắn chắc từ phía sau giữ lấy vai cô. 

"Mẹ, con đói." Lý Thông, người cao hơn Aiyue một cái đầu, cúi xuống và thoải mái tựa cằm lên chiếc cổ lộ ra của Aiyue. 

“Tối nay mẹ không muốn chuyển nhà, mỗi người một bát cơm nắm nhé?” Aiyue đặt đầu ngón tay lên má con trai mình. 

"Mọi thứ bạn làm đều có vị rất ngon." Giọng Lý Đồng trở nên lười biếng. 

“Con chỉ biết dỗ mẹ thôi. Mẹ đã bốn mươi rồi, mẹ không còn là một cô bé nữa đâu.” Aiyue nắm tay phải của con trai mình bằng tay phải. Những ngón tay của con trai cô trông rõ ràng nhưng khi chạm vào chúng có cảm giác khác lạ. 

"Bạn chỉ có sinh nhật lần thứ ba mươi chín vào tháng Tư, vì vậy bạn không được phép tụ tập." Lý Đồng nghiêm túc nói. 

“Vậy thì buông mẹ ra, sao chúng ta không cùng nhau đói vào buổi tối nhỉ?” Aiyue rất đau lòng nhưng cô vẫn phải cứng rắn hơn trong miệng. 

"Được rồi!" Lý Đồng thả lỏng tay đáp lại. "Thôi mẹ, con về phòng đây. Hãy gọi cho con khi mẹ sẵn sàng nhé."

Aiyue chớp mắt và bước vào bếp. Sau khi nghe thấy con trai bước vào phòng ngủ, bà thầm thở dài. Hàn Ai Nguyệt, Hàn Ai Nguyệt, bạn thực sự không thể đùa với lửa. 

Bánh bao trái cây cô mua trước nhảy vào nồi tuyết đã đun sẵn nước trên bếp. Tiếng gõ vào đáy nồi nghe như tiếng đá rơi xuống đất. Lòng Aiyue dần dần thả lỏng, nghĩ về Lễ hội đèn lồng này khác với cô.

Trên bàn ăn, Lý Đồng ăn món bánh bao hoa quả yêu thích của mình. Thỉnh thoảng cô lại liếc nhìn mẹ đang ăn một cách dịu dàng đối diện mình. Phải ăn ba miếng mới ăn được một chiếc bánh bao nếp cẩm. Aiyue đang bận tâm đến việc ăn cơm nắm, ngọn lửa trong mắt cô ấy cứ chập chờn. Cả hai người đều chú ý đến nhau nhưng họ không muốn người kia biết rằng họ đang chú ý đến nhau. 

Dọn dẹp bát đĩa. Hai mẹ con ngồi sát nhau trên ghế sofa. Bữa tiệc đèn lồng đang chiếu trên TV nhưng cả hai người đều lơ đãng xem. 

"Con trai..." Aiyue trong mắt tràn đầy trìu mến, giọng nói trở nên mềm mại yếu ớt. Cô ngước mắt lên nhìn Lý Đồng đang nhìn thẳng vào TV. 

Quả táo của Lý Thông đã di chuyển. 

Tay Ngải Việt lặng lẽ trèo lên cánh tay rắn chắc của Lý Đồng: “Tivi nhìn không đẹp à?”

"Vâng."

"Nó đóng cửa rồi à?"

"Vâng." Lý Đồng cầm điều khiển từ xa lên, màn hình TV trước mặt tối đen. Anh vuốt ve bàn tay ngọc của mẹ đang đặt trên cánh tay mình. Anh có chút tham lam không chịu buông tay nhưng lại kiềm chế cường độ để mẹ không phải chịu đau đớn. 

Đầu Aiyue tựa vào vai Lý Tông. Giọng cô trầm thấp, như sợ người khác nghe thấy: “Ôm mẹ đi.”

Lý Đồng không nghe Aiyue nói, nắm tay mẹ đưa ra sau đầu, cởi đuôi ngựa cho mẹ, nghịch nghịch đuôi tóc mềm mại của mẹ, cảm nhận được một loại hơi ấm khác trên ngón tay út của mình trước mặt mẹ. Anh nhất thời không biết nên buông tay theo đuổi mảnh đất hiền hòa hay tiếp tục đắm chìm trong mái tóc xanh. Anh liếc sang bên phải. Rèm cửa đã được mẹ anh kéo chặt từ sớm.

Suy nghĩ của Aiyue đã ở đây từ lâu. Làm sao những động tác nhỏ của Lý Tông có thể lọt khỏi tầm mắt của cô? Con trai tôi đang xấu hổ hay nó đang có âm mưu gì đó? Cô nghĩ ít nhất mình đã đạt được một nửa mục tiêu tối nay và con trai cô cũng có tình cảm với cô. Aiyue vừa nghĩ vừa tiến lại gần Lý Thông. Chiếc áo len trễ vai có thể dễ dàng khoác lên vai cô đã hoàn toàn thoát khỏi vai cô. Cặp vú đầy đặn càng trở nên căng mọng vì phấn khích. 

Lý Thông trêu chọc bộ ngực của Aiyue từ trên xuống dưới qua chiếc áo len. Anh tựa vào tai Aiyue và nói: "Mẹ ơi, tim mẹ đập nhanh quá." Anh hôn lên dái tai Aiyue như một con chuồn chuồn rồi di chuyển xuống phía dưới, hôn lên khuôn mặt trái đào vốn đã nóng bừng vì ngượng ngùng của mẹ. Lỗ mũi anh tràn ngập mùi thơm cơ thể của Aiyue. 

Aiyue nắm tay Lý Thông và đặt nó vào trái tim cô. Cô nhắm mắt lại, run rẩy vì phấn khích. Lý Đồng cúi đầu, môi lập tức bị môi Ngải Việt bao bọc. Đầu lưỡi của cô háo hức đẩy vào trong miệng anh, đan xen với đầu lưỡi của anh. 

Trong lòng Aiyue tràn ngập sóng gió. Cô tự nhiên vòng tay ôm lấy Lý Đồng, dùng môi mình mút lấy môi của Lý Đồng. Nụ hôn của con trai cô cũng mãnh liệt không kém. Hai người quên hết mọi chuyện và nếm mùi thơm của trái cấm. Aiyue không thể cưỡng lại sự nhiệt tình như vậy. Cô buông môi ra, ngả lưng vào ghế sô pha, hổn hển nói: "Hitomi, mẹ không thở được."

"Hôn không đủ. Môi em mềm quá, ấm quá." Lý Thông vẫn còn nhiều điều để nói. Anh bao bọc toàn bộ cơ thể của Aiyue và liên tục hôn lên má cô.

Aiyue lại đi lên gặp Lý Tông, môi và lưỡi gặp nhau. Đây không phải là một phần kế hoạch của cô, nhưng bây giờ cô rất thích cảm giác này. Cảm giác được bao bọc không chút dè dặt bởi một người đàn ông đã sinh ra đứa con của chính bạn. 

Bàn tay của Lý Thông không thành thật vén quần áo của Aiyue lên và đưa tay ra sau lưng Aiyue. Anh ấn vào dây đeo khóa của áo ngực bằng ngón trỏ và ngón cái. Bằng hai ngón tay, chiếc áo ngực quây tuột ra. Nếu bây giờ Aiyue không mặc áo khoác, e rằng phần thân trên của cô ấy sẽ không có khả năng tự vệ trước con trai mình.

“Con trai, cởi quần áo cho mẹ đi!” Aiyue nghe thấy tiếng khóc từ tận đáy lòng. Mắt cô mờ đi. Con trai cô đang hôn trán và đỉnh đầu cô rất tập trung. Cô nghe thấy tiếng con trai mình ngửi trên đỉnh đầu và thở ra đầy hài lòng. Lúc nào đó, con trai ông đã cởi cúc quần áo ở nhà, phần thân trên trưởng thành khiến ông khó phân biệt được mình đang mơ hay thực. Và nhìn xuống, biểu tượng của sự nam tính đã được dựng lên trong sự kiềm chế của nó. 

Ngải Nguyệt vươn tay nắm lấy cạp quần Lý Đồng kéo xuống. Chiếc quần lót boxer được kéo xuống cùng với chiếc quần bên ngoài.

Lý Đồng đang ngửi tóc mẹ, cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Hắn hoàn toàn bị không khí lạnh bao phủ, dương vật cứng rắn nóng bỏng không khỏi run lên. Đây là lần đầu tiên kể từ khi học cấp hai, tôi để lộ bộ phận riêng tư của mình cho một người phụ nữ, mặc dù lần cuối cùng chỉ mới được 5 năm. Anh nhìn Aiyue bên dưới, bối rối không biết nên tiếp tục hay làm gì khác, và anh ngơ ngác đặt tay lên lưng ghế sofa.

"Em không biết phải làm gì bây giờ? Em ơi!" Aiyue mỉm cười, không hề chế giễu đứa con trai đang có quan hệ thể xác với cô mà chỉ mỉm cười vui vẻ, cười rằng cô đã không đánh giá sai về người đó. 

"Mẹ... con muốn... làm tình với mẹ." Lý Đồng do dự, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cũng nói ra điều mình đang nghĩ. Bây giờ anh cũng sợ, sợ mẹ anh sẽ không tiến xa hơn nữa.

"Chúng ta đã đi xa đến mức này rồi, liệu chúng ta còn có thể quay lại được không?" Ngải Nhạc Phong trừng mắt. 

Lý Đồng lắc đầu, không tiếp tục nữa, cứng đờ tại chỗ. 

Aiyue nhẹ nhàng đẩy Lý Thông ra và cởi cúc áo len của cô. Cô nhìn thấy chiếc áo lót xiêu vẹo đã được cởi cúc từ bên trong, cô không chút do dự nắm nhẹ một góc của nó bằng đôi bàn tay thanh tú. Với một cú rung nhẹ, chiếc áo ngực rơi nhẹ xuống ghế sofa. Cô thoải mái tựa lưng vào ghế sofa, dang rộng hai tay và khoe phần thân trên được chăm sóc kỹ lưỡng. 

Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau trong giây lát.

Lý Đồng chớp chớp mắt: “Mẹ, mẹ có ở đây không?”

Ánh mắt Ái Nguyệt chớp động: “Hôm nay mẹ sẽ nghe lời con.” Cô vô thức nhìn xung quanh. Lúc này, Lý Tông nghiêng người, một tay giữ vai và lưng Aiyue, tay kia móc chân Aiyue, dùng một lực bế mẹ cô lên rồi lao thẳng về phòng. Aiyue không thể biết bây giờ cô ấy đang vui hay xấu hổ. Điều duy nhất bà có thể mang lại cho đứa con trai yêu quý của mình chính là niềm vui điên cuồng như vậy phải không? Tôi đã mong chờ khoảnh khắc này hơn nửa năm rồi phải không? 

"Đồ ngốc, vào phòng tôi đi!" Aiyue nhận ra phương hướng sai và nắm lấy cánh tay của Lý Thông. Điều cô ấy muốn là anh ấy quan hệ tình dục với cô ấy trong phòng ngủ của cô ấy. Trong mối quan hệ không thể được người ngoài đối xử này, cô theo đuổi sự bình đẳng với anh. Cả anh và cô đều là người làm chủ vận mệnh của chính mình.

Yêu cầu của Aiyue khiến Lý Đồng có chút xấu hổ, nhưng anh lại nghe thấy yêu cầu nhẹ nhàng của mẹ mình. Anh đành phải thẳng lưng, nhấc đùi cô lên, nghiến răng nghiến lợi, xoay người lao đi mười bước. Từ việc đá tung cửa phòng ngủ chính cho đến đặt cô lên chiếc giường lớn mềm mại, chỉ mất hai ba giây nhưng dường như lâu hơn. 

Aiyue ngã xuống chiếc giường lớn quen thuộc, nửa người rũ xuống. Cô thả lỏng người và để Lý Tông cởi áo len của mình. Hôn lên trán, mũi, má, cằm, dái tai, vai của cô... Không có quy tắc nào phải tuân theo, sức mạnh khác nhau nhưng lại khiến cô không thể phản kháng và lấp đầy trái tim cô. Cổ, xương đòn và thậm chí cả nách cũng được khắc bởi đôi môi háo hức của anh. Đôi mắt của Aiyuexing hơi nhắm lại và cô rên rỉ nhẹ nhàng. Cô thầm nghĩ: Chẳng lẽ tên ngốc này muốn hôn từng tấc da thịt của mình sao? Con trai tôi thực sự không quên được đêm đó. Anh ấy nói muốn dành cả đêm với anh ấy và hôn từng tấc da thịt của anh ấy.

Nụ hôn nồng nàn như mưa rào đột nhiên dừng lại, Aiyue mở đôi lông mi rậm rạp, nhìn thấy Lý Tông từng chút một cởi bỏ quần áo, nhìn thẳng vào cô, bộ ngực càng ngày càng đầy đặn như muốn phục vụ cho ánh mắt thiêu đốt của anh. Cô xấu hổ khi bị nhìn vào. Cô đỏ mặt, tránh ánh mắt của Lý Đồng: "Con trai ngốc nghếch, con đang nhìn cái gì vậy?" 

“我在看这世上最美的女人。”爱月眼里的李瞳,同样也是脸红心跳。

"Con biết cách dỗ mẹ bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Này, ừm ~ ah ~" Lý Thông dang tay và các ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào cặp vú 34C của Aiyue. Aiyue, người đã lâu không tiếp xúc gần gũi như vậy, lần lượt rên rỉ. Mỗi lần ngón tay của Lý Tông chạm vào nụ hoa, Aiyue đều cảm thấy tê dại như bị điện giật. Những ngón tay của cô thư giãn và khép lại, nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ với sự khám phá.

Có nước giữa hai chân. May mắn thay, số tiền không lớn. Đứa trẻ này thực sự biết cách chạm vào. Đừng chạm vào nó mọi lúc. Đẩy nó vào thật nhanh. Ôi sao lại cho con bú? Thôi nào, hôm nay mẹ là con trai cả của con... Aiyue mơ màng, vòng hai chân quanh chân Lý Tông, ngẩng đầu ưỡn ngực, đút con trai liếm ngực và xương đòn. Lý Thông bị cuốn hút bởi công việc phục vụ ăn uống năng động của mẹ anh. Anh ôm ngực trái của mẹ và đi theo nhịp tim của mẹ đến gần trái tim mẹ nhất. Núm vú và quầng vú dính đầy nước bọt của anh, anh rên rỉ vui vẻ và tự hào từ lỗ mũi.

"Ờ... à." Tiếng thở hổn hển của Aiyue không còn bị kìm nén nữa và cô gần như sắp khóc. Cô ấn mạnh vào đầu Lý Tông, bộ ngực mềm mại săn chắc ôm lấy khuôn mặt anh. Trầm hương khiến anh lạc vào vùng đất hiền hòa đã nuôi dưỡng sự trưởng thành của anh. 

Aiyue hít một hơi dài và nhẹ nhàng vỗ về đứa con trai đang nằm trên ngực cô. 

Lý Thông đoán mẹ cô vừa mới đạt đến cao trào, muốn bình tĩnh lại một chút nên cởi áo, ngã xuống cạnh Aiyue, chạm vào tấm lưng trần của cô. Aiyue ôm Lý Thông vào lòng, giơ một đùi lên quấn quanh người Lý Thông. Cơ thể cậu con trai gần trưởng thành của cô thật tràn đầy sức sống. Cô đang nhớ lại dư vị ngày xưa nhưng lại thất vọng khi đùi quấn trong chiếc quần lót chạm vào phần thân dưới của Lý Tông vẫn đang mặc quần ở nhà. Điều cô ấy muốn là một nụ hôn da kề da không có khoảng cách. 

Lý Tông xấu hổ, hoảng sợ cởi quần. Lý Tông đá chân, quần rơi xuống đất. ngoan ngoãn nghe lời. Aiyue hôn lên trán Lý Thông, từ phía bên kia bước ra khỏi giường, đặt hai tay lên chân cô trước mặt con trai, cởi quần lót từ trên xuống dưới rồi cởi cô ra. đồ lót.大方的展现在自己面前,眼神中火辣的欲望几乎能将人烧透。

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.样目光灼灼的儿子身旁额头和他的额头贴在一起。

Lý Tông đột nhiên xoay người, đè Ái Việt bên dưới anh ấy. Bạn có thể làm được điều đó软和和的什么东西充盈着,动作变得温柔了一点。那长满黑毛Bạn có thể làm được điều đó không?

Hai chân của Aiyue dang rộng ra, cơ quan thần bí và thần thánh nhất trong mắt Lý Tông hoàn toàn lộ ra. Cô xòe ngón tay ra, vuốt ve lớp lông mu của mẹ, cũng dày không kém nhưng mềm mại hơn, dùng lòng bàn tay che đậy vùng kín ấm áp của mẹ. 

“Tống, đừng sờ nữa, vào đi, hôm nay mẹ sẽ đưa cho con.” Aiyue dùng một tay giữ bộ phận sinh dục của Lý Thông và xoa vài lần lên môi âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Dù không thể chờ đợi nhưng Aiyue vẫn rất cẩn thận. Rốt cuộc, cô đã giữ trinh tiết được mười một năm. Mặc dù cô đã sử dụng nhiều loại đồ chơi thủ dâm khác nhau nhưng nhựa lạnh và silicon cũng không thể so sánh với đồ chơi nóng bỏng của con trai cô. gà trống. Bạn có thể làm được điều đó. 

Lý Đồng vừa nói: “Tôi về rồi.” Anh không nói gì nữa, sự mong đợi bấy lâu của anh biến thành một lực mạnh ở thắt lưng anh, phần thân dưới thẳng tắp và rắn chắc của anh di chuyển ra vào trong màn nước của mẹ anh. hang động.

Lúc này, Ngải Nguyệt xinh đẹp nhất, khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng như hoa. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, nhìn anh rên rỉ khe khẽ, giống như dòng nước nóng chảy từ sâu trong cơ thể anh lúc này, giống như dòng nước tĩnh lặng chảy sâu, trói chặt cơ thể Lý Đồng và tâm trí.了。爱月杏眼微张,和涨红着脸的李瞳四目相视 对方面庞上的爱意和情谊浓的化都化不开。

李瞳配合的向后扬起,双腿架在了李瞳妈就是海。自己在温暖的海洋中自在徜徉,被海洋所环绕,而鱼也在享受着海洋带来的归属感. 

抽插了一阵,李瞳慢了下来,他的阴茎停在了洞府当中。身子俯下来,和爱月紧贴在一起,又一次额头贴着额头。

"Mẹ." 

“嗯？”爱月的手无意的搭在儿子的后背上。

"Anh yêu em." Lý Đồng cảm động nói. 

“妈知道。”爱月眨眨眼,搂住了李瞳。

她爱他,爱他的身体,更爱他的一切。现在他占有了那里,她Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Cô hôn anh thật sâu, như sợ mất anh. 

Anh phục vụ cô và chạy nước rút cuối cùng để lên đỉnh. 

Cô bắt đầu run lên vì phấn khích, cơ thể cô mất kiểm soát trước nhịp điệu hung hãn của anh. Vì lòng kiêu hãnh của mẹ, cô không chịu hét to mà mím chặt môi, dang hai tay ra và dùng cả hai tay nắm lấy ga trải giường. Tốc độ của Lý Thông tăng lên và chuyển động của anh ta trở nên nhanh hơn. khốc liệt.

Lý Đồng đột nhiên buông ra, bỗng nhiên có một lực mãnh liệt đâm vào. Aiyue đầu óc trống rỗng bị khoái cảm lấn át, lý trí phòng ngự cũng bị áp đảo. Âm thanh "ừm-ah-" nhẹ nhàng và dài giữa môi cô cùng ánh mắt vui tươi và phấn khích của cô thật mê hoặc. Những hạt giống sự sống đang nảy ra từ dương vật nóng bỏng và gieo xuống vùng đất hạn hán kéo dài.

"Aiyue, anh không muốn rời xa em mãi mãi. Từ giờ em sẽ đừng tránh mặt anh nữa được không?" Lý Thông vẫn ôm lấy Aiyue. 

Một giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt Aiyue, sự né tránh và suy nghĩ bấy lâu nay của cô giờ đã có câu trả lời. Bây giờ cô chỉ muốn thời gian trôi chậm hơn, chậm hơn nữa. 

"Aiyue, mẹ? Mẹ đang khóc à?" Lý Đồng vội vàng đưa tay lau nước mắt cho mẹ. 

“没,瞳,抱着我。”爱月笑着,把爱了十几年的小男人搂进怀里。

Lý Đồng ngửi mùi thơm trên ngực Ái Nguyệt, không muốn ngẩng đầu lên, đành để mẹ xoa tóc. Thỉnh thoảng, tay anh lại xoa xoa tấm lưng trần mịn màng và mái tóc đen mượt của mẹ. 

“以后我们还可以吗？”李瞳的声音因为陷在母亲双乳间闷闷的。

Ngả Nguyệt thở phào nhẹ nhõm, trầm tư một lát mới nói: "Không thể mỗi ngày đều đến đây, nếu ngày nào cũng đến đây, ngươi sẽ chán. Ta biết ngươi nhất định sẽ nói không chán ta, nhưng, nhi tử, ngươi có tin ta không? Nếu chuyện này mỗi ngày đều đến, sẽ rất nhàm chán, chúng ta sẽ mất đi chính mình." 

"Chà, câu hỏi tiếp theo, tôi vẫn có thể gọi bạn là Aiyue chứ?" Lý Đồng ngẩng đầu tán thành ý kiến ​​của mẹ. 

“只准在我们做爱的时候喊。平时我还是你妈。”儿子清澈的眼神,打开了爱月的心扉的最后一把锁。

“Bây giờ tôi không thể nghĩ về nó vì nó quá tuyệt vời đến mức tôi không thể nhớ nổi”. 

"Nhưng tôi đã vui mừng đến mức suýt chết." Khi Aiyue nói điều này, cô cố tình không nhìn Lý Thông. "Tim tôi đập rất nhanh, cảm giác như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực." 

"Vừa rồi ngươi run rẩy rất mạnh, trước đó có vẻ như hụt hơi. Cho nên ta mới dừng lại." Lý Đồng áp tai vào ngực Aiyue, nghe nhịp tim của cô. 

“Con trai ngốc nghếch, mẹ, đó là…” Ngải Nguyệt nuốt lại mấy chữ quá rõ ràng cuối cùng, thấp giọng nói: “Con vui đến chết mất.”

Lý Đồng ngây thơ cười. 

Ngải Nguyệt tự nhủ: “Nếu lần nào cũng xảy ra chuyện này, sớm muộn gì mình cũng sẽ chết trên chiếc giường này.” Nhìn ánh mắt kinh ngạc và vẻ mặt do dự của Lý Tông, Aiyue cảm thấy con trai mình không chấp nhận cách làm nũng của cô. 

"Mẹ..."

“Bạn có thể làm được điều đó không?

“这和你和谁掉水里我先救谁有区别吗？”李瞳别过脸,故作生气。

"Điều đó có nghĩa là bạn không muốn cứu cô ấy? Bạn không có lương tâm." Aiyue đẩy Lý Thông ra và quay lại.

李瞳无声地贴在爱月身后,爱月也没挣脱。

"Anh nhất định sẽ cứu được em. Em là người mẹ duy nhất không thể thay thế được." Anh dừng lại một chút, “Anh cũng là người yêu của em.” 

“那我要是被你干死在这床上,你救我吗？”爱月的小女儿心发作了,今天定要问到底。

"Ừ." Lý Tông gật đầu mạnh mẽ.

“要是救不过来呢?”

“Vậy anh sẽ không để em cô đơn.” Sức nóng của Lý Thông khiến Aiyue cảm thấy ấm áp khắp người. Cơ thể anh giống như một bức tường, chặn hết gió và tuyết. 

"Đừng làm điều gì ngu ngốc." Aiyue vội vàng quay lại và đặt ngón tay lên miệng Lý Thông. Anh nói đùa: “Trước khi lên đường, em hãy nhớ yêu anh thật tốt. Nếu không, kiếp sau anh sẽ biến thành ma ám ảnh em”.

"Mẹ..."

"Được rồi, mẹ chỉ đùa xem con sốt ruột thế nào thôi. Đi lấy chăn bông đi, tối nay chúng ta phải đi ngủ." Aiyue đưa tay lấy điều khiển từ xa của máy điều hòa trên bàn cạnh giường ngủ, rồi giảm nhiệt độ của máy điều hòa xuống. Vừa rồi cô ấy hơi nóng nảy trong mối quan hệ kéo dài, và bây giờ cô ấy thực sự muốn môi trường trở nên mát mẻ hơn. 

Lý Thông lấy chiếc chăn bông thường dùng của Aiyue từ trong tủ ra, trải ra và đắp nhẹ cho Aiyue.自己也跟着钻了进去。

Dưới tấm chăn, anh cười, cô cũng cười và hôn nhau lần nữa. 

Tiếng xào xạc trong phòng dần dần yên tĩnh. Trăng tròn treo cao trên bầu trời, ánh trăng chiếu xuống khắp mọi nơi đều mang theo sự tinh khiết. 

[trang mới]

[chương:3.十五的月亮,十六不圆]

Chiều ngày hôm sau, Aiyue lái xe đến khách sạn Baichuan ở ngoại ô thành phố để tham dự cuộc họp thường niên của Tập đoàn Donghai. Với tư cách là cổ đông lớn của tập đoàn và là con gái lớn của người sáng lập Hàn Bạch Xuyên, Aiyue đương nhiên phải tham dự bữa tiệc. 

Chiếc SUV màu trắng bạc đang phóng nhanh dọc theo đại lộ ven biển. Dù giàu có nhưng Aiyue vẫn chỉ là một công nhân cổ trắng sành sỏi trong mắt người ngoài. Cô ấy vẫn quen với việc tự lái xe và vẫn lái chiếc BMW X5 thế hệ đầu tiên từ mười lăm năm trước. Cô thích tự mình lái xe vì cô luôn tìm cách kiểm soát vận mệnh của chính mình. Và chiếc BMW X5 này cũng là một chiếc xe có một câu chuyện. Ngày xửa ngày xưa, người chồng thân yêu của cô đã ngồi chỗ cô ngồi bây giờ và đưa cô cùng đứa con trai nhỏ ra bãi biển chơi. 

Luôn luôn khi cô sắp nhìn thấy mọi thứ và nhớ người, trạm cuối của cuộc hành trình lại hiện ra trước mắt cô. Aiyue bình tĩnh lại tâm trí của mình. Dưới ánh nắng chiều tà, chiếc BMW X5 màu xám bạc được bao phủ bởi vầng hào quang vàng. Đỗ xe vào chỗ dành riêng, không trái cũng không phải, vô tư. 

Aiyue cởi áo khoác ngoài, choàng khăn choàng len và đi đôi giày cao gót mũi tròn được thiết kế đặc biệt dành cho tiệc chiêu đãi. Cô từ chối lời đề nghị mở cửa tốt bụng của nhân viên bảo vệ và bước ra khỏi xe bằng những bước nhẹ nhàng. 

Sau đó, trước cửa phòng tiệc, cô gặp người mà hôm nay cô không ngờ tới nhất. 

"Chào lâu rồi, chị dâu." Đây là Lý Tử Kỳ, em trai của người chồng quá cố của Aiyue. Anh ta có vẻ ngoài luộm thuộm, thậm chí trong những sự kiện công cộng như thế này, anh ta còn để ria mép và tóc hơi bù xù. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó. 

Thành thật mà nói, kỹ năng ăn nói của Aiyue chỉ có thể nói là ở mức chấp nhận được. Sở dĩ tất cả những người đàn ông béo ngậy tự xưng là phù thủy kinh doanh có mặt tại đây đều có thể đứng lên phần lớn là do khí chất tao nhã và cách ăn mặc tươm tất của Aiyue. 

Mái tóc đen tuyền của cô được kẹp cẩn thận bằng lưới che tóc, làm nổi bật khuôn mặt trắng trẻo, đánh phấn nhẹ với hai lúm đồng tiền nông khi cô cười. Bộ ngực cao nâng đỡ chiếc sườn xám ba phần tư tay áo phồng bằng nhung màu đen. Dưới vạt áo dài đến đầu gối là một đôi giày cao gót mũi tròn và cặp đùi thon được bao quanh bởi đôi tất màu da thịt. 

Trong tiếng vỗ tay của mọi người, Ai Nguyệt La La hào phóng chào hỏi mọi người, sau đó ngồi yên lặng tại chỗ suy nghĩ điều gì đó. Mãi cho đến khi các cổ đông lớn của Ngải Việt Đồng rời khỏi bàn trong tiếng vỗ tay và đi vào phòng riêng để bắt đầu bữa tối thì mọi chuyện mới bắt đầu có chút mất kiểm soát. 

Aiyue không thích uống rượu chút nào và anh ấy cũng không phải là người điều hành tập đoàn. Anh ta chỉ là linh vật có thể kết nối các cổ đông lớn. Mỗi bữa tiệc là một trải nghiệm đau đớn đối với cô. Aiyue, người trông hơi xanh xao vì uống quá nhiều, vẫn kiên trì cho đến lúc rời đi. Cô không biết mình quay lại chỗ đậu xe bằng cách nào, hay làm cách nào để mở cửa xe và ngồi vào ghế lái. Nhưng tựa vào ghế lái bọc da, Aiyue cảm nhận được cảm giác an toàn trong không gian nhỏ bé này. 

“Đồng, hôm nay mẹ không về nhà, con yên tâm, sáng mai thức dậy con sẽ về.” Aiyue đã gửi tin nhắn WeChat cho Lý Thông, đồng thời cũng gửi một bức ảnh selfie của chính cô ấy. Vì trong xe chỉ bật đèn đọc sách phía trước nên nước da của Aiyue lại vàng vọt. Vẻ mặt say sưa, trang điểm hơi xỉn và cử chỉ hình chữ V ở khóe mắt trông không giống cô thường ngày. 

"Mẹ, mẹ có thể ngủ phòng riêng được không? Đừng ngủ trong xe!" Lý Thông gần như trả lời ngay lập tức.

"Được rồi!" Aiyue chỉ thốt ra một lời rồi ném điện thoại lên ghế phụ. Cô khởi động xe, vặn điều hòa ở mức tối đa, mở cửa sổ trời một chút - Aiyue, người đã ngủ trong xe sau khi giao lưu nhiều lần, luôn nhớ thông gió cho xe. Làm xong những việc này, cô gập hẳn lưng ghế lại, dùng tay đẩy ra sau rồi nằm xuống hàng ghế trước và sau liền nhau. Cô ngẫu nhiên đá giày cao gót nhưng có một chiếc giày chỉ ở ngón chân và không hề rơi ra. Cô đã quá say và không còn sức lực để quan tâm. Cô kéo chiếc áo khoác dài ra khỏi đầu, vội che người lại và nhắm mắt lại. 

Vào lúc 2h30 sáng, thời điểm buồn ngủ nhất, hầu hết mọi người đều chìm vào giấc ngủ. Trong bãi đậu xe mở, sẽ không có nhân viên an ninh nào xuất hiện vào lúc này.

Lý Tử Kỳ lật cổ áo gió lên. Bầu trời đêm không trăng tối tăm và lạnh lẽo. Anh ta đã tìm thấy mục tiêu của mình mà không cần nỗ lực nhiều - chiếc BMW X5 đang đỗ nhưng đang bốc cháy.

Anh nằm phía trước xe và nhìn qua kính chắn gió. Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn đọc sách, Aiyue đang nghiêng đầu ngủ ngon lành, khoác áo khoác ngoài, hoàn toàn không nhận thức được mọi thứ xung quanh. 

Lý Tử Kỳ thử nhưng Aiyue không khóa cửa. Khi dũng cảm hơn, anh mở cửa hành khách và lên xe rất tự nhiên. Cô từng chút một cởi áo khoác ngoài của Aiyue và ném nó sang một bên. 

Mười tám năm trước, khi anh đang giúp gia đình trồng dược liệu, anh đã gặp Aiyue ở lĩnh vực dược liệu.那年爱月二十岁，他也二十岁。 Khi đó, Aiyue đã có tình cảm với anh cả của cô. Ngoài việc gặp bố mẹ, Aiyue còn đến đây để tận mắt chứng kiến ​​quy mô trồng trọt thuốc đông y ở đây, nhằm cung cấp một số tài liệu tham khảo cho cha cô. 

Lý Tử Kỳ đã bị Aiyue chinh phục ngay lần đầu tiên nhìn thấy cô. Vào buổi sáng mưa phùn đó, cũng là một ngày mưa bình thường, khi cô gái mặc áo thun trắng, quần jean, cầm chiếc ô gấp đi về phía anh, người lấm lem bùn đất, anh cảm thấy trái tim mình chưa bao giờ mềm mại và rộng mở đến thế.

Yêu một người thật bí ẩn, nó chỉ kéo dài trong một giây. Cho dù anh ấy đã có người mình thích thì vị trí trong lòng anh ấy cũng chỉ có thể xếp thứ hai. 

Chỉ là La Hoa cố tình tàn nhẫn, trong mắt Ngải Nguyệt, ngoài anh trai cô ra không còn chỗ cho bất kỳ người đàn ông nào khác. 

Kết quả là Lý Tử Kỳ trở thành một con vật thèm khát quyền lực. Anh không biết mình điên hay ngu ngốc mà chỉ biết chạy về phía trước. Anh sẵn sàng chấp nhận kết quả nỗ lực của bản thân và lấy công sức của anh trai để xây những cây cầu, mở đường như một lẽ đương nhiên. Anh ta bắt đầu làm bất cứ điều gì cần thiết để kiếm lợi nhuận và trở thành một nhân vật đen trắng nổi tiếng trong ngành. Theo anh, tất cả những điều này chỉ là phương tiện để có được cô ấy vào một ngày nào đó trong tương lai. Cái chết bất ngờ của anh trai càng truyền cảm hứng cho Lý Tử Kỳ, nhưng Lý Tử Kỳ không quan tâm. Anh chưa bao giờ sợ ai ngoại trừ cha của Aiyue, Hàn Bạch Xuyên. Chính Hàn Bạch Xuyên đã nhìn thấu rằng cuộc đấu tranh đòi công lý của anh chỉ là ngụy trang, mục đích của anh là sau này giành được Aiyue. 

Tuy nhiên, Aiyue mạnh hơn anh nghĩ rất nhiều và cô sẽ không bao giờ cúi đầu trước anh. Aiyue đã công khai khẳng định Lý Tử Kỳ là người bị cổ đông ghét nhất vì cấu kết với các băng đảng và dùng danh tiếng của tập đoàn làm tài sản thế chấp. Cô ấy sẽ không bao giờ trao thêm quyền cho một người như vậy.

"Nhưng, nhưng, nếu anh chết, theo luật thừa kế, ít nhất tôi có thể có được một phần ba cổ phần trong tay anh. Đến lúc đó, tôi sẽ là cổ đông cá nhân có cổ phần lớn nhất. Đến lúc đó, tập đoàn Đông Hải sớm muộn cũng sẽ mang tên Lý." Lý Tử Kỳ mệt mỏi nghiến răng nghiến lợi với luật sư. Đối với anh, thà hủy diệt tình yêu còn hơn là lấy được nó. 

她真美,尤其是这时的她。

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trắng như sứ sau khi say của cô, Lý Tử Thất không thể chịu đựng được nữa. Anh cởi khuy sườn xám nhung từ dưới lên trên, sau khi vội vàng vén gấu áo lên, anh lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, đeo bao cao su vào và bắt đầu đẩy vào. 

Lý Tử Kỳ đơn giản nằm trên người Ngải Việt, bàn tay lạnh lẽo của anh đã trèo lên một bên ngực của cô, nhưng anh không cởi khóa áo ngực phía trước mà đưa tay vào dưới áo lót. Anh không thể ngừng cảm nhận nó, mềm như thạch và trắng như quả lê. 

Cúi đầu hôn lên bộ ngực lộ ra một nửa của Aiyue, Lý Tử Kỳ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, vô thức di chuyển quy đầu to lớn cứng rắn của mình qua lại trong âm đạo ấm áp của Aiyue. Cặp vú trắng như tuyết của anh cũng rung qua lắc lại, rất bắt mắt. Chỉ trong vòng vài phút, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran từ đầu quy đầu, sau đó anh đập vài nhịp không kiểm soát và xuất tinh. 

Cảm thấy kiệt sức và sảng khoái sau khi xuất tinh, Lý Tử Kỳ quay người ngồi vào ghế phụ, tháo bao cao su, mở cửa sổ xe và ném nó đi. Nhìn Aiyue với bộ ngực lộ ra và quần lót xiêu vẹo, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác vui mừng vì ước nguyện lớn lao của mình đã thành hiện thực. Anh im lặng mỉm cười và muốn châm một điếu thuốc. Sau khi ngậm điếu thuốc trong miệng và lấy bật lửa ra, anh ta dường như nhớ ra điều gì đó và hoảng sợ cất đồ đạc đi. Sau khi rút một đôi găng tay cao su dùng một lần ra và đeo vào, anh hít một hơi thật sâu và mở to mắt. 

Anh điều chỉnh điều hòa từ lưu thông bên ngoài sang lưu thông bên trong, đóng chặt cửa sổ trời và cửa sổ. Anh lặng lẽ mặc quần lót cho Aiyue, vuốt thẳng chiếc áo ngực quây của cô, cài từng nút trên sườn xám, nhưng lại phớt lờ đôi giày cao gót ở ngón chân cô. Cuối cùng, anh che chiếc áo khoác ngoài từ ngực xuống chân và trở lại tư thế Aiyue trước khi lên xe. 

“Ngày mai cháu trai yêu quý của ta sẽ nghe tin mẹ nó qua đời, chị dâu.” Lý Tử Kỳ đối mặt với Aiyue, nhấn mạnh từ chị dâu. 

Anh ta nhìn quanh để xác nhận không có nhân viên bảo vệ nào đến rồi mở cửa rời đi, nhét một chiếc túi nhựa vào ống xả rồi biến mất trong màn đêm dày đặc. 

翌日, 3 tháng 7, 正月十七, 星期六。

Viên Cao, phó tổng giám đốc khách sạn Baichuan, sáng nay tâm trạng rất tốt. Lúc 9 giờ sáng, anh đến bãi đậu xe và hỏi nhân viên bảo vệ trực về công việc hàng ngày của mình. Sau đó anh đi đến bãi đậu xe ngoài trời và đi loanh quanh một lúc. Sau đó tôi nhìn thấy một chiếc BMW X5 màu trắng bạc đậu ở một góc mà không tắt máy. 

Mặc dù anh đã từng nhìn thấy những người kỳ lạ chơi trò rung xe trong bãi đậu xe nhưng điều đó thật ngớ ngẩn trong thời tiết lạnh giá như vậy. Khi đến gần hơn, anh thấy rõ đó là xe của con gái lớn trong gia đình cựu chủ tịch. Anh biết Hàn Ái Nguyệt không thích gây rắc rối cho khách sạn sau cuộc họp thường niên, cô luôn ngủ trong xe cho tỉnh táo. Với tâm lý đặt thêm câu hỏi là đúng, anh bước tới và đi vòng quanh xe mà không mở bất kỳ cửa sổ nào. Điều kiện làm việc của động cơ cũng có phần bất thường. Anh gõ lên kính xe nhưng mấy lần đều không có tiếng trả lời. Nguyên Cao cau mày. Cửa sổ bên và cửa sổ sau được dán phim nhìn một chiều nên anh chỉ có thể quan sát tình hình bằng cách đi vòng ra phía trước xe. 

Viên Cao nằm trên cột A, gần như áp mặt vào kính chắn gió và nhìn vào trong. Lúc đầu, anh tưởng Aiyue đang ngủ say trong xe, nhưng mùi xăng cháy chưa hết đặc trưng xung quanh khiến anh dựng tóc gáy. Thế là anh vội vàng mở cửa sau bên trái. 

Khí gas tạt vào mặt khiến anh hơi choáng váng. Sau khi bám vào cửa xe và đứng yên, anh nhìn thấy nó. Aiyue nằm trong xe, vẻ mặt cứng ngắc, mặt đỏ bừng, mắt hơi hé mở, miệng há ra để lộ một hàng răng trắng, trong lỗ mũi và khóe miệng vẫn còn chút bọt chưa khô. Một chiếc áo khoác dài màu trắng phủ kín vai đến tận đầu gối. Một đôi chân dài duỗi thẳng. Một chiếc giày cao gót rơi cạnh chân ga, chiếc giày cao gót còn lại đang nhón chân bấp bênh. Trên mép ghế da, chất lỏng còn chưa khô lại toát ra vẻ kiêu ngạo. 

Viên Cao gần như đã gọi cảnh sát ngay lập tức. Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm đứng canh cổng an ninh, anh biết bà cả là người vô vọng. 

Lý Tông đêm qua ngủ rất khó chịu, thường xuyên tỉnh giấc, luôn nằm mơ, trong giấc mơ luôn là mẹ nàng yêu trăng. Nhưng khi tỉnh dậy, anh không thể nhớ được giấc mơ đó là gì, và lại chìm vào giấc ngủ trong sự bối rối. Chu kỳ tiếp tục cho đến 9 giờ. Sau khi vội vàng tắm rửa, anh xuống bãi đậu xe ngầm của khu dân cư để tìm xe của mẹ nhưng chiếc BMW X5 màu trắng bạc lại không đậu ở đó. Anh có chút bối rối liền chạy lên lầu gọi mẹ. Anh ấy nhận được thông báo "Người dùng bạn gọi đã tắt" hơn mười lần. Anh đang lo lắng đi loanh quanh trong nhà thì có một cuộc điện thoại đến, và những gì xảy ra tiếp theo là điều mà anh sẽ không bao giờ quên cho đến cuối đời. 

Bên kia điện thoại là giọng của một người đàn ông trung niên: "Đây là Sở cảnh sát quận Xueyan. Bạn có phải là Lý Thông không?"

"Đúng."

"Hàn Ai Nguyệt là mẹ của bạn phải không?"

"Vâng, thưa sĩ quan, chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi?"

Người bên kia điện thoại trầm ngâm hồi lâu, trong điện thoại vang lên một tiếng thở dài: “Con trai, mẹ con không may qua đời. Con xin lưu ý số điện thoại của mẹ… rồi đến đồn cảnh sát lập biên bản. Trước bốn giờ chiều nay, hãy đến Nhà tang lễ số 1 Ninh Châu để nhận thi thể.”

Khi đến đồn cảnh sát, Lý Thông đại khái biết mẹ anh không nghe lời khuyên của anh và chọn cách nghỉ ngơi trên xe. Cuối cùng cô ấy vô tình chết do ngộ độc khí carbon monoxide. Sau khi điều tra sơ bộ, anh ta có thể biết trên xe có dấu vết hoạt động của người khác, xung quanh xe cũng tìm thấy một chiếc bao cao su vứt đi. Hồ sơ giám sát vẫn đang được tìm kiếm để xác định nghi phạm. Anh ta cần hợp tác với cảnh sát để lập một số hồ sơ và cung cấp một số tài liệu kiểm tra sinh học. 

Lý Thông bàng hoàng đi theo cảnh sát và hoàn thành việc lấy mẫu vật liệu, sau đó lên taxi đi đến Nhà tang lễ số 1 Ninh Châu. Có hai điều anh biết rất rõ. Đầu tiên, cái chết của mẹ anh không hoàn toàn là một tai nạn. Thứ hai, anh muốn tình yêu của mình về nhà nguyên vẹn và không bị cháy thành tro. 

[trang mới]

[Chương:4 (Phần 1). Trăng rơi hoa tàn]

Chiếc taxi màu đỏ nổi bật trong sân nhà tang lễ. Vào một buổi chiều u ám, tia sống này đã đến nơi dẫn đến cái chết.

Lý Đồng bước xuống taxi, bước lên bậc đá dài. Anh vẫn mặc chiếc áo khoác cotton và quần jean mà anh đã mặc vào đêm trước khi quan hệ tình dục với Aiyue, và anh vẫn để mái tóc xoăn rẽ sang một bên. Chỉ là ánh nắng của tuổi trẻ mười bảy đã không còn nữa.

Anh đứng ở quầy lễ tân của nhà tang lễ, lịch sự và bình tĩnh hỏi: "Xin chào, giúp tôi kiểm tra xem sáng nay có một cô gái tên Hàn Ai Nguyệt được đưa đến đây không."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Lý Đồng bước vào sâu bên trong nhà tang lễ. Ở những dãy tủ đông lớn dạng ngăn kéo, anh nhìn thoáng qua đã thấy tên mình khắc vào xương nhưng anh không làm như những người thân khác trong gia đình bên cạnh đang khóc lóc nhận dạng thi thể. Anh kìm nén nỗi buồn sắp vỡ òa bất cứ lúc nào và đứng cạnh tủ đông. Chờ nhân viên mở tủ đông. 

Trong tủ đông có một thi thể được bọc trong một chiếc túi đựng xác màu vàng. Nữ công nhân xinh đẹp lặng lẽ mở một góc túi đựng xác. Dưới ánh đèn sợi đốt mờ ảo, khuôn mặt của cô ở đây không hề đáng sợ, khiến người ta có chút ý tưởng muốn tìm hiểu. 

Sau khi Aiyue rời nhà một ngày một đêm, hai mẹ con và người yêu đã đoàn tụ ở một nơi mà họ chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Vì bị ngộ độc khí carbon monoxide, Aiyue vẫn còn hai vết đỏ trên mặt. Mí mắt sụp xuống che nửa mắt với con ngươi giãn nở. Đôi mắt sáng một thời giờ đã mờ mịt, đôi môi từng đỏ mọng mềm mại cũng thâm tím, nứt nẻ. 

Lý Thông hoàn toàn mở khóa kéo túi đựng thi thể. Mẹ cô nằm trong túi đựng thi thể, hai cánh tay lộ ra ngoài, mùi hôi thối bốc ra. Tất cả các nút của chiếc sườn xám nhung dài ba phần tư tay màu đen do cô thiết kế đều không được cài nút, còn chiếc áo ngực quây của Victoria's Secret trên ngực bị cắt bằng kéo và treo một cách bừa bãi trên người cô. Bộ ngực lộ ra và xòe ra một cách tự nhiên. Thoạt nhìn, chúng dường như đã mất đi độ đàn hồi. Núm vú và quầng vú vẫn còn màu nâu đỏ kèm theo một chút máu. Trên da ngực và bụng có vài vết tròn, còn có một miếng dán điện cực chưa được gỡ bỏ - đây là bác sĩ cấp cứu. Điện tâm đồ được thực hiện để xác nhận bằng chứng về cái chết - nhìn xuống, bạn có thể thấy bụng phẳng và vùng kín với lông mu dày. Chiếc quần lót móc và vòng màu đen lẽ ra phải có đã biến mất, nhưng chiếc tất vẫn quấn chắc chắn đôi chân và bàn chân mảnh khảnh, cứng đờ của cô. Còn giày cao gót thì biến mất giống như đồ lót. Hai tay đặt lên ngực và bụng, lòng bàn tay trái phía dưới che rốn, đầu ngón tay vừa chạm tới lông mu. Miệng hổ của tay phải dính vào mép dưới của ngực trái, như đang đỡ hoặc véo ngực. Tuy rằng toàn bộ khuôn mặt đều không có sức sống, nhưng sức sống của tứ chi lại khiến Lý Tông an ủi phần nào. Có lẽ mẹ anh cũng không đau khổ quá nhiều khi sang thế giới khác. 

Lý Đồng kéo khóa túi đựng xác, linh hồn hiện tồn tại trong cơ thể này đột nhiên già đi mười tuổi. Anh ấy đã trở thành một người “không nói dối và không nói thật”. 

Mười phút sau, trong phòng tiếp khách VIP của nhà tang lễ, anh nhìn thấy người mà anh muốn gặp nhất bây giờ. Trước mặt cô, anh không còn giấu được cảm xúc nữa. Anh thở phào nhẹ nhõm, vững vàng tựa vào lưng ghế, nước mắt chảy dài trên mặt như hạt cườm vỡ, mũi thỉnh thoảng giật giật. 

Lâm Tiểu Yến, một nữ nhân viên tang lễ, ngồi đối diện với Lý Thông. Trông cô như vừa bước sang tuổi ba mươi. Cô mặc một chiếc áo len cổ cao màu lạc đà trên thân hình thon thả, mái tóc dài ngang vai được chải gọn gàng ở giữa và đeo một cặp kính gọng bạc. Hai tay anh khoanh trên bàn, lưng nghiêng về phía trước một cách tự nhiên, ánh mắt vừa yêu vừa có chút buồn. 

"Dì Lin, con giao mẹ cho dì." Lý Thông ngước mắt lên và trở nên rất gần gũi với nữ thợ ướp xác trước mặt. 

"Ai, xảy ra chuyện lớn như vậy, vất vả cho ngươi." Lâm Tiểu Yến không khỏi than thở cho số phận của người bạn mà cô đã lâu không gặp: "Làm sao một người tốt lại có thể như thế này?"

Lý Đồng lắc đầu, không nói gì. Thật khó để nói về vấn đề này trước mặt Lâm Tiểu Yến.

"Được rồi được rồi, dì không hỏi nữa. Đồng Đồng, ngươi đang hỏi ta một chuyện không thể nói với người ngoài à?" Lâm Tiểu Yến nắm lấy tay Lý Thông và thấy nó lạnh hơn bao giờ hết.

"Dì Lin, dì có thể ướp xác lâu dài cho mẹ con được không? Tốt nhất nên giữ nó trên 20 năm." Lý Thông nhìn thẳng vào Lâm Tiểu Yến, lời nói của anh ấy vẫn là sự chính trực của một thiếu niên và đôi mắt anh ấy là quyết tâm của một người trưởng thành. “Tôi muốn đưa mẹ Toàn Hổ về trấn Luwan và nhà cũ của nhà họ Hàn.”

Lâm Tiểu Yến bị lời nói và việc làm của Lý Thông đưa vào trạng thái: "Chỉ mong việc ướp xác thôi thì chưa đủ đáp ứng yêu cầu của anh. Anh còn cần một chiếc quan tài tốt để cách ly vi sinh vật trong không khí. Độ khô và ẩm của lăng mộ cũng rất quan trọng..." Nghĩ xong, cô lo lắng nhìn Lý Thông, cố gắng xua tan suy nghĩ của anh: "Tongtong, theo quy định, thi thể phải được hỏa táng. Đã lâu rồi dì mới nhận được lệnh yêu cầu ướp xác lâu dài. Nếu Xảy ra chuyện, không những thân thể của mẹ ngươi được cứu, mà công việc của ta cũng sẽ bị mất.

“Dì Lâm, đừng thuyết phục cháu, cháu cũng không còn trẻ nữa, khi mẹ cháu còn sống, cháu nghe nói có người có tiền đã lén đưa họ về nhà chôn cất. Chuyện này mới xảy ra hai năm nay thôi.” Lý Đồng nhìn cánh cửa sắt đóng kín, lại nhìn bốn bức tường, nghĩ thầm không có chuyện như vậy. Sau khi bị theo dõi, anh ta nghiêng người về phía trước và nói: "Cũng đừng lo lắng có chuyện gì xảy ra. Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi. Nếu tôi không thể làm gì khác thì tôi không thể để em đau khổ. Nếu có chuyện gì, mọi việc sẽ giao cho tôi. Tôi chắc chắn sẽ không giao anh ra. Nếu là vấn đề tiền bạc..." Lý Đồng lấy ra một tấm thẻ vàng từ trong ngăn cặp sách mà anh chưa bao giờ bỏ lại. Hai tay duỗi thẳng, anh cúi đầu một góc 90 độ: "Dì Lin, dì làm như vậy chắc chắn sẽ coi thường con, nhưng con thực sự không thể nhìn mẹ con bị cưỡng hiếp. Hãy đốt nó thành tro, ít nhất là không phải bây giờ. Đây là tổng cộng 300.000 nhân dân tệ mà mẹ con để lại cho con. Mật khẩu là ngày sinh nhật của con. Bất kể thành công hay thất bại, con, Lý Đồng, trước đây chưa từng cầu xin ai. Hôm nay con cầu xin dì."

Lâm Tiểu Yến cắn môi và nhìn chàng trai trẻ không chịu đứng dậy. Những ngày cô bế bé Lý Thông và nói cười cùng người chị ngoan của mình đã không còn xa trong trái tim cô. Nghĩ đến yêu cầu của đứa con đã lớn, cô vẫn không thể từ chối. Hơn nữa, nếu cô từ chối, chưa kể Lý Tông, người đang phải chịu đựng nỗi đau mất mẹ, có giận cô hay không. Nếu có người phát hiện ra sự việc, còn có chút khuyết điểm, ta nên đối mặt thế nào với Ái Nguyệt, thân thể vẫn lạnh như băng?

"Đồng Đồng, tôi đã nghĩ tới chuyện này." Lâm Tiểu Yến thở dài và trút bỏ gánh nặng trong lòng.

Lý Tông vẫn cúi người, hai tay cầm thẻ vàng.

"Hãy để tôi giúp bạn!" Lâm Tiểu Yến chạy đến chỗ Lý Thông và đỡ anh ta dậy. Mắt anh đỏ hoe vì khóc. Anh ấy cũng có những vòng tròn màu đỏ dưới mắt.

"Ôi ngoan, ngoan lắm. Có tôi ở đây. Chỉ cần tôi làm được thì tôi sẽ làm." Lâm Tiểu Yến ôm Lý Thông vào lòng và không ngừng an ủi anh.

Sau khi bình tĩnh lại, hai người nói về kế hoạch ướp xác. Lý Thông ban đầu muốn nói về ngày chôn cất của mẹ cô và quần áo của bà, nhưng Lâm Tiểu Yến đã thuyết phục cô về nhà.

Trong phòng tiếp tân VIP, Lâm Tiểu Yến lắc đầu. Có vẻ như tối nay cô ấy phải làm thêm giờ.

Trước đây, để tránh do dự và thay đổi, Lý Thông đã trả phí theo mức độ ưu tiên của khách hàng VIP tại phòng tang lễ - và vì điều này, anh đã thiết lập mối quan hệ với Lâm Tiểu Yến, một trong những người làm quan tài giỏi nhất trong phòng tang lễ. Để đảm bảo mọi thứ được giữ ở mức nhỏ nhất có thể, Lâm Tiểu Yến đã không gọi trợ lý và quyết tâm hoàn thành công việc ướp xác Aiyue một cách độc lập chỉ trong một đêm.

Thi thể của Aiyue được chuyển đến studio độc lập chuyên dụng của Lâm Tiểu Yến. Sau khi thay quần áo đi làm, Lâm Tiểu Yến gặp lại bạn bè của mình.

Lâm Tiểu Yến, giống như tất cả những người đã khuất, cúi đầu thật sâu trước Aiyue, người vẫn đang nằm trong túi đựng xác. 

Sau khi bật camera ghi hình, anh ta mở túi đựng thi thể, di chuyển thi thể cô đối diện với mình, sau đó kéo túi đựng thi thể từ dưới người cô ra và ném xuống đất. Lâm Tiểu Yến cố gắng cử động các khớp lớn trên cơ thể Aiyue, nhưng hiện tại cơ thể Aiyue đang ở giai đoạn cứng đơ nhất của tử thi nên mọi nỗ lực cử động đều thất bại. Bây giờ Aiyue đã lật người lại, chân phải ở phía trên của cô không bị trọng lực dính vào chân trái mà cứng và thẳng. Lâm Tiểu Yến không để ý, nhân lúc này cởi khuy sườn xám trên ve áo bên phải, sau đó cởi sườn xám và áo lót đã cắt, gấp làm đôi rồi cho vào túi đựng di vật bằng nhựa đặt bên cạnh bàn làm việc. Điều tương tự cũng xảy ra với những chiếc tất ở chân của bạn. Sau khi cuộn các mép lại, cuộn từng chút một xuống cho đến khi tạo thành hình tròn trước khi cho vào túi. Sau đó Aiyue chân thành đối mặt với cô. Lưng, mông, chân và tai của Aiyue đã liên tục đầy những vết màu đỏ tía - chúng là những vết xác chết được hình thành do máu tích tụ. 

Có vẻ như lựa chọn duy nhất là thực hiện thay máu và cắt bỏ nội tạng trước tiên. Mặc quần áo không nằm trong kế hoạch ngày hôm nay phải không? Lâm Tiểu Yến kiểm tra với chiếc iPad bên cạnh. Thời gian chết của Aiyue là khoảng từ 6 đến 7 giờ sáng nay, điều đó có nghĩa là cô ấy đã chết chưa đầy tám giờ. Nhân tiện, tôi đã đo số đo của Aiyue bằng thước dây. Đây không phải là để yêu cầu Aiyue tham gia cuộc thi sắc đẹp mà chỉ là để chuẩn bị cho tác phẩm tiếp theo. 

Các ống màu đỏ và xanh được đưa vào động mạch cánh tay dưới hố trụ của cánh tay trái của Aiyue và tĩnh mạch mặt của bàn chân phải của cô, và chiếc máy thay thế đã được vận hành. Chất lỏng sát trùng trộn lẫn với tinh chất, formalin, kali nitrat và một lượng nhỏ asen được đổ vào dưới áp suất cao, máu bắt đầu đông lại và chuyển sang màu đen bị đẩy ra khỏi cơ thể Aiyue. Lâm Tiểu Yến, người đang đeo mặt nạ phòng độc và găng tay cao su dài đến khuỷu tay, nhìn vào đồng hồ đếm ngược đặt ở cửa, tận dụng khoảng thời gian ngắn ngủi này để bắt đầu chuẩn bị cho hoạt động tiếp theo. Hai mươi phút sau, khi tiếng chuông vang lên, những hình xăm khủng khiếp trên cơ thể Aiyue đã biến mất, màu da của cô trở nên trắng hơn trước, càng làm tăng thêm cảm giác trong sáng và thuần khiết trong cô. Lâm Tiểu Yến kiểm tra biểu mẫu công việc và bắt đầu bước tiếp theo mà không dừng lại. Mí mắt của Aiyue đã được mở ra, cả hai nhãn cầu được lấy ra và đặt vào một thùng chứa đầy chất lỏng sát trùng. Hai con mắt giả cao cấp lấp đầy khoảng trống. 

Lâm Tiểu Yến lấy chiếc đục ra khỏi túi dụng cụ, nhẹ nhàng nhấc đầu mũi của Aiyue bằng một tay, và dùng tay kia nhẹ nhàng kéo chiếc đục ra khỏi khoang mũi cho đến khi chạm vào một nơi hơi cứng. Sau đó hắn lấy ra một cây búa nhỏ, nhờ vào sự trợ giúp của nó, hắn đột phá phòng tuyến cuối cùng, tay hắn đột nhiên trở nên mềm mại. Một chiếc ống được đưa vào dọc theo vị trí mới bị chọc thủng, hút hết mô não và các mảnh xương ra ngoài. Một ống khác được đổ qua nơi này vào hỗn hợp trầm hương và nhựa thông đã được đun nóng trước đó cho đến khi lấp đầy toàn bộ khoang sọ. Trong khi mô não đang được hút ra ngoài, một bộ ống khác chạy từ miệng mở của Aiyue xuống dạ dày, hút hết chất chứa trong dạ dày ra ngoài. 

Sau khi việc khử trùng khoang sọ cơ bản hoàn thành, thiết bị phẫu thuật xâm lấn tối thiểu đã sẵn sàng ở gần phần dưới cơ thể của Aiyue. Ống thông trắng và ống thông đen lần lượt được đưa vào âm đạo và hậu môn đã thư giãn. Máy nghiền và máy hút xuyên sâu vào cơ thể qua hai ống thông, nghiền nát toàn bộ nội tạng của Aiyue và lấy thịt băm ra khỏi cơ thể. Không có chỗ cho sai sót trong quá trình này. Đây là lần đầu tiên Lâm Tiểu Yến làm điều đó. Mồ hôi ướt đẫm mặt nạ và tóc, khiến cả đầu cô ướt đẫm. Cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng và đặt một chiếc khăn tắm trước trán để ngăn mồ hôi chảy vào mắt. Bụng của Aiyue bị lõm xuống bằng mắt thường và có thể thấy rõ đường viền của xương sườn. Sau nhiều lần xác nhận qua nội soi rằng không có nội tạng trong cơ thể mình, Lâm Tiểu Yến lấy máy nghiền bột đưa vào hậu môn, thay bằng một ống thông màu xanh và đổ chất tẩy rửa có chứa ethanol và glycerin vào khoang cơ thể vốn đã trống rỗng. Kết quả là bụng dưới của Aiyue lại phình ra khiến toàn bộ cơ thể cô trông bóng bẩy và tròn trịa. Rửa sạch toàn bộ khoang cơ thể nhiều lần cho đến khi chất tẩy rửa được hút ra không còn thực hiện được các chất cặn quy định trong tiêu chuẩn. Lâm Tiểu Yến đặt một chiếc gối gỗ sau đầu Aiyue để nâng cổ cô lên và ngăn chặn chất nhét tràn vào miệng cô dọc theo phần còn lại của thực quản và khí quản. Trong âm đạo, cô hơi tách môi trái và môi phải ra rồi nhét một chiếc đóng hình chữ V lớn vào. Nút cao su có ren này được xoay và đưa vào âm đạo của Aiyue và xuyên sâu 20 cm vào khoang cơ thể cô. Sau đó, hỗn hợp parafin, nhựa thông và trầm hương được tiêm vào khoang cơ thể đã được sơ tán. Khoang cơ thể của Aiyue đã được lấp đầy như trước khi cô còn sống, bụng cô không bị lõm hay sưng lên. 

Đối với Lâm Tiểu Yến, bốn số 0 trên màn hình quầy tính tiền ở cửa dường như là tín hiệu tan làm. Cô cất dụng cụ làm việc của mình đi và đặt Aiyue vào một thùng nước chứa đầy dung dịch bổ sung được đun nóng đến 40 độ. Bước này sẽ đẩy nhanh quá trình loại bỏ xác chết cứng và tránh làm khô bề mặt ảnh hưởng đến phần còn lại và quá trình xử lý tiếp theo. Ngày hôm sau, Aiyue sẽ được chuyển vào dung dịch bảo quản có pha sunfat và nitrat, bước vào giai đoạn ngâm và bảo quản kéo dài một tuần. Đây cũng là quyết định có tính toán của Lâm Tiểu Yến. Aiyue không cần phải nhận sự ngưỡng mộ của mọi người trong quan tài pha lê mà sẽ ngủ yên trong quan tài lót đồng. Trong điều kiện có điều kiện bịt kín tốt, việc rút ngắn thời gian ngâm và sát trùng có thể đảm bảo chôn cất sớm, tránh được những đêm dài và ác mộng. 

Trong thời gian ướp xác, Lý Thông, người đã đi nghỉ dài ngày, ngoài việc một mình giải quyết nỗi đau, còn nhận lời mời của Lâm Tiểu Yến vào mỗi buổi chiều để thảo luận toàn bộ vấn đề chôn cất mẹ anh trong xưởng vẽ của bà. Trong cuộc trò chuyện kéo dài hai tiếng mỗi ngày, Lý Thông dần dần chấp nhận sự thật về cái chết của mẹ mình, đồng thời cảm thấy cái chết không phải là điều đáng sợ nhất. Và điều tôi đang làm bây giờ không chỉ là để bảo vệ mẹ tôi mà còn là để giữ cho Ái Nguyệt yêu dấu của tôi luôn xinh đẹp như ý muốn của bà. Mối quan hệ giữa Lâm Tiểu Yến và Lý Thông đã trở nên không còn giống như thế hệ tiền bối và thế hệ trẻ nữa mà giống như những người bạn ngày càng thân thiết hơn. Lúc đầu, cô vẫn cố gắng dỗ dành bọn trẻ. Sau đó, khi Lý Thông nói với cô về quần áo của Aiyue khi cô được chôn cất, cô đã có cái nhìn mới về chàng trai mười bảy tuổi này, mặc dù anh vẫn có ảo tưởng rằng “bạn đẹp mà không cần chỉnh sửa” khi nói đến trang điểm và các vấn đề khác. Trong những ngày giao tiếp vừa qua, Lâm Tiểu Yến nhận thức sâu sắc rằng Lý Thông và Aiyue có tình cảm vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con trai, nhưng cô không muốn chỉ ra điều đó. 

————————

Ngày 14 tháng 3, một thứ bảy nữa, hôm nay là ngày đầu tiên của tháng yêu thương. Buổi sáng, Lâm Tiểu Yến đưa Lý Thông đi làm cùng nhau. Hôm nay là ngày mà thời gian ướp xác của Aiyue hết hạn và cô ấy được mặc quần áo để chôn cất. 

“Đồng Đồng, cậu muốn đợi mẹ cậu ở sảnh chia tay nhỏ hay là tôi và cậu đến studio gặp bà trước?” Lâm Tiểu Yến, người đã thay quần áo lao động, đi ủng nước, tạp dề cao su, khẩu trang và găng tay cao su dài đến khuỷu tay, nhìn Lý Thông, người đang đứng ở một bên, vẫn có chút dè dặt. 

"Dì ơi, bây giờ con có thể đi gặp mẹ được không?" Lý Đồng không tin vào tai mình. 

"Đương nhiên, vừa đúng lúc liền có thể thấy được tác dụng sát trùng." Lâm Tiểu Yến nhìn thấy suy nghĩ của Lý Thông, từ trong tủ lấy ra một chiếc áo khoác trắng đưa cho anh: "Đây, mặc vào đi, trong nhà đừng nói nhảm."

Lý Thông đáp lại, mặc áo khoác trắng và đi theo Lâm Tiểu Yến vào khu xử lý thi thể của nhà tang lễ. Trên lối đi, thỉnh thoảng có một hoặc hai đồng nghiệp đi ngang qua chào Lâm Tiểu Yến, Lâm Tiểu Yến lịch sự vẫy tay. Studio của Lâm Tiểu Yến có hệ thống giám sát và khóa mật khẩu độc lập. Bạn có thể vào bằng cách nhập mật khẩu dài 18 chữ số rồi quẹt thẻ cửa. 

Lý Thông được Lâm Tiểu Yến đưa lên bàn mổ. Anh ta đứng cạnh thùng ướp xác trống rỗng ở bức tường đối diện. Sau khi mở nắp, anh điều khiển cần cẩu trên cao nâng thi thể Aiyue ra khỏi thùng và đặt lên bàn gia công bằng thép. 

Trong lòng Lý Đồng co giật. Anh mở to mắt và ngạc nhiên nhìn người mẹ khỏa thân trước mặt. 

Cơ thể của Aiyue rơi thẳng xuống bàn làm việc, đôi mắt trắng dã nhỏ lộ ra, miệng vẫn hơi hé mở, đôi môi thường mềm mại và tan chảy dường như đã mất đi sự mềm mại và đàn hồi. Mặc dù toàn bộ cơ mặt đã lấy lại được độ săn chắc so với lúc mới được phát hiện sau khi chết nhưng biểu hiện vẫn có phần cứng ngắc và lỏng lẻo một cách bệnh lý. Làn da đã mất đi màu máu trở nên nhợt nhạt hơn trước khi sống, dưới ánh sáng của đèn sợi đốt, xung quanh cơ thể có một quầng sáng như tác phẩm điêu khắc. Cặp nụ vốn kiêu hãnh đứng trên ngực nàng đã mất đi màu sắc, động đất phù hộ hấp dẫn trước đó trở nên hoang tàn. Điều khiến Lý Thông buồn nhất chính là đôi chân của Aiyue. Chúng không những không còn như trước khi cô còn sống mà giờ đây còn thẳng và lệch vào trong, biến thành ngón chân chim bồ câu ngay cả khi cô nằm ngửa. 

Lý Đồng buồn bã im lặng, che miệng để mình rơi nước mắt. Aiyue của tôi thực sự đã chết và cô ấy thực sự không thể nói chuyện với tôi nữa. 

Nhìn thấy bộ dáng đau lòng của Lý Đồng, Lâm Tiêu Yên mang theo một tấm khăn trắng, vội vàng che người Aiyue lại, đưa Lý Đồng ra ngoài: "Em đến phòng V11 đợi anh. Anh tắm rửa mặc quần áo cho mẹ em trước." Cuối cùng, cô siết chặt tay anh: "Từ giờ trở đi, anh là đàn ông, và anh phải ra dáng đàn ông."

Bây giờ ngoài Aiyue ra, trong phòng mổ chỉ còn Lâm Tiểu Yến. Cô thản nhiên xé tấm vải trắng ra và đặt nó lên chiếc ghế gần đó. Sau đó hắn đi vòng quanh bàn làm việc, cuối cùng đứng cạnh đầu Ngải Việt, hai tay chống lên mép bàn, lẩm bẩm một mình. 

"Chị Hàn, em bắt đầu đây. Chị hãy chú ý trang điểm đậm và động tác nhẹ nhàng nhé."

Nói xong, Lâm Tiểu Yến mang một chiếc gối gỗ nâng gáy Aiyue lên để tóc cô có thể xõa ra sau gáy và vai, sau đó xòe ra thành hình quạt. Sau đó giữ đầu vòi hoa sen bằng tay phải và kéo vòi bằng tay trái. Màn nước nhanh chóng sẽ cuốn trôi phần chất lỏng sát trùng còn sót lại ra khỏi cơ thể. Toàn thân Aiyue trở nên ẩm ướt, bao phủ bởi những giọt nước lớn nhỏ, một số giống như sương sớm ngưng tụ trên người cô. 

Lâm Tiểu Yến nhặt một chai dầu gội Rejoice dung tích 1 lít từ dưới bàn làm việc, vắt một ít lên tóc Aiyue và xoa cho đến khi không còn tạo thành bọt lớn. Kỹ thuật của Lâm Tiểu Yến không tốt bằng các giáo viên của Tony ở thẩm mỹ viện và tiệm cắt tóc. Đồng thời, cô cũng có nhịp điệu riêng của mình. Dòng nước của vòi hoa sen trên tay trái của cô được điều chỉnh ở mức vừa phải, nhẹ nhàng theo tay phải. Dùng tay phải vuốt tóc từ trán đến ngọn tóc, sau đó bóp đuôi tóc vài lần. Sau vài lần vuốt qua lại, bọt sẽ được rửa sạch và tóc tập hợp lại thành những sợi không đều. Vẫn dàn thành hình quạt trên bàn làm việc. Có một chút hương hoa lan trong không khí. 

Không có ý định sấy tóc trước, Lâm Tiểu Yến lấy ra một bình xịt lớn khác như một trò ảo thuật, đồng thời rắc một làn sương nước mịn hơn nhiều lên khắp cơ thể Aiyue, cô dùng một miếng bọt biển dùng một lần xoa lên cơ thể cô để tạo ra các lớp bọt. Bình xịt chứa nước xà phòng có nồng độ cao. Các nhà tang lễ đương nhiên không thích sử dụng loại sữa tắm có tác dụng khử nhiễm kém, trừ khi khách hàng có yêu cầu bổ sung. Lâm Tiểu Yến thở dài khi cảm nhận được kiệt tác của mình.

Làn da của Aiyue đã trở lại 90% như trước khi cô còn sống. Nó có cảm giác mịn và mượt như lòng trắng trứng tươi đã được đun sôi cho đến khi gần chín. Dù có cử động mạnh hay mạnh cũng sợ làm rách lớp biểu bì. Bộ ngực luôn là một điều khó hiểu đối với Aiyue. Một mặt, cô luôn tự hào về chiếc cúp C sớm phát triển của mình nhưng mặt khác, trong những năm tháng tuổi trẻ, cô lại khiến các cô gái cùng tuổi ghen tị và ghen tị. Cô cũng phải chịu đựng sự ưu ái của đàn ông và sự quấy rối của những kẻ biến thái sau khi bước vào trung tâm mua sắm. Mặc dù ngực cô vẫn hơi nở ra khi nằm ngửa nhưng vẫn đầy đặn. Không cần phải nói, Lâm Tiểu Yến đang nhào nặn chúng bằng những ngón tay xanh của mình. Chỉ cần nhìn nước xà phòng trượt dọc theo ngực thôi cũng đã là một điều đẹp đẽ rồi. 

Miếng bọt biển trôi xuống êm ái và tạo thành vài vòng tròn trên chiếc bụng phẳng lì của Aiyue. Sau khi sinh con, xương chậu của Aiyue hơi nở ra, hơn chục năm sau, bụng cô không còn săn chắc như con gái nữa. Việc tập luyện tạo hình cơ thể và kiểm soát chế độ ăn uống mà Aiyue đang thực hiện chính là lý do giúp cô vẫn có được thân hình cân đối dù đã gần bốn mươi. Sự duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành cần có thời gian để thử thách, còn sự duyên dáng của một dáng người phải được cảm nhận bằng mắt và nếm bằng trái tim. 

Xoa nước xà phòng lên đôi chân dài và săn chắc của bạn, tập trung vào bàn chân của Aiyue. Sau khi chết, tư thế trở thành chân chim bồ câu, thoạt nhìn ảnh hưởng đến diện mạo. Nhưng chỉ nhìn vào phần dưới mắt cá chân lại là một câu chuyện khác. Các ngón chân dài và gọn gàng như măng non, da mu bàn chân mịn màng và thanh thoát. Lòng bàn chân mỏng manh và dày dặn. Những vết chai đã được cẩn thận cạo bỏ, hai chân duỗi thẳng. Tránh đi giày cao gót vào những dịp không cần thiết và hãy chăm sóc bàn chân thường xuyên để bé có được một đôi bàn chân tốt, khác biệt so với những bạn cùng lứa tuổi. 

Tiếp theo là Aiyue bị lật lại, cằm tựa vào chiếc gối gỗ và hai tay bảo vệ ngực. Miếng bọt biển lau trên mặt lưng mịn màng không tì vết, chạm đến mông mà ít bị cản trở. Lâm Tiểu Yến thả lỏng động tác của mình. Cặp mông đầy đặn lắc lư nhẹ nhàng trong lúc vỗ nhẹ. Vẻ ngoài giống như thạch khiến cô dọn dẹp nơi này tốt hơn bất kỳ nơi nào khác trước đây. 

Cơ thể của Aiyue lại bị quay trở lại và hai chân của cô ấy bị dang ra. Một cây bút tiêm sẽ tiêm một lượng nitrit và một ít thuốc nhuộm có giới hạn nghiêm ngặt vào má, quầng vú và các bộ phận riêng tư của cô ấy để mang lại sự sống trở lại. 

Trưa ngày thứ bảy, toàn bộ tạp chất trên người Aiyue đều được gột rửa, tóc cô được sấy khô và được buộc tạm thời lại với nhau bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Cơ thể cô được xịt nước hoa thơm mùi hoa lan, hai chân cô hơi dang rộng, lộ ra Vườn Địa đàng một cách hào phóng, một đôi cánh tay củ sen đặt tự nhiên ở hai bên, các ngón tay cô khép vào nhau như hành lá. Ánh nắng xuyên qua rèm chiếu vào studio, phủ một lớp vàng lên cơ thể trần trụi của Aiyue. 

Lâm Tiểu Yến cầm chiếc máy ảnh SLR đang ghi lại quá trình lên, chuyển về chế độ chụp ảnh và để lại một vài bức ảnh đủ để tham gia cuộc thi nhiếp ảnh. Khoảnh khắc tiếp theo, cô lại đặt máy ảnh, đóng rèm lại, kéo chiếc vali 24 inch đến bàn làm việc rồi mở ra. 

Chiếc cúp ngực hình tam giác màu hoa oải hương của Pháp được cài trên ngực Aiyue, siết chặt bộ ngực căng phồng của cô. Bộ ngực dài đã tách ra dần dần đến gần hơn, cuối cùng lại phồng lên khi va chạm, tạo ra vết nứt. Trên đỉnh núi đôi, ren tinh tế nở rộ thành biển hoa rực rỡ hơn. 

Một tấm thảm màu trắng được đặt trên eo và hông của Aiyue, khiến vùng kín của cô càng lộ rõ ​​hơn. Cặp đùi tách biệt tạo thành hình chữ M không đều, vừa đối lập vừa hài hòa với phần thân trên đều đặn của cô trong chiếc áo lót và khuôn mặt xinh xắn hơi nghiêng sang một bên, bị tóc che khuất. Thoạt nhìn có vẻ hơi khó hiểu. 

Một hộp trang sức bằng gỗ gụ hình vuông có kích thước 5 inch được lấy ra khỏi vali. Bên trong có nhiều khối ngọc trắng có chiều dài và hình dạng khác nhau. Lâm Tiểu Yến nhặt một chiếc cắm ngọc dài khoảng một bàn tay, với phần đuôi rộng hơn ngón tay cái một chút, đầu nhẵn, phía trước hẹp và phía sau rộng. Cô dùng tay còn lại mở hậu môn vẫn còn căng cứng của Ngải Nguyệt, đẩy nút ngọc vào từng chút một cho đến khi nó ngập hoàn toàn. Trong quá trình, Lâm Tiểu Yến cảm thấy nửa đầu của nút ngọc được bao bọc bởi các bức tường gấp trong trực tràng, nửa sau của quá trình dễ dàng hơn và sau đó khó khăn hơn sau khi tiếp xúc với chất làm đầy sáp đông đặc. Cô nghĩ rằng nếu cắm một chiếc phích cắm ngọc như vậy vào cửa sau, cô sẽ hét lên hoặc thậm chí không kiềm chế được. 

Sau khi tập trung lại những suy nghĩ mà cô không nên có trong lúc này, Lâm Tiểu Yến chọn nút bịt tai và nút mũi rồi nhét chúng vào đúng vị trí. Trong hộp trang sức chỉ còn lại một hạt ngọc và một chiếc phích cắm ngọc dài khác - Ngọc Định Nham và chiếc phích Âm. Lâm Tiểu Yến không có ý định đưa chúng vào bây giờ. Cô đã có kế hoạch khác.

Một đôi tất màu da được cuộn thành hai cuộn từ trước ra sau. Những ngón chân thon dài mềm mại trước tiên nối với đầu ngón tay của đôi tất, sau đó xỏ vào gót chân và mắt cá chân thon thả, sau đó tiến về phía trước dừng lại ở gốc chân, cuối cùng ôm chặt từng tấc da. Chiếc quần lót ren xẻ cao cùng màu với áo ngực được treo dọc theo chân tất, phong tỏa khu rừng nguyên sinh. Chỉ có đường nét mơ hồ và vài cọng cỏ dại nghịch ngợm mọc ra từ mép nhắc nhở những người quan sát kỹ càng rằng đó là nơi riêng tư mà chỉ những người may mắn mới có thể hôn. 

Sau khi để lại những bức ảnh có thể lưu trữ, một bộ sườn xám màu vàng ngỗng và một chiếc áo đan len dệt kim màu trắng được mang ra khỏi cabin. Chiếc sườn xám này là một trong những chiếc sườn xám cuối cùng được Aiyue thiết kế trước khi cô qua đời. Chọn sườn xám và áo len thay vì các loại quần áo khác làm quần áo tang lễ cũng là quyết định của Lý Thông và Lâm Tiểu Yến sau nhiều ngày thảo luận. Do không tin tưởng vào trình độ ướp xác, Lâm Tiểu Yến muốn mở quan tài sáu năm sau khi Aiyue được chôn cất để kiểm tra xem có cần thực hiện thao tác ướp xác thứ hai hay không. Hơn nữa, Lý Thông không muốn dùng kéo để cắt quần áo của mẹ cô sáu năm sau, vì vậy chọn một chiếc sườn xám tương đối dễ mặc vào và cởi ra là lựa chọn tốt hơn. 

Sườn xám là loại áo một mảnh không có đường cắt phi tiêu với tay áo 4/4 và kiểu dáng thon gọn. Bên ngoài được làm bằng lụa nguyên chất và được lót bằng lụa crepe de chine. Các đường xẻ kín đáo hơn, chỉ dài tới dưới đầu gối. Các đường viền tay áo và xẻ tà trên váy đều được cắt bằng tay, thấp gọn và sang trọng. Mỗi bộ nút gồm có hai đồ trang trí hình hoa hồng màu trắng và một nút ngọc trai. Sau khi Lâm Tiểu Yến cởi nút, toàn bộ bộ sườn xám nằm phẳng. Vì đang là mùa đông nên ngay cả đối với người đã khuất, chỉ mặc một bộ sườn xám khi đi chôn cất cũng hơi mỏng. Vì vậy, một chiếc áo len dệt kim màu trắng được mặc bên ngoài sườn xám. Trong mắt những người không biết nên mặc gì thì chiếc áo đan len này chẳng có ích gì mà lại trông đẹp. Nó không có nút và quá nhỏ để bảo vệ ngực. Nhưng đường nét tinh tế và thiết kế cổ chữ V khiến bạn khó có thể rời mắt sau khi để ý. Với lưng sườn xám và áo khoác ngoài hướng lên trên, Lâm Tiểu Yến đầu tiên đặt cánh tay phải của Aiyue vào tay áo, sau đó xoay cô sang trái, đưa quần áo ra sau lưng cô, sau đó nhẹ nhàng nâng phần thân trên của Aiyue lên và mặc bộ áo ngoài duy nhất của cô. 

Một chiếc khăn tắm màu trắng được trải ra ở cổ Aiyue, che kín vai, cổ và ngực của cô. Lâm Tiểu Yến lấy ra chiếc túi mỹ phẩm màu đen đã mang theo cô bấy lâu nay và giờ đã bị hư hỏng. Cô lấy chiếc lược đệm khí ra và chải mái tóc thắt nút của Aiyue. Mái tóc khăn choàng của cô buông xõa mềm mại và mượt mà, đuôi tóc buông xõa trên vai, hất lên thành một vòng cung vui tươi. Dùng một lọ Vaseline thoa đều một lớp mỏng lên mặt Aiyue và cẩn thận thoa một chút sau tai và cổ của Aiyue để khóa độ ẩm cho da và tạo điều kiện cho mỹ phẩm cố định.

Nhúng cọ lớn vào phấn để trang điểm; sau đó dùng cọ kẻ lông mày tán bột lông mày và kẻ theo hình dáng lông mày, dùng bút chì kẻ mày cẩn thận kẻ theo đường lông mày, sau đó kẻ theo đường kẻ mắt để kẻ dọc theo gốc lông mi một cách tự nhiên; Cuối cùng, dùng hỗn hợp phấn mắt phân cực màu vàng-xanh, phân cực vàng và xanh lá cây để thoa lên mí mắt trên và dưới. Sự quyến rũ của đôi mắt nhắm nghiền vẫn còn đó, và khuôn mặt đang ngủ yên bình có một nét quyến rũ riêng. 

Cọ đánh kem nền được nhúng vào một ít kem nền dạng lỏng và thoa một lớp mỏng lên toàn bộ khuôn mặt; Dụng cụ trang điểm lần đầu tiên được sử dụng để thoa nhẹ phấn lên gò má, trán, mũi, hốc mắt, môi và các bộ phận khác trên khuôn mặt, sau đó phủ toàn bộ khuôn mặt lần thứ hai để ấn chặt lớp nền vào kết cấu da; Cuối cùng, thoa một ít phấn má hồng lên môi, thoa một lớp son màu đỏ cam nhẹ và một lớp son bóng lên môi, khiến đôi môi hơi hếch lên trông căng mọng hơn. Cuối cùng, xịt một lớp xịt định hình đều lên toàn bộ khuôn mặt để hoàn tất toàn bộ quá trình cố định lớp trang điểm. Vì hai lớp kem nền được sử dụng với số lượng hạn chế nên toàn bộ lớp trang điểm sẽ loại bỏ vẻ xỉn màu trên khuôn mặt và khôi phục lại vẻ rạng rỡ trước đây, mang lại tinh thần mùa xuân lẽ ra phải có ở đây vào lúc này. 

20 phút sau, phòng V11. 

Một công nhân đẩy chiếc xe phủ vải trắng qua cửa sau. Chiếc xe dừng lại cạnh chiếc quan tài ở giữa phòng. Người công nhân liếc nhìn Lý Tông đang ngồi bên cạnh, gật đầu rồi rời đi bằng cửa sau. Lâm Tiểu Yến thay bộ quần áo chuyên nghiệp màu xám, sau đó đi vào bằng cửa sau và đóng cửa lại. Anh bước tới chỗ Lý Thông và ôm lấy cậu bé đang đứng dậy. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, nhưng hãy đợi đến sau đám tang để làm một số việc. Bây giờ, hãy nhìn mẹ con xem."

Lý Đồng đi tới xe ngựa, hai tay nắm lấy tấm vải trắng, mở ra, ném sang một bên. Sau đó, anh nhìn cô ngủ yên bình trên xe đẩy. Lúc đầu anh ấy choáng váng, sau đó là ngạc nhiên và cuối cùng là cảm động. 

Hai tay của Aiyue được đặt tự nhiên ở hai bên, nằm thẳng trên xe đẩy. Thoạt nhìn, loại lụa có họa tiết tuyết thổi dùng để làm sườn xám trông giống như mặt đất sau khi tuyết rơi, với các lớp kết cấu không đồng đều. Nó phù hợp với dáng người lõm và lồi của Aiyue, toát ra ánh sáng mềm mại độc đáo. 

Dưới gấu áo là một đôi chân đi tất bó sát vào nhau, không mang giày. Dưới chiếc tất trong mờ, những mạch máu màu xanh lam ở mu bàn chân lộ rõ. Mười ngón chân hơi giơ lên ​​không hề sơn móng tay mà được sắp xếp gọn gàng.

Lúc này, Aiyue trông yên tĩnh và xinh đẹp. Mái tóc thẳng bằng khăn choàng của cô được chia thành hai nửa ở giữa trán, vuốt ngược ra sau tai, đuôi tóc chỉ xõa xuống vai. Khuôn mặt trắng hồng thoải mái nhưng không chùng xuống. Có một khoảng trống giữa mí mắt mà thoạt nhìn không thể nhìn thấy được. Sau khi nhìn kỹ hơn, bạn có thể thấy lòng trắng của mắt. Đây chính là sự bất lực cuối cùng mà bà để lại cho đứa con trai thân yêu nhất của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Lý Thông ôm vai mẹ và gọi hai lần vì khó khăn. Nước mắt tuôn rơi không thỏa đáng. Nhưng anh luôn kiềm chế không lao tới trước mặt mẹ hay làm hỏng đồ trang điểm và quần áo của mẹ. 

“Đã muộn rồi, Đồng Đồng, cậu hãy bế mẹ cậu vào quan tài. Sáng mai 5 giờ, cậu sẽ trang điểm lần cuối cho mẹ cậu và chuẩn bị tang lễ.” Để Lý Tông khóc một lúc, Lâm Tiêu Yên thấy anh đã trút được phần nào nỗi buồn nên liền ân cần nhắc nhở. 

Lý Tông nặng nề gật đầu, duỗi tay ra, dùng tay trái giữ cổ Aiyue, dùng tay phải đỡ đầu gối của cô, dùng lực bế cô lên khỏi xe. Với đầu, bắp chân và mông rũ xuống, cơ thể mẹ cô cảm thấy mềm mại và nặng nề hơn cô nhớ. Nhưng vào lúc này, Lý Đồng cảm giác được mẹ nàng chỉ là đang ngủ say, nàng cảm giác được thân dưới của mình có chút phản ứng. Anh nghiến răng, bình tĩnh lại rồi bế Aiyue vào trong quan tài lót lụa có diềm xếp nếp màu trắng. 

Lý Thông vuốt phẳng nếp gấp quần áo của Aiyue, đặt cánh tay củ sen trắng của cô trước tiên từ trái sang phải, đặt phẳng trên bụng dưới của cô. Lâm Tiểu Yến cũng điều chỉnh lại tư thế đầu cổ và kiểu tóc của Aiyue một chút. Hai người đã hoàn thành việc chôn cất Aiyue trong sự hiểu biết ngầm. 

Trước quan tài của Aiyue, hai người đứng cạnh nhau. 

"Dì Lin, cảm ơn dì." Lý Đồng lau nước mắt cho cô.

“Việc của ta là ăn lương của hoàng đế và trung thành với hoàng đế.” Lâm Tiểu Yến nhìn chàng trai trẻ bên cạnh cao hơn cô một chút. “Nếu quan tài đóng lại, tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ tôi nữa”.

Lý Thông hừ một tiếng. 

"Có một câu nói, ngươi có thể nghe hay không." Lâm Tiểu Yến thấy Lý Thông không có phản ứng gì đặc biệt, liền nói tiếp: "Mẹ anh đã chết trong thời kỳ hưng thịnh, âm khí nặng nề, cần được âm dương điều hòa."

"Ý anh là gì?"

“Vừa rồi đẹp trai nào đỏ mặt, tim đập thình thịch?”

Lý Thông ngạc nhiên nhìn Lâm Tiểu Yến và không nói gì. 

Ánh mắt của Lâm Tiểu Yến vẫn dịu dàng và trầm lặng như trước, lời nói của cô ấy cũng vậy: "Anh cho rằng tôi là kẻ biến thái? Hay là kẻ biến thái."

"Không, không." Khi Lin Xiaoyan nhìn cô như vậy, Lý Thông cảm thấy như cô bị sốt trên mặt. 

Đôi mắt của Lâm Tiểu Yến dường như có thể nhìn thấu trái tim của Lý Thông: "Tôi ở đây, tôi không có ý định đào sâu vấn đề giữa bạn và mẹ bạn, và tôi không có tư cách. Tôi chỉ đưa ra một đề nghị. Làm như vậy, bạn sẽ hoàn thành một tâm nguyện, và cô ấy sẽ có thể bước đi nhàn nhã hơn." 

"Điều này thực sự ổn chứ?" Lý Đồng có chút xấu hổ.

Lâm Tiểu Yến mỉm cười và kéo Lý Thông ra khỏi cửa.

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Ăn trước đi, cả đêm không ngủ được."

[trang mới]

[Chương:4 (giữa). Cereus nở hoa về đêm bị hoen ố]

9 giờ tối vẫn không phải là khoảng thời gian đặc biệt yên tĩnh trong nhà tang lễ, ngay cả đối với khu vực VIP nơi đặt quan tài của Aiyue. Không phải cửa phòng nào cũng đóng, thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc và tiếng nói chuyện của người nhà người quá cố, thỉnh thoảng người nhà người quá cố và nhân viên mới đến bận rộn qua lại. Cái lạnh cuối xuân sau Tết là khoảng thời gian bận rộn của các nhà tang lễ. 

Lý Tử Kỳ vẫn nhếch nhác, mặc áo gió màu xám, mặt không cạo râu, tóc rối bù như tổ chim. Sau khi tự nhận là họ hàng của Aiyue, người quản lý ca đêm đãng trí đã vội vàng đăng ký và cho anh vào. Anh ta tìm căn phòng nơi Aiyue đang ở. Sau khi đi đi lại lại hai lần, tôi nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc qua cánh cửa trượt bằng thép không gỉ đang hé mở. Anh nhìn quanh, đi ngang vào phòng và đóng cửa lại sau lưng. 

Trong phòng chỉ có Lý Tử Thất. Trước đây hắn sắc mặt lạnh lùng, nằm ở mép quan tài, nhìn Ngải Nguyệt trong quan tài, trong mắt chợt lóe lên một tia bệnh hoạn. 

"Aiyue, Aiyue, dù ngươi có trốn tránh ta thế nào đi chăng nữa, ngươi vẫn không thể thoát khỏi tầm tay của ta? Một khi ngươi chết, đứa cháu tài năng của ta sẽ không canh chừng ngươi. Ngươi thực sự đã đánh mất tình yêu của mình với nó rồi."

Lý Tử Kỳ chua chát lẩm bẩm, duỗi móng vuốt ra nắm lấy một nắm bộ ngực ngọc của Aiyue. Độ đàn hồi của ngực sau khi ướp xác vẫn giữ nguyên như trước khi chết. Niềm vui khó tả khi được chơi đùa cùng người phụ nữ anh yêu trong dịp đặc biệt này khiến Lý Tử Kỳ phấn khích đến choáng váng. Tôi gần như rơi vào quan tài. Anh ta dùng hai tay nắm lấy mép quan tài, ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, sau đó đột nhiên cúi đầu nhìn Ngải Nhạc, cười hung ác: “Aiyue, em yêu, từ nay hãy để anh yêu em thật tốt. Đừng lo lắng, anh sẽ đưa em lên thiên đường.” Sau đó, anh ta cởi cờ. Anh nhấc những chiếc cúc trên thắt lưng của chiếc áo choàng lên, cởi cúc phía trước và cổ áo dựng đứng của Aiyue. Anh thô bạo vén váy sườn xám lên, tấm lụa hoa văn tuyết vẽ lên một vòng cung thần bí trên không, nằm bên cạnh anh như tuyết rơi. Cái bụng phẳng và trắng của Aiyue được phơi ra ngoài không khí mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Chỉ có một chiếc áo ngực giữa bộ ngực căng tròn và săn chắc của cô và Lý Tử Kỳ. Bộ đồ lót xẻ cao của cô nằm sát khu vườn riêng, mơ hồ có thể nhìn thấy toàn bộ đường nét. Lý Tử Kỳ lúc này bắt đầu quan tâm. Thay vì cởi áo lót và quần lót, anh lại đưa tay xuống chạm vào đôi chân đi tất của Aiyue. Qua lớp vải bán thấm và không thấm nước, tôi cũng cảm nhận được đôi chân trắng nõn này thật khéo léo và tinh tế, khi cẩn thận chạm vào tôi có thể cảm nhận được sự căng cứng của các cơ. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của mình bằng một tay và đỡ bắp chân bằng tay kia. Anh ngập ngừng đẩy về phía trước và nghiêng người sang một bên. Anh ngoan ngoãn nhấc chân phải lên và đặt gót chân lên thành quan tài. Bằng cách này, phẩm giá cuối cùng của Aiyue chỉ còn là chiếc quần lót màu oải hương tội nghiệp đó. 

"Hấp dẫn." Lý Tử Kỳ tự mình vỗ tay. Anh ngửi đôi chân đi tất của Aiyue, có mùi thông thoang thoảng, giống như chất khử trùng trong nhà. Anh lắc đầu, vội cởi quần, cởi áo gió, lật người vào trong quan tài, đặt chân phải của Aiyue bên cạnh quan tài. Giống như cái đêm hắn ám sát Aiyue, hắn đã chuẩn bị sẵn bao cao su. Bàn tay mặn chát cởi quần lót, xâm nhập vào chỗ bí mật, xoa dầu giữa lông mu và môi âm hộ, thỉnh thoảng chạm vào hạt keo nhỏ nhô ra. Anh tưởng tượng nếu Aiyue tỉnh lại, khuôn mặt cô sẽ giống như một quả táo đỏ, đôi môi đầy đặn đó sẽ phát ra tiếng rên rỉ mà một khuôn mặt đoan trang không thể nào có được. Càng nghĩ càng thấy tay mình vô lương tâm, ngón giữa và ngón trỏ càng đi sâu vào hang. Nơi này bây giờ có chút thoải mái và lạnh lẽo, im lặng phản đối những kẻ xâm nhập. Lý Tử Kỳ nhìn vào khuôn mặt của Aiyue, và đột nhiên cảm thấy vẻ mặt của Aiyue có chút lo lắng so với trước đây. Khóe miệng cong xuống, môi mím thật chặt, đôi mắt ti hí đang nhìn thẳng vào vị khách không mời mà đến. Cảm giác này mang đến cho hắn một ít trực giác và ký ức không tốt - lần cuối cùng Ngải Việt nhìn hắn trước khi hắn bị giết là như thế này, vừa cảnh giác vừa khinh thường. 

Lý Tử Kỳ nghiến răng nghiến lợi, nghĩ rằng tối nay mình phải đối phó với con khốn chết tiệt này. Nhưng cánh cửa trượt bằng thép được đưa vào trước đó đã mở ra mà không để lại dấu vết. 

"Ngươi làm cái gì, đi ra ngoài!" Hét lên một tiếng, hai cảnh sát mặc áo phản quang lao vào phòng. Anh kéo Lý Tử Thất còn chưa kịp phản ứng ra khỏi quan tài, hai tay chắp sau lưng ấn vào tường. 

Lý Tử Kỳ đang định nói gì đó thì nghe thấy một giọng nữ: "Cảnh sát, người này giả làm người nhà của người quá cố mà xúc phạm cô ấy. Anh phải đối xử công bằng với cô ấy!" Anh khó khăn quay đầu lại và nhìn thấy một người phụ nữ mặc trang phục chuyên nghiệp màu xám với mái tóc khăn choàng đang chỉ vào anh. 

“Anh có báo tội phạm không?” Người cảnh sát dẫn đầu đứng dậy khỏi mặt đất và vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên người. 

"Vâng, cảnh sát, tôi họ Lâm, tôi là nhân viên của nhà tang lễ này, tối nay tôi trực."

Một cảnh sát khác đang nửa quỳ trên mặt đất, ấn đầu gối lên lưng Lý Tử Kỳ. Anh ta cầm dùi cui trong một tay và tay kia tháo còng tay ở lưng dưới. Anh ta còng tay Lý Tử Kỳ: "Anh tên gì? Tôi đang hỏi anh đấy!"

"Lý Tử Kỳ." Lý Tử Thất đương nhiên không tức giận. 

Viên cảnh sát đứng đầu đã sử dụng máy ghi hình của cơ quan thực thi pháp luật để ghi lại toàn cảnh hiện trường cũng như tình trạng lộn xộn bên trong quan tài. Sau đó anh hỏi người phụ nữ chuyện gì đã xảy ra. Người phụ nữ lấy máy tính bảng ra, trong đó có toàn bộ quá trình Lý Tử Kỳ xúc phạm Ngải Nguyệt được camera giám sát ghi lại. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, bằng chứng là ở đó. Với việc người phụ nữ không muốn hòa giải, Lý Tử Kỳ vẫn khỏa thân không thể thoát khỏi vòng pháp luật. Sau khi được cảnh sát mặc quần vào phục vụ, anh ta được mặc áo gió và đi giày da, được anh ta hạ gót và được cảnh sát hộ tống lên xe cảnh sát trước sự chứng kiến ​​​​của công chúng. 

Lâm Tiểu Yến nhìn cảnh sát biến mất khỏi tầm mắt cô và vội vàng mặc quần áo cho Aiyue. Lý Đồng lúc này đang ở trong phòng làm việc ngủ say, không biết khi nào mới tỉnh lại. Anh không thể để anh ấy biết về việc Aiyue đang bị xúc phạm. 

[trang mới]

[Chương:4 (Phần 2). Cereus nở đêm hơi mát dưới trăng]

Khi Lý Đồng tỉnh dậy, kim giờ đã chỉ số 10. Anh đang tựa người vào chiếc ghế xoay. Cổ, vai, eo và hông của anh đều đau nhức, đặc biệt là toàn bộ phần mông. Anh muốn đứng dậy và hít một hơi thật sâu bằng mũi. Ngọn đèn trần màu trắng và mái nhà cũng sáng không kém đập vào mắt anh. Anh đưa tay phải ra chặn ánh sáng, nhưng anh nghe thấy tiếng cửa cọt kẹt và nhìn thấy một bóng người quen thuộc bước vào. 

Lâm Tiểu Yến chỉnh lại bộ quần áo chuyên nghiệp màu xám của mình và thản nhiên vuốt mái tóc ngứa ngáy trên khuôn mặt dính vào mí mắt do lịch trình bận rộn của cô. Nhìn thấy tư thế vặn vẹo và vẻ mặt lúng túng ngồi trên ghế của Lý Thông, Lâm Tiểu Yến lại lộ ra vẻ ân cần thường ngày. "Tỉnh rồi à, anh chàng đẹp trai? Ăn xong rồi đi ngủ, còn ngáy nữa."

Lý Thông giữ tay vịn bằng cả hai tay và dùng một chút lực để đứng lên. Cô cảm thấy chân phải tê cứng từ trên xuống dưới nên phải đứng yên. Anh chỉ có thể tiếp tục đáp lại lời trêu chọc của Lâm Tiểu Yến với vẻ mặt xấu hổ. "Dì Lin, dì đã ở đâu vậy?"

"Ồ, việc bàn giao nhiệm vụ có chút phức tạp." Lâm Tiểu Yến đi đến chỗ Lý Thông và tự nhiên sắp xếp quần áo. Lý Thông cũng để cô thao túng anh. “Đêm nay đối với em thật dài, hãy đối xử tốt với mẹ em. Những gì anh nói chiều nay, em nên ghi nhớ trong lòng, hiểu không?”

"Tôi sẽ." Lý Thông đáp lại. 

"Sáng mai tôi sẽ đến lúc 5 giờ. Bạn có thể làm những gì bạn muốn trước đó." Lâm Tiểu Yến cảm thấy rằng nó gần như đã hoàn thành. Cuối cùng, cô chỉnh lại cổ áo cho Lý Đồng, vỗ nhẹ tấm thẻ cửa vào tay Lý Đồng, nhấn mạnh lần nữa: “Khóa cửa lại.”

"Vâng."

"Đi!"

Lần nữa bước vào phòng V11, cảm giác của Lý Đồng khác hẳn lúc mới đến lúc đầu giờ chiều. 

Ánh đèn trên bốn bức tường mờ mịt, chỉ có ngọn đèn trên mái nhà chiếu lên quan tài của Aiyue ở giữa phòng, chiếu ánh sáng bạc lên thi thể Aiyue. Chiếc áo len trắng che đi bộ ngực cao chót vót của cô, giống như tuyết trên núi phủ tuyết quanh năm không bao giờ tan. Ở ngực, chất liệu sườn xám màu vàng ngỗng chạy dài từ đỉnh đến mắt cá chân, phản chiếu ánh sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn. Lý Tông đi vòng quanh quan tài. Mẹ cô đang ngủ trong quan tài. Cô cảm thấy trong đầu mình có nhiều điều chưa giải quyết được. So với khi anh bế cô vào quan tài, vẻ mặt anh căng thẳng hơn và cơ bắp của cô cứng hơn. Anh dùng tay ôm mặt Aiyue một cách xúc động. 

"Mẹ ơi, trăng ơi, đêm nay con sẽ không để mẹ cô đơn, con nói gì thì sẽ làm như vậy."

Lý Đồng cởi quần áo từng chút một cho đến khi khỏa thân. Nhẹ nhàng bước vào quan tài, lớp nhung bọc sa tanh màu sâm panh tương tự như tấm sườn xám ở đáy quan tài tạo cảm giác rất nâng đỡ. Lý Đồng sửng sốt cảm thấy mình không phải biến thành quan tài mà đang nằm trên chiếc giường đơn của chính mình. Anh xoay người Aiyue và đối mặt với cô ấy. Cởi những chiếc cúc phức tạp từ cổ đến đầu gối, đồng thời đẩy chiếc cúp ngực hình tam giác lên xương đòn, để lộ bộ ngực của cô ấy. Nhìn thấy bộ ngực không bị cản trở của mẹ lần nữa, Lý Thông không dám lãng phí giấc ngủ ngon của mẹ. Anh vùi mặt vào giữa ngực cô, ngửi mùi thơm thoang thoảng. Ngẩng đầu lên, đỉnh ngực thuần khiết như tuyết, trắng như mây là một đôi hoa hồng đang nở rộ. Đó là nơi đã cho anh sức mạnh của cuộc sống. Gập duỗi mười ngón tay, bộ ngực biến đổi, giống như konjac và bánh gạo nếp. Khi bỏ tay ra, bộ ngực vẫn thẳng và tròn như bình thường. 

“Aiyue, con…” Lý Đồng nhất thời không nói nên lời, tai áp vào trái tim mẹ. "Sau đêm nay, mọi chuyện đã thay đổi. Đêm nay chúng ta hãy qua đêm như đôi tình nhân nhé."

Nói xong, Lý Thông ôm lấy Aiyue giữa hai chân, một tay giữ cô lại, háo hức áp môi anh vào môi cô. Anh hơi ngạc nhiên. Điều đáng ngạc nhiên là môi và răng của Aiyue vẫn như trước, nhưng điều kỳ lạ là chúng không còn ấm áp như trước. Cảm xúc lấn át suy nghĩ, Lý Đồng quét đầu lưỡi trái phải giữa hai hàm răng của Aiyue, dùng môi nhẹ nhàng mút lấy môi trên của Aiyue. Răng lõm và lồi, nướu mịn và mềm, môi mềm và đàn hồi. Vẻ đẹp ba mặt hòa quyện vào nhau có thể mang lại nhiều niềm vui hơn, và chúng ta có khoảng thời gian hạnh phúc như mơ...

Phần thân dưới của cô cứng đến mức bị đau do màn dạo đầu do cô chỉ đạo và biểu diễn. Lý Đồng xoay người đè lên mẹ cô, lột quần lót của bà ra, dùng hai tay xòe môi âm hộ ra. Dương vật đã vô cùng gần gũi với dương vật của một người trưởng thành lại trở về nhà. 

Quy đầu êm ái chìm vào môi bé và dừng lại ở đó. Mới chỉ có tám chín ngày kể từ lần cuối Lý Thông quan hệ với Aiyue, nhưng anh cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mẹ anh đã trở lại thậm chí còn hẹp hơn trong trí nhớ. Anh ta hơi di chuyển qua lại, cảm thấy rất khó để trở lại Đào Viên bằng vũ lực, nhưng anh ta không chịu từ bỏ hành động. Anh ta lật quan tài ra, lấy chất bôi trơn trong túi áo khoác cotton bôi lên khắp vùng kín rồi háo hức quay trở lại. 

Lý Thông nắm lấy háng của Aiyue và từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ, cảm nhận những nếp gấp trong đó vượt qua móc vương miện và vượt qua quy đầu từng chút một, phá vỡ các tầng mơ hồ. Dù không muốn rời đi nhưng tôi sẽ không bao giờ nhìn lại. Lúc này, Aiyue trang điểm hơi hồng, lộ ra hàm răng trắng bắt mắt và đôi môi đỏ mọng. Và con ngươi phía sau mí mắt chưa nhắm hẳn đang nhìn thẳng vào con trai mình. Bà dường như đang nói với Lý Đồng: “Con trai, thôi nào, mẹ không đau đâu, chỉ cần yêu mẹ thật tốt thôi.”

Lý Đồng liếc nhìn khuôn mặt mẹ cô, không nói gì. Cô chỉ hôn lên bờ vai nửa hở thân yêu của mình rồi tiếp tục thận trọng tiến về phía sâu trong Đào Viên. Kể từ đêm Lễ hội đèn lồng, con cặc nóng bỏng mà cô hằng mong đợi đã quay trở lại sau lưng cô, thương hại sự cô đơn và yêu thương cả thể xác và tâm hồn cô. 

Âm đạo của Lý Thông cuối cùng lại ấn chặt vào âm đạo của mẹ anh. May mắn thay, tuy không thoải mái nhưng vẫn đi vào hoàn toàn. Anh thở ra một hơi, cảm thấy mình đã hoàn thành một sứ mệnh vẻ vang. 

Thân trên của anh và cô bị ép chặt vào nhau, Lý Thông chậm rãi di chuyển con cặc của mình ra vào. Cả anh và cô đều thích kiểu tình yêu mong manh này, nơi anh có em và anh có em. Anh có thể xoa dịu từng tấc da thịt mềm mại cần được chăm sóc yêu thương. Chỉ có tiếng sột soạt của cơ thể cô cọ vào tấm chăn nhung bên dưới anh, khiến anh có cảm giác như đang chơi một nhạc cụ. 

Hai chân cô được đặt trên vai anh và đầu cô ngả ra sau một cách thoải mái. Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm của cô ấy thật sự rất đẹp. Cơ thể Aiyue run lên trong niềm vui sướng bên cậu con trai mình đang nuôi nấng, kết hợp liền mạch giữa vẻ gợi cảm và trang trọng. 

"Đã đến lúc!" Lý Thông cảm thấy tinh dịch của mình sắp phóng ra nên dùng một tay nhéo vào phần dưới cơ thể và chĩa cặc vào đôi môi đỏ và hàm răng trắng của Aiyue. Một tay giữ lấy mặt Aiyue, cô mở miệng rộng hơn. Động tác của anh còn chưa hoàn tất, một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra, phần lớn lao vào miệng Aiyue, phần còn lại bắn lên mặt Aiyue và nhỏ xuống cằm Aiyue.

Lý Đồng trút bỏ gánh nặng trong lòng. Anh đưa phần thân dưới đang dần mềm mại của mình vào lỗ mật ong của Aiyue, và gửi tinh dịch cuối cùng còn sót lại từ quy đầu về nơi sinh ra của anh. Sau đó, anh nằm cạnh Aiyue, ôm một bên ngực của Aiyue và dùng ngón tay nhéo núm vú của cô. Cơn buồn ngủ mấy ngày qua khiến mí mắt của anh ngày càng nặng trĩu. Trước khi chìm vào giấc ngủ, tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là mẹ mình đang ngủ. Lần này Lý Tông chỉ ngủ có ba tiếng. Khi mặt trời đang mọc, anh chợt tỉnh dậy. Aiyue nằm trên gối nhắm chặt mắt, cằm hếch lên. Anh nhìn lại một lần nữa và thấy miệng Ngải Nguyệt khép lại hơn tối qua một chút, cô chìm vào giấc ngủ sâu. Trong mùa này, cô thường xuyên bị thể trạng suy nhược, há hốc mồm khi ngủ vì nghẹt mũi. Lý Thông đưa đầu vú cương cứng của Aiyue vào miệng, mút thật sâu một lúc rồi miễn cưỡng xoa bóp ngực cô. Anh ta đào quan tài ra, mặc quần áo vào, vội vàng mặc quần áo cho Aiyue rồi lau sạch tinh dịch còn sót lại trên môi và mặt bằng khăn ướt. 

"Duk duk duk." Một tiếng gõ cửa nhẹ nhưng rõ ràng vang lên. Lý Thông liếc nhìn đồng hồ và biết rằng chính Lâm Tiểu Yến đang ở đây. Anh mở cửa mà không có chút gánh nặng nào và chào đón cô vào. 

Lâm Tiểu Yến vô tình ngửi nó, trong không khí có một mùi khác. Ừm, nó có mùi giống đàn ông. Nghĩ đến đây, nụ cười chuyên nghiệp của Lâm Tiểu Yến lại thêm một chút thích thú. "Ngoan ngoãn là được, cậu bé đẹp trai!" Lâm Tiểu Yến nói trong lòng, mang theo một túi mỹ phẩm và đặt nó cạnh quan tài của Aiyue trước quan tài. 

Mặc dù trang điểm của Aiyue có chút lộn xộn so với trước khi cô được đưa vào quan tài, Lâm Tiểu Yến cho rằng vẻ mặt của cô trông nhàn nhã hơn khi nhìn theo chiều ngang và chiều dọc. Đôi mắt của Aiyue giờ đã nhắm lại, khóe mắt có một đường cong hướng lên trên. Vẻ mặt cô trở nên bình yên và ngọt ngào hơn. Ngay cả khi Aiyue mở miệng, cô ấy dường như đang mỉm cười ngọt ngào và tận hưởng điều gì đó không thể diễn tả được. Theo dõi đôi môi và hàm răng há hốc của Aiyue, Lâm Tiểu Yến có thể thấy rõ miệng cô đầy chất trắng và đục. Vừa nhìn vừa nghĩ, cô không khỏi cảm thấy trên mặt phát sốt, cô đưa mình vào cơ thể Ngải Việt đang ngủ say vĩnh viễn. Trên thực tế, cô còn có một tâm nguyện thầm kín, đó là rời đi khi đã quá già để có thể tìm lại được tình yêu đã mất từ ​​lâu. 

Lâm Tiểu Yến lấy một miếng bông và nước tẩy trang. Làm ướt miếng bông bằng kem dưỡng da và thoa lên lông mày trong vài phút trước khi lau sạch. Đầu tiên, vẽ các vòng tròn từ trong ra ngoài, đồng thời tẩy trang ở vùng trán và má từ giữa ra hai bên. Sau đó dùng tăm bông xử lý cẩn thận vùng tam giác nơi có mũi và môi. Anh dùng lòng bàn tay nâng cằm cô lên và bịt miệng cô lại. Sau đó lấy ra một cặp dụng cụ cạo gạc hươu hình bán nguyệt, giữ chúng giữa các ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái của cả hai tay rồi nghiêng mặt Aiyue sang bên phải. Cặp máy cạo phối hợp chặt chẽ với nhau, bắt đầu từ hàm dưới trở lên dọc theo đường cong tự nhiên của khuôn mặt, lúc thì tấn công qua lại, lúc thì theo xu hướng. Sau khi chạm tới trán, quay mặt sang trái và lặp lại thao tác trước đó. Nếu kỹ thuật massage này được sử dụng trong thẩm mỹ viện, nó sẽ được gọi là massage đầu và mặt. Tại địa điểm của Lâm Tiểu Yến, đây là dịch vụ cao cấp dành cho khách hàng. Ngoài việc xoa dịu cảm xúc của gia đình khách hàng, một lý do rất quan trọng còn là để tạm thời giảm bớt sự căng cứng của cơ mặt và tạo điều kiện thuận lợi cho bước phẫu thuật tiếp theo. Sau khi massage xong, Lâm Tiểu Yến lấy ra những hạt ngọc còn sót lại trước đó và đưa vào miệng Aiyue. Sau đó, cô lấy ra những món mỹ phẩm thường dùng và chỉnh trang cho Aiyue trong khi nhìn người phụ nữ đau khổ nhưng hạnh phúc trước mặt. Lý Thông cũng vội vàng lấy một chiếc khăn từ trong túi đựng mỹ phẩm của Lâm Tiểu Yến ra và đặt nó lên ngực Aiyue, bày ra nhiều mảnh nhỏ khác nhau trên bàn tang mà cô nghĩ sẽ dùng trong túi mỹ phẩm tiếp theo. 

"Tống, đừng bận rộn nữa và đến đây với tôi." Lâm Tiểu Yến gọi. 

"Tôi ở đây." Lý Thông đáp lại. 

"Con hãy nhìn kỹ mẹ con nhé. Đến lúc đó bà ấy sẽ bị đẩy vào sảnh chia tay. Sau khi quan tài đóng lại, bà sẽ không bao giờ được nhìn thấy nữa." Lâm Tiểu Yến không dừng lại, dùng lược gỗ chải tóc cho Aiyue. 

Nghĩ rằng mình đã nhớ ra điều gì đó, Lý Đồng lấy từ trong túi áo khoác cotton ra một chiếc hộp nhung đỏ, mở ra lấy ra một chiếc nhẫn bạc bên trong. Anh ta nắm lấy tay phải của Aiyue bằng tay trái, giữ chiếc nhẫn giữa ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải rồi đeo nó vào ngón áp út của tay phải Aiyue. Sau đó đặt tay của Aiyue vào tư thế tay phải ở trên và tay trái ở dưới, phẳng ở mép dưới của ngực, cánh tay trên và dưới thẳng đứng. 

"Được rồi." Lý Thông đứng dậy và đối mặt với Lâm Tiểu Yến. 

"Tối qua cậu thế nào?" Câu hỏi của Lâm Tiểu Yến luôn nghe như trái tim của Lý Thông bị xuyên thủng. 

Lý Thông từ chối nhìn vào đôi mắt tìm kiếm của Lâm Tiểu Yến vì lòng kiêu hãnh của cô ấy, và quay trở lại Aiyue được bao quanh bởi nhung và sa tanh. Anh vội vàng đáp: “Rất tốt, rất tốt.”

"Có lẽ là ta đến không đúng lúc? Ta nghĩ ngươi còn có việc phải làm." Lâm Tiểu Yến nhìn Lý Thông.

Lý Đồng ngập ngừng nói. Anh vẫn chưa quá quen với người phụ nữ trông có vẻ ngoài ba mươi này đến nỗi cô không còn gì để nói, nhưng những gì cô nói đã thực sự khiến anh cảm động. 

"Chỉ mới năm giờ rưỡi thôi, vẫn còn thời gian để làm bất cứ điều gì bạn muốn." Lâm Tiểu Yến lặng lẽ dựa sát vào Lý Thông, hơi thở nóng hổi từ miệng khiến tai Lý Thông ngứa ngáy và cô không dám cử động. 

Có lẽ nghĩ rằng Mạnh Lãng đang bị trêu chọc như vậy, Lâm Tiểu Yến nhếch khóe miệng và bắt đầu làm việc lại. 

Cô mở từng hộp trang sức trên bàn thờ, đeo cho Ngải Yue một đôi bông tai kim cương bắt mắt nhưng không chói lóa, đeo một chiếc vòng cổ bằng bạc trơn và đeo thêm một đôi vòng tay ngọc bích bằng thịt cừu trên cổ tay. Theo truyền thuyết, ngọc bích có thể làm mềm cơ và tăng cường xương, bạc có thể xua đuổi tà ma và tiêu trừ tai họa, còn kim cương tượng trưng cho sự thuần khiết và kiên định. Suy nghĩ của Lý Thông khi chọn những thứ này làm đồ trang sức chôn cất là điều hiển nhiên. 

Một đồng xu lỗ vuông được xâu chuỗi màu đỏ được đưa vào miệng Aiyue. Vì môi cô đang mím chặt nên phải tốn chút công sức mới đưa vào được nhưng không có nguy cơ rơi ra. Lâm Tiểu Yến mang theo một chiếc kéo nhỏ có sợi chỉ đỏ quấn quanh tay cầm và yêu cầu Lý Đồng nắm lấy sợi dây đỏ trên đồng xu chỉ dài bằng đầu ngón tay cái. Sau đó, anh ta tự tay giơ con dao lên và cắt sợi dây. Lý Thông được yêu cầu giữ sợi dây màu đỏ cho đến khi Aiyue được chôn cất.

“Tống, mang giày cho mẹ đi.” Lâm Tiểu Yến đỡ Lý Thông: "Đúng vậy, mở hộp giày màu trắng cạnh cửa ra."

Khi Lý Đồng quay người lấy giày, Lâm Tiểu Ngôn đã thu dọn hết đồ đạc của mình lên đài tưởng niệm và đứng ở cửa. 

"Bạn đang đi đâu?" Lý Thông, cầm giày cao gót, nhìn Lâm Tiểu Yến. 

"Tôi đang đi vệ sinh." Lâm Tiểu Yến bình tĩnh trả lời, sau đó mở cửa và đi thẳng lên cầu thang - phòng tắm nữ quả thực ở trên lầu. 

Lý Đồng đóng cửa lại, đi vòng quanh quan tài. Sau khi trang điểm và mát-xa mặt, cơ thể của Aiyue trông xinh đẹp và thanh bình khác hẳn so với trước khi chết. Lúc này, cô tựa đầu vào một chiếc gối lụa to và mịn, mái tóc thẳng dài ngang vai xõa tự nhiên trên vai. Thân thể trông có vẻ thoải mái, dễ chịu, hoàn toàn không có chút khí tức chết chóc nào. Dường như nếu không có ai quấy rầy, cô sẽ tìm thấy sự bình yên vĩnh hằng sau khi đóng quan tài. Nghĩ rằng mẹ có thể trẻ đẹp như ý muốn, dương vật của Lý Thông lại cương cứng lên một chút. 

Anh nhìn đôi giày cao gót màu trà sữa trên tay. Đôi giày được đặt làm riêng bởi một cửa hàng giày mà Lâm Tiểu Yến quen thuộc. Chúng trông gần giống như những đôi giày mà người bình thường mang. Trên thực tế, hình dáng giày lớn hơn, phần trên mềm hơn và được làm bằng da bê chất lượng cao. Bên trong đôi giày được làm bằng len mịn màu đỏ, không chỉ vì coi trọng vẻ đẹp mà còn là nguyên nhân khiến Aiyue chết trẻ và cần phải trấn áp năng lượng Âm. 

Một giây trước, Lý Tông còn đang cố gắng kìm nén đam mê của mình, nhưng giây phút tiếp theo, anh choáng ngợp trước sự thật rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội được dịu dàng với người mẹ thân yêu của mình nữa. Anh kéo thắt lưng xuống, nhặt một đôi giày cao gót, đưa dương vật nóng bỏng của mình tiếp xúc gần với lớp lót len ​​mềm mại và mỏng manh. Anh ta nhanh chóng đạt đến một cao trào khác, tinh dịch dày đặc bao phủ toàn bộ chiếc giày. Sau đó, cậu không ngần ngại xỏ chiếc giày cao gót vào chân phải của mẹ, rồi xỏ chiếc giày còn lại vào. 

Cánh cửa trượt bằng thép đúng lúc này mở ra, Lâm Tiểu Yến bước vào phòng. Chàng trai trẻ đẹp kiễng chân lên, nhắm mắt lại, tựa nửa thân trên vào quan tài và hôn người phụ nữ đã ngủ say trong quan tài. Người phụ nữ trông như đang tận hưởng tình yêu của chàng trai. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười rõ ràng. 

Một lúc lâu sau, chàng trai đứng dậy và chỉnh lại quần áo. Lời tỏ tình trìu mến với người phụ nữ ngủ quên mãi mãi.

"Mẹ ơi, cả đời này được tiếp xúc da kề da với mẹ là điều đáng ghi nhớ suốt đời. Nhưng tại sao ông trời lại tàn nhẫn với mẹ và con như vậy? Chúng ta chỉ có một đêm đó thôi, để chúng ta không bao giờ có cơ hội nghe được tâm tư của nhau. Mẹ ơi, xin hãy yên nghỉ nhé. Con không biết tại sao lúc đó ông trời lại đem mẹ đi, nhưng những suy nghĩ của con về mẹ sẽ không ngừng nghỉ. Hôm nay con sẽ đưa mẹ về nhà cũ của con, sau này sẽ không có ai quấy rầy mẹ."

Lý Thông chưa chuẩn bị tinh thần cho sự xuất hiện "đột ngột" của Lâm Tiểu Yến trước mặt anh. Anh ta đúng là giật mình, sau đó đỏ mặt: "Dì Lâm, điều con nói..."

"Tôi đã nghe thấy tất cả." Lâm Tiểu Yến chớp mắt và đi đến góc tường, "Dì Lin, để tôi nói cho bạn một bí mật."

Lý Thông nghiêm túc đối mặt với Lâm Tiểu Yến. 

“Thật ra lúc dì Lâm mặc quần áo cho mẹ con, dì đã nghĩ rằng nếu mẹ chết thì mẹ sẽ xinh đẹp như vậy. Nếu có người chăm sóc tốt cho mẹ thì thân xác của mẹ đã không sinh ra vô ích.”

"Sao cậu lại xinh đẹp thế?" Dù ở góc độ của một hậu bối hay một người khác giới, Lâm Tiểu Yến đều là một người phụ nữ chói sáng trong mắt Lý Thông. 

“Đó là một câu chuyện dài, nhưng đó là vì tôi làm việc ở đây và tôi không muốn từ bỏ sự kiên trì của mình.” Lâm Tiểu Yến kết thúc cuộc trò chuyện không phù hợp này mà không tiết lộ lời nói của mình. 

[trang mới]

[Chương: 5. Chia tay và ước mơ]

Nhiều người đến dự đám tang của Aiyue vì hoạt động kinh doanh quần áo cao cấp của studio cô liên quan đến mọi khía cạnh, dù họ là nhân viên hay khách hàng thường xuyên. Sau khi biết tin Aiyue qua đời, tất cả họ đều có những suy nghĩ khác nhau, đồng thời họ đều chọn cách đến gặp cô lần cuối. Theo sổ đăng ký trong ngày và các đơn đặt chỗ trước đó, có khoảng một trăm khách tham dự lễ tưởng niệm. 

Phụ nữ, những người đang trong thời kỳ sung sức, đang trong thời kỳ hưng thịnh, hoặc vẫn còn sức quyến rũ, đều rơi nước mắt. Những người có mối quan hệ thân thiết với Aiyue đều rất đau buồn trước việc Aiyue qua đời trong thời kỳ đỉnh cao, để lại phía sau một sự nghiệp còn dang dở. Vì lịch sự và tôn trọng, Thông Ai Nguyệt chỉ là cuộc gặp gỡ bình thường giữa con người với nhau. Trong những trường hợp như vậy, một số im lặng, trong khi những người khác thì thầm với người quen để bày tỏ sự thông cảm với trải nghiệm của Aiyue. 

Về mặt suy nghĩ, nam nữ không có sự khác biệt, nhưng làm sao ai có thể không ấn tượng trước một người phụ nữ xinh đẹp, độc lập? Chủ đề của những người đàn ông có mặt mang tính định hướng thị trường hơn. Họ không thể không nói về những tương tác khác nhau của họ với Aiyue, chẳng hạn như người phụ nữ lắm lời trong miệng họ. Họ bình luận về hình dáng và khuôn mặt xinh đẹp của Aiyue, đồng thời lan truyền các thuyết âm mưu rằng có điều gì đó đáng nghi về cái chết của Aiyue. 

Tất cả những âm thanh trên biến mất như gió sau khi chiếc quan tài màu nâu sẫm được đẩy trên xe đẩy xuống biển hoa đan xen với đủ loại hoa trái mùa. Sảnh chia tay vang vọng bài hát tiếng Anh yêu thích của Aiyue "Western Highway". Bài hát có kèm theo tiếng ghita, giai điệu rất ấm áp như một bộ phim đường trường của Mỹ. Trong suốt cuộc đời của mình, Aiyue thường nghe bài hát này khi lái xe một mình, bắt đầu hành trình đến các thành phố lân cận để bàn chuyện kinh doanh. Cô từng nói: "Tôi đã đi trên đường rồi. Chỉ cần bắt đầu, tôi sẽ không dừng lại". Giờ đây, tâm hồn cô đang hướng tới điểm khởi đầu của một cuộc hành trình khác. 

Lý Thông đã có bài điếu văn ngắn gọn và phù hợp tại lễ tưởng niệm. Trước mặt mọi người, anh chỉ là một chàng trai mất mẹ. Có lẽ trong số những người có mặt, người duy nhất có thể hiểu được ý nghĩa sâu sắc của đoạn cuối bài điếu văn chỉ có Lâm Tiểu Yến. 

“Mẹ con con như sông lớn, suối nhỏ chảy vào mẹ. Chúng ta đã cùng nhau đi qua một chặng đường dài, trải qua biết bao chông gai, gập ghềnh trên đường đi. Dù giờ đây chúng ta đã xa nhau nhưng trong tâm trí, con vẫn sẽ lặng lẽ trôi trong dòng sông lớn của mẹ. Con sẵn sàng cùng mẹ đoàn tụ ở biển cả vì dòng sông… Yên nghỉ mẹ nhé. Con sẽ cùng mẹ bước đi suốt cuộc đời”.

"Vì Khương Thủy, ta muốn gặp lại ngươi." Lâm Tiểu Yến lẩm bẩm. 

Vầng trăng tình yêu trong lễ chia tay được bao phủ trong ánh sáng dịu nhẹ của ánh đèn sân khấu, bộ sườn xám được may đo khéo léo che đi thân hình nhấp nhô của cô từ vai đến mắt cá chân. Một đôi giày cao gót màu trắng với tất chân được kéo thẳng, xuyên qua lớp vải trong suốt có thể nhìn thấy mạch máu ở mu bàn chân của cô. Bộ ngực sưng tấy tạo thành một cặp đỉnh phụ thuộc vào nhau. Những ngón tay xanh đan xen dưới ngực, lặng lẽ ngăn cản đỉnh núi khuất phục trước trọng lực. Chiếc nhẫn bạc trên ngón áp út của cô phản chiếu ánh sao trong ánh sáng dịu nhẹ, giống như suy nghĩ của Lý Đồng, thể hiện cảm xúc của chính mình một cách kín đáo. Cặp vòng tay ngọc bích béo ngậy trên cổ tay không chiếm được ánh đèn sân khấu, biến những tia sáng dịu nhẹ thành ánh sáng trường tồn. Đôi bàn tay dưới chiếc áo len trắng trông càng thánh thiện và trang trọng hơn. 

Aiyue ngầm mỉm cười, đôi mắt nhắm nghiền kẻ eyeliner hướng lên trên, hàng mi dày tự nhiên biến thành cây ven đường, cho đến cuối cùng trở thành nguồn gốc của những gợn sóng vô hình. 

Khuôn mặt chưa bao giờ bị bỏ qua trong việc bảo dưỡng đã được xử lý bằng chất sát trùng và trang điểm. Nó đẹp không kém gì lúc ngoài đời, lại càng lộng lẫy và quý phái hơn. Dưới ánh đèn sân khấu có thể gọi là tia tử thần, không hề có "thánh quang" như gương phát ra, đồng thời thực khách có thể thấy rõ mọi ưu điểm của gương mặt này. 

Khuôn mặt như trứng ngỗng đầy da thịt nhưng lại không có chiếc cằm đôi đáng hổ thẹn. 

Đôi lông mày như lá liễu và sống mũi thẳng tắp hình thành vào đầu mùa xuân tạo thành đường nét chính của khuôn mặt. 

Đôi môi đầy đặn nhưng không căng mọng, trông xinh xắn như mùa xuân. 

Mái tóc khăn choàng đen óng ả được rẽ ngôi giữa vầng trán không tì vết, xõa xuống thái dương và tai. Phần đuôi tóc buông gọn gàng trên vai. 

Tất cả những ai chào tạm biệt thi thể của Aiyue đều muốn đến gần hơn để có thể nhìn rõ hơn. Mà biển hoa đáng yêu lúc này lại biến thành chướng ngại vật, khiến tất cả mọi người đều vỗ ngực dậm chân, tiếc nuối rời đi. Tuy nhiên, luôn có những người chuẩn bị kỹ lưỡng, sử dụng thiết bị của chính mình để ghi lại đám tang từ mọi góc độ. 

Những người tham dự tang lễ dần dần bước ra khỏi sảnh chia tay, quan tài của Aiyue cùng với Lý Thông và Lâm Tiểu Yến quay trở lại phòng V11, chờ xe tải theo lịch trình đến. 

"Cô ấy thật xinh đẹp." Lâm Tiểu Yến nhìn chằm chằm vào khách hàng và người bạn cũ mà cô đã cống hiến hết mình. 

"Ừ. Mẹ luôn là người đẹp nhất." Lý Thông trả lời. "Đã đến lúc rồi. Tôi muốn từ biệt mẹ tôi." Đôi mắt anh buồn bã và anh không nhìn vào thi thể mẹ mình.

Lâm Tiểu Yến gật đầu: "Chúng tôi vẫn còn một số việc phải làm trước đó." Cô lấy chiếc phích ngọc bọc trong vải đỏ chưa đưa vào âm đạo của Ngải Việt từ trong túi đựng mỹ phẩm ra và đặt vào tay Lý Đồng. Cô nghiêng người cởi cúc sườn xám của Aiyue, dùng hai tay vén váy sườn xám của Aiyue lên, rồi dần dần hạ chiếc quần lót rộng thùng thình xuống đến đầu gối, để lộ vùng kín với lông mu dày hình thang ngược của Aiyue cho người thân của cô một lần nữa. 

Đôi mắt to hai mí do Ngải Nguyệt tặng cho Lý Đồng chớp chớp, quả táo của hắn cử động. Cuộc giao hợp đêm qua là sự giải phóng đam mê, dù là tình yêu dành cho mẹ hay nỗi đau mất mẹ. Hôm nay Lý Đồng đã bình tĩnh lại rất nhiều, mặc dù thân dưới của hắn lại một lần nữa dựng lên lều. 

Hắn dùng tay che đậy ngọc bích lạnh lẽo, cảm giác mát mẻ nhẹ nhàng nhưng lạ thường đã nâng cao tinh thần của hắn. Một giây trước anh còn trìu mến cầm chiếc cắm ngọc, nhưng giây tiếp theo anh dứt khoát xoay chiếc cắm ngọc hơi ấm vào âm đạo của mẹ cho đến khi nó ngập hoàn toàn. Anh cũng cẩn thận và nhẹ nhàng đóng môi âm hộ có phần hở hang của mẹ mình, khóa cửa núi của khu vườn riêng để không ai quấy rầy bà nữa. Cuối cùng, cô kéo quần lót lên và cài khuy sườn xám. 

Lý Tông không nói gì, cúi đầu đóng nắp quan tài được nối bằng bản lề dày. 

"Chờ một chút, Tống." Lâm Tiểu Yến nắm lấy cánh tay của Lý Thông. 

"Dì Lin?" Lý Thông bối rối và làm theo lẽ thường. Không phải lúc này người khác đang thúc giục bạn đóng quan tài sao? 

"Con không có nỗi nhớ nào sao? Sau khi đóng quan tài lại, con sẽ gặp lại mẹ mình đã sáu năm rồi."

Lý Tông trừng mắt. Trong đầu anh hiện lên nhiều suy nghĩ khác nhau nhưng anh đã đưa ra quyết định rất nhanh chóng. Anh cởi quần như không có ai để ý, nắm lấy bàn tay lạnh giá của Aiyue và di chuyển dương vật vốn đã cứng cáp của mình lên xuống. 

Bàn tay mẹ thật mềm mại, lần trước mẹ ôm mẹ cũng như thế này. Khi ấy, bàn tay mẹ thật ấm áp, tiếp thêm cho tôi sức mạnh để bình tĩnh và ổn định bản thân. Anh ấy cũng có thể làm cho cô ấy hiểu anh ấy đang nghĩ gì. Hôm nay, tôi vẫn là tôi, mẹ tôi cũng là mẹ tôi, nhưng có điều gì đó đã khác…

Lý Thông xuất tinh một vũng tinh dịch đặc khác vào chiếc giày còn lại của Aiyue. Giờ đây, đôi chân của Aiyue chứa đầy tinh dịch của đứa con trai yêu quý của cô. 

Lý Thông hôn tạm biệt mẹ lần cuối. Sau đó, cùng với Lâm Tiểu Yến, họ dùng gạc trắng tuyệt đẹp để bảo vệ cơ thể ngọc bích của Aiyue từ đầu đến chân. 

Lâm Tiểu Yến cầm một bó hoa đủ màu sắc đã bị gãy từ ngoài cửa. Đứng cạnh quan tài. Cô cầm bó hoa bằng tay phải và đặt từng bông hoa vào tay trái bắt đầu từ mắt cá chân. "Hàn tỷ, nếu ngươi còn sống thích hoa, hãy để chúng cùng ngươi lên thiên đường. Có câu nói, khi nhìn thấy hoa, ngươi sẽ không quá nhớ nhà, có thể an tâm lên thiên đường."

Lý Đồng cũng mang tới một bó hoa, một hồi lâu mới mang tới. Thân ngọc của Aiyue chìm trong biển hoa, chỉ lộ ra một khuôn mặt mờ mịt được che bởi lớp gạc trắng. Lâm Tiểu Yến đưa Lý Thông đi, rời khỏi phòng và bật đèn khử trùng bằng tia cực tím. Phải đến hai giờ sau, cả hai mới quay lại phòng và đóng nắp quan tài lại, bên trong có lớp lót đồng dày và nhiều lớp gioăng cao su. Quan tài có màu đỏ hạt dẻ, thân chính hình vuông và gần như cứng chắc, có các cạnh và góc ở mọi phía và các đường thẳng. Nắp quan tài có hình thang, thoạt nhìn trông giống như nóc của một biệt thự. Chính giữa nắp quan tài và các mặt xung quanh thân quan tài được chạm khắc hoa văn lộng lẫy. 

Một số công nhân được mời đưa quan tài lên xe tải và đến ngôi nhà cổ của gia đình Han ở thị trấn Luwan vào lúc chạng vạng. Tám người đàn ông to lớn khiêng quan tài lê bước vào tầng hầm đã được sửa chữa. Quan tài được đặt trên sàn phủ nhung đỏ. Trước đây mọi người đều nhận được một phong bì dày. Họ đều là những người có kinh nghiệm và đương nhiên sẽ không tiết lộ bất kỳ thông tin nào. Có vẻ như sau khi trở về ngôi nhà cũ, Aiyue có thể tìm được một khoảng thời gian nghỉ ngơi dài. 

Lý Thông đã không cầu nguyện sau khi quan tài của Aiyue được đặt trong ngôi nhà cũ. Anh trở về nơi ở thường ngày và dự định sẽ quay lại ngôi nhà cũ để gặp mẹ vào ngày 7 tháng 3, tức là thứ Bảy hai tuần sau. 

Lâm Tiểu Yến đã tặng Lý Thông một món quà đặc biệt - một ổ USB flash. Một ổ USB flash lưu trữ toàn bộ quá trình ướp xác, chải chuốt và trang điểm của Aiyue cũng như video và hình ảnh chia tay. 

Lý Thông, người đang chìm đắm trong đau buồn, đã xem những bức ảnh và video về mẹ cô trước và sau khi bà qua đời mỗi đêm trước khi chìm vào giấc ngủ. Sự thật về vụ sát hại Aiyue cuối cùng cũng được đưa ra ánh sáng và Lý Tử Kỳ bị truy tố tội cố ý giết người. Nhưng nếu anh ta chết thì có ích gì? Aiyue yêu quý của tôi, người mẹ yêu thương tôi nhất, đã chìm vào giấc ngủ dài. Với những cảm xúc như vậy, Lý Tông thường xuyên ngủ muộn vào ban đêm. Sau khi chìm vào giấc ngủ, anh phải dành thời gian trong những giấc mơ liên tục cho đến khi bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Lại là một đêm mất ngủ. Lý Thông nằm trên giường đôi của Aiyue, đắp chăn bông do Aiyue đắp, ngửi mùi thơm trên cơ thể còn sót lại của Aiyue. Một cơn mưa xuân liên tục rơi ngoài cửa sổ, tiếng ồn trắng tự nhiên mang đến cơn buồn ngủ hiếm thấy. Mí mắt Lý Đồng càng ngày càng nặng, anh ngủ thiếp đi khi nhìn cơ thể trần trụi của mẹ nằm dưới nắng trên màn hình phẳng. 

"Đồng Đồng, tỉnh lại." Lý Đồng cảm thấy giọng nói này quen quen nhưng cô lại quên mất đó là của ai. 

Vai phải của anh bị tát. Anh quay đầu sang bên phải nhưng không có ai ở đó cả. Anh nhanh chóng quay đầu sang trái và bắt gặp một đôi mắt phượng. 

"Mẹ!" Lý Đồng cũng không có ý thức được, liền ôm lấy người phụ nữ trước mặt. Anh ngày đêm nghĩ về vầng trăng tình yêu. 

Toàn thân Lý Đồng được bao bọc bởi một quả cầu ấm áp mà chỉ có mẹ anh mới có thể mang đến cho anh. Cơ thể mẹ mềm mại và có mùi thơm thảo dược đặc biệt. 

“Mẹ lo lắng, con sẽ quay lại thăm mẹ.” Aiyue áp chặt vào người đàn ông nhỏ bé của mình, xoa tay lên cánh tay ngày càng khỏe mạnh và tấm lưng rộng của anh. Khuôn mặt bà mềm mại như lòng trắng trứng suối nước nóng áp vào khuôn mặt mịn màng của con trai. Một đôi môi đỏ mọng áp lên dái tai anh. 

“Vậy cậu có thể ở lại với tôi thêm một lát nữa được không?” Lý Tông cầu nguyện. 

“Thằng nhóc này, tôi không thể làm gì chống lại cậu được.” Aiyue tức giận nói, thản nhiên ngồi xuống đất. Khi đó Lý Tông mới nhận ra xung quanh mình có đồng cỏ rộng lớn vô tận. 

Aiyue mặc chiếc áo len và sườn xám bằng lụa mà cô đã mặc khi được chôn cất. Cô còn đi đôi giày cao gót màu trắng kem được đặt làm riêng ở chân. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa một cách ngẫu nhiên, thoải mái và thư thái như thường lệ. 

"Mẹ không cảm thấy thoải mái khi ra đường." Ngải Nguyệt trợn mắt nhìn Lý Tông với vẻ mặt như một cô bé. 

"Ừm, tôi nghe nói nếu cậu xuất tinh... vào giày, cậu sẽ rất hạnh phúc." Lý Tông do dự. Đương nhiên, anh không thể nói rằng Lâm Tiểu Yến đã nói với anh rằng nếu anh xuất tinh vào giày của mình, Aiyue sẽ tìm thấy anh ở kiếp sau. 

"Khi chúng ta bắt phà tới đó." Ngả Nguyệt đỏ mặt, "Mẹ bị say sóng, lúc phun tiền ra, suýt chút nữa phun ra tinh dịch của mẹ..."

“Con xin lỗi mẹ, con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân thôi.” Lý Thông vội vàng xin lỗi Aiyue rồi nằm trong vòng tay mẹ. 

"Đây là lần đầu tiên mẹ uống tinh dịch của đàn ông, nhưng mẹ thích." Nghe có vẻ như Aiyue không có ý định đổ lỗi cho Lý Thông. 

"Anh không giận em à?"

"Mẹ, con cũng muốn cảm ơn mẹ. Mẹ đã làm đúng lời mẹ nói, mẹ thật sự không để mẹ đi một mình."

Lý Thông mỉm cười. 

"Sau này đừng chiều chuộng bản thân, hãy đi ngủ sớm và dậy sớm. Mẹ không quan tâm con có trở thành người vĩ đại hay không, nếu con sống khỏe mạnh suốt quãng đời còn lại, mẹ sẽ yên tâm." 

"Mẹ, mẹ sẽ thường xuyên về thăm con chứ?" Lý Thông háo hức nhìn Aiyue.

"Khi nào nhớ mẹ thì hãy về nhà cũ đi. Mẹ sẽ đợi con ở đó." Ngải Dược tạm dừng một chút, "Đừng quấy rầy giấc mộng của ta, dù sao mẹ sẽ phải ngủ rất lâu."

"Sáu năm nữa chúng ta sẽ gặp lại nhau."

"Anh nghĩ ngày đó sẽ không xa đâu. Trước khi ngày đó đến, mẹ anh chỉ mong con lớn lên và trở thành một người đàn ông thực sự."

"Tôi hứa với bạn."

"Mấy ngày nay con đã phải chịu đựng rất nhiều rồi. Chúc con ngủ ngon nhé? Chỉ cần nằm trong vòng tay mẹ thôi."

"Mẹ..."

"Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn." Lý Đồng rõ ràng nhận thấy trán mình có hơi ấm quen thuộc bao bọc, hắn sờ sờ ngực mẹ. 

"Tôi vẫn muốn bú mẹ như khi còn nhỏ." Giọng điệu của Aiyue có chút bất lực. "Tongtong, mẹ anh chưa bao giờ hối hận khi yêu em, em sẽ luôn ghi nhớ niềm vui anh mang đến cho em. Mẹ anh đã lắng nghe từng lời anh phát biểu trước mặt mọi người. Anh là máu thịt của mẹ anh khi mang thai mười tháng, là dòng máu của mẹ chảy trong huyết quản. Anh và em chưa bao giờ xa cách. Đừng buồn, đừng buồn. Mẹ chỉ muốn nghỉ ngơi thật lâu, để tôi có thể đợi đứa con trai yêu quý của mình quay về và cho anh ta một bến cảng để ngủ."

Lý Đồng mở mắt, đột nhiên đứng dậy. Tôi vẫn ở trong phòng mẹ, vẫn một mình. Tuy nhiên, anh cảm thấy như một gánh nặng đã được trút bỏ khỏi mình. Anh ôm di ảnh mẹ bên giường vào lòng mà khóc nức nở. 

[trang mới]

[chương:6.Cơn ác mộng]

Sáu năm trôi qua thật nhanh, năm 2021 đã bước sang tháng thứ chín. Trong sáu năm qua, nhiều thứ đã thay đổi. 

Sau khi vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học, Lý Thông chọn đi du học ở Port Stanley ở Nam bán cầu để học thiết kế thời trang. Cô quyết tâm kế thừa tấm áo của Aiyue và gánh vác tham vọng còn dang dở của mẹ cô. Sau khi đi học về và được thả ra khỏi nơi cách ly tập trung, nơi đầu tiên anh đến không phải là ngôi nhà cũ nơi mẹ anh đã an nghỉ. Anh xuống xe tại Nghĩa trang Lingshandu, cách Nhà tang lễ số 1 Ninh Châu không xa, đặt một bó hoa trước tấm bia đá trắng đơn giản ở quận 12. Tấm bia đá có khắc rõ ràng bằng sơn mài đỏ: Lăng mộ Lâm Tiểu Yến 1979-2019

Sau cái chết của Aiyue, mối quan hệ giữa Lâm Tiểu Yến và Lý Thông dần trở nên thân thiết hơn. Có thể Lý Tông không hề biết nhưng anh đã vô tình đặt một phần tình cảm của mình dành cho mẹ mình lên người phụ nữ hơn anh 14 tuổi này. Lâm Tiểu Yến biết điều đó, nhưng chưa bao giờ chỉ ra điều đó. Cho đến tháng 12 năm 2019, đó là thời điểm cao điểm của mùa hè ở Nam bán cầu và mùa đông khắc nghiệt ở Bắc bán cầu. Lâm Tiểu Yến đến Port Stanley trong một chuyến công tác, gặp Lý Thông và từ bỏ sự dè dặt cuối cùng đối với anh, và Lý Thông cũng chấp nhận tình yêu của cô. Thật may mắn, Lâm Tiểu Yến đã bị một kẻ phân biệt chủng tộc đâm vào tim bằng dùi khi đang chờ chuyến bay ở sân bay và chết trước khi xe cấp cứu đến. Cái chết của Lâm Tiểu Yến một lần nữa khiến trái tim Lý Thông đau đớn. Anh trở về Trung Quốc sớm và lo liệu tang lễ cho cô một cách chu đáo. Không ai biết về mối quan hệ đặc biệt giữa hai người, nhưng Lý Thông hiểu rằng cô có thể sẽ không thể yêu một người phụ nữ khác trong một thời gian. 

“Anh rời xa em đã hai năm rồi, tại sao người phụ nữ anh yêu vẫn chưa tìm được hạnh phúc lâu dài?” Lý Thông im lặng đứng trước mộ Lâm Tiểu Yến một lúc lâu trước khi rời đi. 

Khi cô trở lại ngôi nhà cũ của gia đình Han, Lý Thông tìm thấy một tấm áp phích có chữ lớn dán trên cửa hàng rào sắt của ngôi nhà cũ. Khi bước tới, tôi mới nhận ra đó là giấy phạt do Phòng quản lý tang lễ Công an dán. Yêu cầu thi thể của Aiyue được đặt tại ngôi nhà cũ phải được hỏa táng trước ngày 16/9, nếu không sẽ áp dụng các biện pháp bắt buộc. 

Lý Tông khó chịu. Anh ta lợi dụng lúc ban ngày không có ai trên đường và gỡ bỏ tờ thông báo. Anh xách hành lý bước vào ngôi nhà cũ đã nhiều năm không trở lại. Anh đi thẳng xuống tầng hầm và thắp đèn tường và đèn chùm. 

Chiếc quan tài màu hạt dẻ nằm thẳng trên sàn, phủ đầy bụi do nhiều năm không được lau chùi. Trên bục tang trước quan tài có bức chân dung của Aiyue. 

Lý Thông cẩn thận lau bụi trên khung ảnh bằng khăn ướt, sau đó quỳ xuống trước quan tài và lạy ba lần. 

"Mẹ, con về rồi."

Aiyue trong bức chân dung đang mỉm cười và đôi mắt kiên quyết. Dường như không có gì có thể làm phiền cô ấy. 

Sáu năm sau, Lý Đồng đã có thể ngủ yên. Nhưng luôn có điều gì đó khác biệt trong giấc mơ đêm nay. 

Trong giấc mơ, Lý Tông đột nhiên đến một suối nước nóng, nhìn quanh. Các tòa nhà ở mọi phía đều mang phong cách Nhật Bản. Anh nhớ rằng khách sạn suối nước nóng này nằm ở đâu đó ở Hokkaido, Nhật Bản, là nơi anh đã đến cùng mẹ trong kỳ nghỉ đông đầu tiên sau khi vào trung học cơ sở. 

Trong hồ bơi, một người phụ nữ đang ngâm mình trong suối nước nóng, quay lưng về phía anh. Mái tóc đen mềm mại của cô được buộc lỏng lẻo bằng dây chun. Tôi không biết đó là vẻ đẹp tự nhiên hay là sự nuôi dưỡng từ suối nước nóng. Nhìn từ xa, đôi vai trần mịn màng như ngọc. 

Lý Thông đi thẳng đến suối nước nóng nơi người phụ nữ đang ở. Trước khi do dự một lúc, anh bước vào suối nước nóng và nhanh chóng được bao quanh bởi làn nước ấm áp. Đã lâu rồi anh không cảm thấy thoải mái như vậy. Anh thở dài một hơi, toàn thân thả lỏng. Khi quay lại, anh nhận ra người phụ nữ mà anh đang đi chơi cùng rõ ràng chính là mẹ anh, Aiyue. 

"Mẹ... Mẹ!" Lý Đồng lắc đầu nhìn Ngải Nguyệt đang nằm bên suối nước nóng, không khỏi tựa vào trong vòng tay ấm áp mềm mại của cô. 

Một lúc lâu sau, Aiyue mới lẩm bẩm: “Con trai, mẹ mệt quá, không muốn nói nhiều nữa. Nhưng có một số việc hôm nay mẹ không thể làm mà không nói.”

"Ngươi nói, ta ở đây." Lý Đồng đứng dậy, thấy mẹ mình vẫn nhắm mắt, một lúc lâu mới khó nhọc mở ra. 

Giọng Aiyue vẫn yếu ớt như trước: "Mấy ngày nay mẹ vẫn đợi con về. Có người không muốn nhìn thấy mẹ ở đây đợi con. Họ vẫn luôn đuổi theo con. Con đang tìm cách trốn, nhưng bị bọn họ truy đuổi lâu như vậy, mẹ thật sự không thể chạy trốn."

"Mẹ, đừng sợ, con lớn rồi có thể bảo vệ mẹ." Lý Thông thú nhận với Aiyue rằng anh quyết tâm bảo vệ mẹ mình.

"Đừng... đừng bốc đồng." Lời nói của Aiyue có vẻ buồn ngủ nhưng cũng giống như lời thì thầm. "Hitomi, cậu phải sống thật tốt và đừng làm những điều ngu ngốc."

“Mẹ, con là con của mẹ, mẹ là người phụ nữ của con, con trai sao có thể không bảo vệ mẹ mình?” Lý Thông cố gắng làm cho Aiyue tin rằng anh có thể bảo vệ cô khỏi mưa gió. 

"Lần này thì khác. Hãy tin tôi, ở bên họ chẳng có ích lợi gì cả." Ngả Nguyệt khó khăn giơ tay vuốt ve khuôn mặt góc cạnh thành thục của con trai: "Tuân lệnh, để mẹ yên, mẹ sẽ đi cùng bọn họ. Đáng tiếc không thể nhìn thấy con trở thành một người đàn ông thực sự, cũng không thể nhìn thấy con đưa cả nhà về ăn Tết." Hai hàng nước mắt trong suốt lặng lẽ rơi xuống, đôi mắt xinh đẹp của Ái Việt đỏ bừng. Cả người thậm chí còn kém năng lượng hơn.

"Mẹ!" Lý Tông không chỉ buồn mà còn bắt đầu khóc. 

"Cậu bé ngốc nghếch, tại sao cậu lại khóc?" Aiyue cũng cảm thấy khó nói, như thể cô ấy sẽ không chết sớm.

"Tôi không thể gặp lại bạn nữa! Tôi không bao giờ có thể tìm thấy mẹ tôi nữa!" Lý Đồng khóc. 

"Sau khi mẹ lấy chồng, bảy năm đầu tiên đều thuộc về bố con. Sau khi bố con qua đời, ngoài sự nghiệp của mẹ ra, bố chỉ có con." Aiyue ngước mắt nhìn đứa con trai đang khóc của mình, trong mắt đầy bất đắc dĩ và khao khát. "Mẹ, cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ đã dùng chính sức lực của mình để giữ con ở bên cạnh mẹ thêm sáu năm nữa. Sáu năm này, mẹ đã trưởng thành và học được rất nhiều điều. Con trai của con không làm mẹ xấu hổ, cũng không lãng phí năm tháng. Ở đời, mẹ chỉ cần ngồi thẳng. Mây đen sẽ che khuất mặt trời, nhưng nó sẽ không ở trên bầu trời mãi mãi. Sớm hay muộn, mặt trời sẽ chiếu sáng trên trái đất. Đến lúc đó, mọi thứ sẽ được công khai."

Lý Đồng vội vàng nói: "Đã bao lâu rồi? Ngươi còn nói chuyện này sao?"

Aiyue không quan tâm đến sự thô lỗ của con trai mình. Cô nhìn như không có ai xung quanh, ánh mắt trở nên xa xăm: “Thân xác tôi sẽ thành cát bụi nhưng tâm hồn tôi thì không. Bởi vì người tôi yêu vẫn ở đó và anh ấy vẫn nhớ đến tôi nên tôi còn sống”. Cô lại nhìn Lý Đồng, đôi mắt rực lửa của Lý Đồng đang nhìn cô một cách trìu mến. 

"Tongtong, Aiyue sẽ rời đi. Aiyue sẽ khỏa thân rời đi." Giọng của Aiyue ngày càng nhỏ hơn. “Trước khi tôi rời đi, xin hãy cho tôi điều ước cuối cùng của bạn…”

Lý Thông dùng một tay tách ra môi âm hộ của Aiyue, dương vật vốn đã cứng và đau của anh lao thẳng vào đáy hố. Sự vội vàng này khiến Aiyue lấy lại được chút sinh lực. Cô di chuyển hông về phía trước để gặp Lý Thông và phát ra một tiếng rên đầy phấn khích. 

Họ rên rỉ, cảm nhận cơ thể nóng bỏng của nhau trong suối nước nóng. Aiyue bị dương vật mạnh mẽ nâng lên, lực hướng lên cực lớn ngay lập tức khuất phục cô. Cô ấy đã bị chiếm đóng và sở hữu bởi con trai mình. Cô rên rỉ yếu ớt, gần như đau khổ, nhưng cô cảm thấy thoải mái và hạnh phúc. Toàn thân được bao bọc bởi khoái cảm vô tận, khi đâm vào, anh giải phóng sức mạnh cuối cùng. 

Lý Đồng tùy ý vuốt ve thân hình mảnh khảnh nhưng gầy gò của mẹ. Lực đẩy của anh nhanh và chậm, lực chạm mạnh và yếu. Anh lắng nghe tiếng rên rỉ tinh tế của Aiyue phát ra từ giữa chiếc mũi thẳng và đôi môi đỏ mọng hé mở của cô.

Cô đang nằm bên suối nước nóng, mái tóc rối bù, che gần hết khuôn mặt. Anh đưa tay vén tóc cô ra, để lộ màu đỏ thẫm đang chìm đắm trong khoái cảm. Cô ấy dường như đang cười và đang khóc. Cơ thể cô khẽ run lên, chắc chắn là vì hạnh phúc và vui sướng. 

"A, Hitomi, tôi sắp thua rồi!" 

Aiyue như bị thôi miên và phấn khích phun ra một dòng suối trong trẻo ra khỏi cơ thể. Dòng nước ấm trong hang cũng hòa vào suối nước nóng bên ngoài cơ thể cô, không hề hạ nhiệt khi lên đỉnh.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Sau khi cơn bão dịu đi, Lý Thông dựa vào Aiyue và nhìn cô. Vẻ duyên dáng còn sót lại trên gương mặt cô vẫn lộ rõ ​​sự rụt rè của những cánh hoa rơi.

"Anh cũng rất đẹp trai." Ái Nguyệt chậm rãi nhắm mắt lại, "Đồng Đồng, áp sát vào tai con, mẹ có lời muốn nói." 

Lý Thông áp tai vào môi Aiyue.

“Mẹ cũng có một mảnh gấm, màu bạc, hoa văn sẫm màu giống như khung cảnh ven sông trong lễ hội Thanh minh. Khi con đi trên đường, mẹ có thể đắp cho con tấm gấm đó.” Ngải Nguyệt nghiêng đầu sang một bên, dùng chút sức lực cuối cùng nói với Lý Đồng: "Mẹ, con sẽ luôn ở bên mẹ..." Sau đó, nàng qua đời.

Lý Tông òa khóc, sắp khóc thì nghe thấy tiếng la hét, chửi bới của một nhóm đàn ông từ xa đến. Anh vội vàng bế Ngải Nguyệt đang khỏa thân chạy ra khỏi suối nước nóng. Anh ta nhìn quanh nhưng không có nơi nào để trốn, và anh ta nhìn thấy một mảnh lụa bên hồ bơi. Anh ta chạy tới vài bước và vội vàng quấn lớp sa tanh quanh người Aiyue. Trong cơn tuyệt vọng, anh ta ném cơ thể ngọc của Aiyue vào suối nước nóng, gây ra một vụ nổ lớn. 

…

Lý Đồng trong mộng trở về hiện thực. Toàn bộ khuôn mặt của anh đều ướt đẫm, và anh được bao phủ trong một cảm giác bất lực vô cùng. Áp lực từ thực tế cũng khiến anh khó ngồi yên, vì chỉ còn 24 tiếng nữa là đến ngày thi hành án.

[trang mới]

[Chương:7. Sự kết thúc của số phận]

Sáng sớm, Lý Tông đến xưởng thời trang để bàn giao tác phẩm. Cho đến lúc đó, anh vẫn không muốn mẹ mình phải bẽ mặt. Anh đã nghe nói về phương pháp làm việc của văn phòng quản lý tang lễ. Anh ta tìm được một chiếc ô tô tử tế và định đưa thi thể của mẹ về nơi ở trước, sau đó cố gắng tổ chức lễ an táng muộn màng trên biển cho mẹ mình.

Tuy nhiên, hôm nay nữ thần định mệnh đã không ưu ái anh. 

Hai nhân viên cảnh sát của Sở Cảnh sát Công an đã đợi anh ở lối vào trường quay vào sáng sớm và đưa anh thẳng đến Nhà tang lễ số 1 Ninh Châu. Lý Tông không có phản kháng. Anh biết nếu cứ giữ án tích thì sau này anh sẽ không có cơ hội đòi lại công lý cho mẹ mình. Các cảnh sát đã nói rõ ràng với anh rằng theo cách xử lý trước đây, việc xử lý thi thể của Aiyue lần này không có chỗ cho sự thương lượng. Đầu tiên, toàn bộ quần áo trên người phải được cởi bỏ. Thứ hai, trên đường đến lò hỏa táng, thi thể sẽ không được che đậy và sẽ bị người khác xem mà không cần dè dặt. Toàn bộ sự kiện cuối cùng sẽ được quay video và chiếu vào đêm khuya và sáng sớm như một bộ phim tài liệu cảnh báo. Lý Thông rơi nước mắt vì không thể tự cứu mình.

Bên kia, đội thực thi pháp luật của Văn phòng quản lý tang lễ mở cửa ngôi nhà cũ của gia đình Hàn. Một số người đã cật lực nâng chiếc quan tài nặng hơn 300 kg từ tầng hầm lên, đưa lên xe công vụ mà nhà tang lễ cho mượn rồi đưa về Nhà tang lễ số 1 Ninh Châu. Một chiếc xe điện chuyên nghiệp dỡ quan tài và đi thẳng đến khu xử lý thi thể, nơi Lý Thông và các cảnh sát dẫn đầu đội đang đợi sẵn. Các nhân viên thực thi pháp luật không làm gì cả, trong khi Lý Thông đứng sang một bên với đôi mắt đỏ hoe, cảm thấy tủi thân và đang suy nghĩ điều gì đó. 

Sau khi quan tài rơi xuống đất, người đứng đầu công an hắng giọng và đọc ra quyết định xử phạt hành chính. 

Lý Thông:

Hành động cất giấu và chôn cất trái phép hài cốt của Hàn Ai Nguyệt đã vi phạm các quy định có liên quan tại Điều 9 và Điều 15 trong "Quy định quản lý tang lễ" của thành phố chúng tôi. Theo Điều 20 trong "Quy định quản lý tang lễ" của thành phố chúng tôi, văn phòng của chúng tôi hiện sẽ đưa ra các quyết định pháp lý chống lại bạn theo thủ tục xử phạt hành chính nội bộ vào ngày 16 tháng 9 năm 2021: 1. Di chuyển thi thể của Hàn Ai Nguyệt đến Nhà tang lễ số 1 Ninh Châu để hỏa táng. 2. Tầng hầm của tòa nhà 15 ở khu vực phía nam Thị trấn Luwan sẽ được khôi phục lại mục đích sử dụng ban đầu trong một thời hạn. 3. Quyết định xử phạt hành chính phạt tiền 5.000 nhân dân tệ. 

Nếu bạn không hài lòng với quyết định xử phạt này, bạn có thể nộp đơn xin xem xét lại hành chính lên Văn phòng Quản lý Tang lễ của Sở Nội vụ hoặc Phòng Hành chính và Pháp chế Thành phố Ninh Châu trong vòng 60 ngày kể từ ngày nhận được quyết định xử phạt này hoặc bạn có thể nộp đơn khởi kiện lên Tòa án Sơ cấp Ninh Châu trong vòng 6 tháng, nhưng bạn không thể ngừng thi hành quyết định xử phạt này. Trường hợp không nộp đơn xin xem xét lại hành chính hoặc khởi kiện ra tòa trong thời hạn và không thi hành quyết định xử phạt thì cơ quan này sẽ nộp đơn lên tòa án để thi hành án theo quy định của pháp luật. 

Văn phòng quản lý tang lễ của Công an thành phố Ninh Châu

Ngày 16 tháng 9 năm 2021.

Sau khi viên cảnh sát giao quyết định xử phạt hành chính cho Lý Tông, anh ta lại hỏi: “Lý Tông, anh có phản đối việc này không?”

Lý Đồng khóe miệng giật giật, hai mắt rũ xuống, uể oải đáp: "Không có."

"Vậy chúng ta sẽ thi hành quyết định trừng phạt, mong các ngươi hợp tác." 

Vừa dứt lời, Lý Đồng đã được mời đến phòng tiếp tân của nhà tang lễ để uống trà. Các nhân viên nhà tang lễ bắt đầu phá khóa quan tài. Bản thân khóa đã dễ bị phá vỡ. Sau khi mở ổ khóa kín thứ hai, nắp quan tài có bản lề có thể được mở tương đối dễ dàng. 

Giữa những bông hoa khô héo, chỉ có một nơi được che phủ bằng lụa trắng. Những nhân viên am hiểu đã tự tay phát hiện ra hình vuông lụa trắng này. Những người có mặt đã chuẩn bị tinh thần để nhìn thấy một xác ướp hoặc thậm chí là một bộ xương, nhưng cảnh tượng trước mặt vẫn khiến họ bàng hoàng. Ngay cả nhiếp ảnh gia chịu trách nhiệm quay phim toàn bộ quá trình xử lý thi thể cũng phải kinh ngạc. 

Dưới tấm lụa trắng là một khuôn mặt được che bởi một tấm màn gạc trắng. Khuôn mặt này không những không có dấu hiệu mất nước hay suy sụp mà lối trang điểm tinh tế và làn da săn chắc không thể bị che bởi rèm gạc còn thực sự lấn át tất cả phụ nữ có mặt. 

Hoặc buông bỏ nỗi sợ hãi trong lòng, hoặc bạn muốn hoàn thành công việc càng sớm càng tốt. Các nhân viên đã cật lực nhét những cành và cánh hoa héo vào thùng rác cạnh quan tài. Với sự trợ giúp của một tấm màn gạc mịn, những cánh hoa còn lại trong quan tài được cuộn lại và ném ngẫu nhiên vào một góc quan tài. Khi tấm màn gạc được mở ra, ánh mắt của mọi người lại một lần nữa tập trung vào Aiyue trong quan tài. 

Người phụ trách văn phòng quản lý tang lễ là một người đàn ông tầm ba mươi tuổi, đeo kính gọng vàng, khoanh tay đứng trong góc phòng xử lý, bình tĩnh chỉ đạo cấp dưới. Đương nhiên, những nhân viên này sẽ không có chút thương hại nào cho Aiyue. Hai người đàn ông lực lưỡng lần lượt nâng Aiyue lên khỏi vai và đầu gối, nhấc cô ra khỏi quan tài và đặt cô nặng nề lên bàn làm việc bằng thép với tiếng kêu leng keng. 

Người phụ trách thở dài: “Đẹp quá, phải đốt đi, tiếc quá.”

Một nhân viên cũ khác biết nội tình tiến tới nhỏ giọng nói với anh: “Việc này sáu năm trước là thầy Tiểu Lâm xử lý, lúc đó tôi chịu trách nhiệm đẩy quan tài đến sảnh tiễn.”

"Ồ? Tiểu Ngôn xử lý được." Người phụ trách đẩy kính lên và lại im lặng. 

Nhân viên cởi quần áo cho Aiyue là hai chàng trai trẻ. Mặc dù trước đó bọn họ đã làm rất nhiều công việc thực tế, đối mặt với cơ thể sống động như thật của Aiyue, nhưng họ vẫn lặng lẽ chậm lại động tác, đôi mắt không muốn chớp. 

Khuôn mặt trái xoan không tì vết hơi có chút thịt, cơ má đầy đặn hình trái táo có vẻ hơi lỏng lẻo khiến trông như thật. Một đôi lông mày được tỉa cẩn thận có thể nhìn thấy được mà không làm mất đi độ dày và độ đậm tự nhiên. Rễ núi rộng và sáng, núi thẳng, không nhô ra. Son bóng và son bóng làm cho đôi môi trông đầy gợi cảm. Đôi mi và hàng mi khép chặt là đáy trắng sáng của hồ muối sau khi khô cạn, là tàn tích do sóng để lại, là rừng đước xanh tốt bên hồ. 

Hai chàng trai vội vàng cởi khuy sườn xám, vuốt ve mở váy, ngập ngừng di chuyển vai và khớp tay của Aiyue, sau đó từ từ kéo cơ thể Aiyue để phần thân trên của cô nghiêng sang một bên. Chiếc áo len trắng và sườn xám cô mặc trượt trên đôi vai tròn trịa. Với một cú kéo tay áo, một nửa số quần áo được cởi ra. Hành động tương tự được lặp lại theo chiều ngược lại, và quần áo của Aiyue đã hoàn toàn trải rộng trên bàn làm việc. Một người nâng mông của Aiyue lên để phần thân trên của cô cách xa bàn làm việc một chút. Một người khác lôi bộ sườn xám và áo len ra, vo tròn rồi ném vào quan tài. 

Vì quan tài được đóng kín nên đôi giày cao gót màu trắng sáng bóng cũng còn tương đối nguyên vẹn. Nhân viên giữ mắt cá chân của Aiyue bằng một tay và nhẹ nhàng nâng nó lên. Tay còn lại anh nắm lấy phần sau giày kéo xuống, cởi đôi giày cao gót ra. Tôi nhận thấy những đốm trắng bất thường ở đáy tất của mình. 

"Lão Lục, lại đây." Một nhân viên đã dừng quá trình này. Cảnh sát an ninh tên Lão Lộ tiến lên hai bước và cẩn thận quan sát lòng bàn chân lụa của Aiyue. Lão Lư trầm ngâm nhặt đôi giày cao gót đã ném vào quan tài lên, nhìn vào trong giày. Rất nhanh, hắn đã đi đến kết luận.

"Là tinh dịch. Có người xuất tinh vào giày của người chết." 

Mọi người có mặt lập tức bàn tán, Lão Lữ đã đứng bên cạnh người phụ trách: "Cục trưởng Kỷ, nếu chúng ta xem xét kỹ chuyện này thì có thể khởi tố vụ án. Đến lúc đó thi thể sẽ được giao cho cảnh sát tư pháp, nhưng tôi sẽ gặp rất nhiều ác mộng vào ban đêm."

Người phụ trách gật đầu đồng tình với Lão Lữ và ra hiệu cho mọi người tiếp tục làm việc. 

Quá trình cởi tất có phần vui nhộn, có hai thanh niên ở bên trái và bên phải. Một người đi theo đường viền của chân từng chút một và cuộn chiếc tất thành một vòng tròn. Người thanh niên còn lại ít kiên nhẫn hơn một chút và hành động trực tiếp. Anh ta véo cả hai mặt của chiếc tất bằng cả hai tay và kéo chiếc tất ra hoàn toàn. Nhưng cả hai người đều nhấc chân Aiyue lên mà không hề ngạc nhiên, đồng thời trong khi cởi tất của cô ra, họ cũng cảm nhận được sự bí ẩn về cơ bắp săn chắc ở chân của Aiyue và bàn chân có vòng cung săn chắc của cô. 

Chiếc áo lót và quần lót màu hoa oải hương đã không thể bảo vệ được phẩm giá cuối cùng của Aiyue. Chàng trai nắm tay Aiyue bằng một tay, như thể đang gửi lời mời khiêu vũ với người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Một giây tiếp theo, anh khéo léo đưa tay ra sau lưng Aiyue, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo rồi nới lỏng, ngoan ngoãn cởi áo lót. Dây vai theo cánh tay sen rời khỏi nơi sáu năm chưa từng rời bỏ. 

Đỉnh núi phụ thuộc Xinxin đột nhiên tách ra trong sự thay đổi to lớn, để lại một hẻm núi sâu và rộng. Đỉnh núi màu hoa trà chưa bao giờ thay đổi, cặp ngọc trên đỉnh lại một lần nữa nhìn thấy ánh sáng ban ngày. 

Chiếc quần lót được cởi ra mà không chút do dự, đồng thời vang lên một tiếng xèo xèo. Nhưng sự chú ý của mọi người đều tập trung vào bộ lông mu dày hình thang ngược và vùng kín màu nâu sẫm của Aiyue. 

Aiyue khép hai chân lại, như thể đang cố gắng bảo vệ phẩm giá của mình bằng hành động này, nhưng giờ đây, quý cô 39 tuổi cuối cùng đã khỏa thân trước mặt mọi người. 

"Tiếp theo, chúng tôi sẽ tiến hành khám nghiệm thi thể. Theo hồ sơ ghi lại, thi thể của người quá cố dài 161 cm và nặng 50 kg."

Theo quy trình khám nghiệm tử thi thông thường, các nhân viên đặt thi thể của Aiyue với hai cánh tay ở hai bên, hai tay dang về phía trước và hai chân dang rộng 30 độ. Sau đó bắt đầu chụp ảnh và ghi âm. 

Những chiếc nút ngọc đặt ở lỗ mũi và lỗ tai của Aiyue ngay lập tức được phát hiện và người giám định đã cẩn thận lấy chúng ra bằng nhíp. Mí mắt của cô cũng được mở ra và chiếu qua lại bằng đèn pin. Đôi mắt giả được chế tác tinh xảo của cô không sợ ánh sáng và luôn bất động. Viên thanh tra dường như đang muốn gây rắc rối đi xuống, nhéo má Aiyue, mở miệng phát hiện ra những hạt ngọc đặt trong cổ họng cô, cũng như những vết đốm trên miệng cô. Một phát hiện bất ngờ như vậy đã gây ra một vụ náo động khác, và các cuộc bắn phá bằng súng dài và đại bác ngắn lần lượt diễn ra. 

Anh ta nhéo thật sâu bộ ngực khá đàn hồi của Aiyue để chắc chắn rằng Aiyue chưa từng phẫu thuật nâng ngực trước khi cô còn sống. Dùng ngón giữa của ngón cái và ngón đeo nhẫn làm động tác sờ nắn, ấn vào phần bụng dưới phẳng của Aiyue. Độ đàn hồi của các cơ không giảm nhưng độ đàn hồi từ khoang bụng rõ ràng là lớn hơn so với người sống. Với những nghi ngờ như vậy trong đầu, anh ta lấy mỏ vịt ra, nhưng sự tiến lên vội vàng của anh ta lại khiến anh ta bị chặn lại - chiếc phích cắm ngọc do Lý Thông cẩn thận để lại đã hoàn thành sứ mệnh của nó. Người khám dùng bàn tay đeo găng cao su để đưa vào bên trong âm đạo chật hẹp. Anh ta cầm chiếc cắm ngọc giữa ngón trỏ và ngón giữa. Đầu ngón tay anh móc vào âm đạo như muốn trả đũa. Anh dùng lực kẹp chặt nút ngọc rồi rút nó ra khỏi cơ thể. Anh ta phát ra âm thanh như mở sâm panh, nhưng âm thanh đó nhỏ hơn nhiều. Cảm thấy lo lắng, anh sờ vào hậu môn rồi rút chiếc nút ngọc ở đó ra. 

Mỏ vịt xuyên vào nơi bí mật mà không bị cản trở, cuối cùng sự nghi ngờ của người giám định đã được giải tỏa. Anh không thể nhìn thấy cổ tử cung, chỉ có màu đỏ gạch. Anh ta dùng nhíp lấy ra một mảnh khăn giấy nhỏ, kiểm tra cẩn thận trong tay, dùng ngón tay véo và xác định rằng đó là chất sáp. Anh mỉm cười vẻ hiểu biết. Hóa ra xác chết của người phụ nữ sau khi được ướp xác lại được bảo quản rất tốt.

Thi thể của Aiyue được nhân viên đặt ở tư thế nằm nghiêng để tạo điều kiện quay lưng cho cô. Mọi người đều ấn tượng trước tấm lưng trần hoàn hảo và cặp mông đầy đặn của Aiyue, đồng thời không thể quên cơ bắp săn chắc của cô. Mặc dù chúng không thon thả nhưng không hề thấy chút mỡ thừa nào ở đùi cô. Hơn nữa, đôi mắt cô còn sáng lên khi mái tóc đen dài ngang vai không một chút bạc trải trên chiếc bàn làm việc màu bạc. 

Sau tất cả những lần giằng co này, vẻ mặt của Aiyue trở nên không còn yên tĩnh và bình yên nữa. Đôi mắt cô hé mở, miệng há hốc, lưỡi đặt trên đầu hàm răng dưới, vẻ mặt kinh hãi, cô đang âm thầm gầm lên phản đối những người này đã quấy rầy giấc ngủ trong trẻo của cô. Lời nguyền thầm lặng bất lực, linh hồn của Ai Nguyệt trên bầu trời cũng sẽ hiểu rằng thời gian cơ thể anh tồn tại trên thế giới sẽ được tính bằng giây. 

Lại một âm thanh giòn vang vang lên, thi thể của Aiyue lần lượt được hai người khiêng lên một chiếc ô tô phẳng bằng thép. Sau đó, quấn chặt lấy nhau, họ ra khỏi xưởng và chậm rãi bước dọc theo hành lang lên dốc xoắn ốc. Nhiếp ảnh gia chọn một vị trí thuận lợi trước mặt họ và sử dụng máy ảnh xoay ngang để ghi lại. 

Trên đường từ phòng xử lý thi thể đến phòng hỏa táng, bạn phải đi qua khu vực đỗ xe thi thể. Vào các buổi sáng trong tuần, cũng có rất nhiều người thân của người đã khuất đến đây. Trên thực tế, sự tò mò của con người về môi trường xung quanh là có hạn, họ chỉ liếc nhìn những xác chết được bọc trong quan tài giấy màu vàng rồi đi làm công việc riêng của mình. Nhưng lần này thì khác. Mọi người nhìn thấy rõ ràng một thi thể trần truồng, một thi thể nữ khỏa thân đang tiến về phía họ. 

"Thật là tội ác, ngươi thậm chí còn không có chăn để che thân!"

"Tôi nghe nói gần đây đang có vụ chôn cất trái phép. Đây được coi là một cuộc biểu tình công khai."

"Người phụ nữ này nhiều nhất phải ba mươi lăm tuổi. Cô ấy thật xinh đẹp."

"Này, ngực của cô ấy rất to, và âm hộ của cô ấy cũng rất nhiều lông. Tôi không thể biết mông cô ấy có to hay không, nên chắc cũng không tệ lắm."

"Chắc chắn cô ấy đã chết cách đây không lâu. Bạn có thể thấy rằng cơ thể cô ấy vẫn còn rất trắng."

"Chắc chắn cô ấy đã bị oan. Cô ấy chết không nhắm mắt."

…

Cơ thể của Aiyue đã bước đi hàng trăm mét cuối cùng trên thế giới trước ánh mắt và lời bàn tán của mọi người. Tay phải của cô ấy đặt trên xương mu của cô ấy, và cánh tay trái của cô ấy ấn mạnh vào ngực, như để che đậy bản thân. 

Phải mất ba phút để đi bộ hơn 100 mét này. 

Lý Thông cuối cùng đã đợi mẹ ở cửa phòng hỏa táng. 

Anh ta vội vàng lao tới, nhân viên cũng không ngăn cản nữa. Để Lý Thông nhắm mắt lại cho Aiyue và đặt tay lên bụng dưới của cô ấy để che đi núm vú và quầng vú ở một mức độ nào đó. 

Sau đó, xe đẩy vội vã đẩy vào phòng hỏa táng. 

Qua tấm kính trong suốt, Lý Đồng nhìn thấy người quay phim đang lặng lẽ quay phim ở bên cạnh. Người hỏa táng và nhân viên xe đẩy đảm nhận việc bàn giao. Họ cùng nhau khiêng thi thể của Aiyue vào khay hỏa táng. Kỹ sư hóa học chữa cháy lấy một thùng dầu trong và đổ một ít lên người Aiyue. Họ còn lấy ra một mảnh vải liệm màu bạc Su - đây là mảnh duy nhất mà văn phòng quản lý tang lễ đáp ứng điều kiện của Lý Thông để lại tấm vải liệm cuối cùng cho Aiyue được hỏa táng - và vội vàng che thi thể Aiyue, chỉ để lộ ra một đôi chân ngọc. Sau đó đổ đều lượng dầu trong còn lại lên vải satin. 

Chiếc khay được đưa lên băng chuyền, cửa lò mở ra, Ngải Việt cũng bước vào cánh cửa lửa. 

Lý Đồng không đành lòng nhìn những thứ còn lại. Anh lặng lẽ bước đến khu vực chờ và lấy tro của mẹ mình sau bốn mươi phút. Túi nhung nhỏ, màu đen. 

Lý Tông bật khóc. Một người đặt tro trở lại vào bình. Một người đàn ông lái xe trở lại ngôi nhà cũ của gia đình Han. Cũng chính là người đã đặt chiếc bình trở lại sàn nơi đặt quan tài ban đầu. Sau khi buộc mình phải làm tất cả những điều này, anh ấy lâm bệnh nặng. 

[trang mới]

[chương:Phần tái bút]

Hơn nửa tháng sau, Lý Tông lâm bệnh nặng bước ra khỏi căn nhà cũ của gia đình Hàn, lại đối mặt với cuộc sống. 

Toàn bộ quá trình khai quật và hỏa táng thi thể Aiyue quả thực đã được dựng thành một đoạn video cảnh báo, được phát sóng trước khi đài truyền hình đêm khuya đóng cửa và sau khi đài truyền hình sáng sớm bắt đầu. Nhiều người trong thành phố biết về nó. Những video và hình ảnh Lâm Tiểu Yến quay trước đây về việc xử lý và tang lễ thi thể Aiyue cũng lan truyền như cháy rừng và trở thành tài nguyên quý giá trong giới nhỏ. Mọi người tiếc nuối cho hoàn cảnh khốn cùng của Aiyue và bày tỏ những ham muốn của họ đối với người phụ nữ xinh đẹp ở hậu trường này. 

Có lẽ điều duy nhất có thể an ủi Aiyue là nhiều năm sau, các nhóm xã hội địa phương ở Ninh Châu đã lật ngược một số quy định và quy định xuống cấp trong quy định quản lý tang lễ thông qua hội đồng thành phố.
