============================================================
  Trường đại học của ai không tục tĩu
  Tác giả    : 733
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31857.html
  Tag        : #Hậu cung, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #爽 Văn, #Phụ nữ chín chắn, #Tỷ Muội Hoa, #Mẹ con, #制 服, #Hiệu Hoa, #Tất nylon
  Chương     : 197
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Dâm dục, từ này rất phù hợp để miêu tả đại đa số sinh viên đại học, bởi vì trong cuộc sống đại học, ngoài việc học, ai lại không muốn có bạn gái và quan hệ tình dục với cô ấy mỗi khi không có việc gì làm? 

Ai lại không muốn tìm một người bạn trai sẽ bị đụ khi không có chuyện gì xảy ra? 

Một số người sẽ nói rằng bạn có thu nhập quá thấp. Chẳng phải có nhiều người vẫn đang học đại học, cấp 3 và thuê nhà sao? 

Tôi muốn nói rằng một số người có thể đã lăng nhăng từ trước, có thể tiến bộ hơn một chút và bắt đầu lăng nhăng ở cấp trung học cơ sở, nhưng đây chắc chắn không phải là hiện tượng phổ biến! 

Ít nhất thì tôi không hề hư hỏng chút nào ở trường trung học. 

Tên tôi là Trần Hồng Văn, tôi không xấu, cũng không phải loại học giả chỉ biết học. Vậy tại sao tôi không lăng nhăng ở trường trung học? 

Chỉ vì trường cấp 3 đã đóng cửa của tôi có quá ít nữ sinh, thậm chí có một số rất khó phân biệt là nam hay nữ, còn các giáo viên nữ thì trông lạnh lùng như thể chồng đã chết nên trường chúng tôi có biệt danh là Monk High School.

Tôi đã tự hỏi tại sao không có nữ sinh nào ở trường này. Sau khi đi học được vài năm, tôi nhận ra rằng học sinh nào cũng sừng sỏ như sói. Ngay cả đối tượng tưởng tượng về tình dục lớn nhất của chúng tôi cũng là một nữ phó hiệu trưởng ở độ tuổi 50.

Trường học của chúng tôi thường đóng cửa và bạn chỉ có thể rời trường vào cuối tuần. Chúng tôi ở trường 5 ngày một tuần. Cha mẹ nào có thể gửi con gái mình vào học một cách an toàn?

Tôi sợ nó sẽ bị hủy hoại trong vòng chưa đầy một tuần. 

Chúng tôi đã mơ ước có được một vài nữ sinh năm nhất tử tế vào năm thứ hai kể từ năm thứ nhất trung học. Sau đó, chúng tôi phải hạ thấp tiêu chuẩn của mình khi học năm thứ hai trung học, với hy vọng rằng sẽ có một vài cô gái trông giống con gái vào năm tới. Đến năm cuối trung học, chúng tôi đã bỏ cuộc và chỉ có thể nói chuyện trên giấy mỗi ngày trong ký túc xá, thảo luận về nữ diễn viên nào có bộ ngực lớn hơn, nữ diễn viên nào có âm hộ thấp hơn, và thậm chí cả việc phó hiệu trưởng có đời sống tình dục khi ông ấy hơn 50 tuổi hay không. 

Dần dần chúng tôi cũng hiểu được ý tốt của nhà trường. Tỷ lệ nhập học của trường chúng tôi cao nhất trong thành phố. Nhiều người không hiểu tại sao? 

Tại sao! 

Bạn có cần phải nói điều này không? 

Đón các cô gái để vào đại học! ! 

Hầu như tất cả các nam sinh năm cuối trung học của chúng tôi đều tràn đầy năng lượng tích cực. Ở các trường trung học khác, chúng tôi đón gái và mất trinh. Nếu không chăm chỉ học tập thì sau này chúng ta còn gặp được trinh nữ không? 

Vào ngày kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc, tôi đã xúc động rơi nước mắt. Cuối cùng tôi cũng được giải thoát, cuối cùng tôi cũng có thể dâm đãng, cuối cùng tôi cũng có thể gặp được một người phụ nữ đứng đắn và làm đủ thứ dâm đãng với cô ấy. 

Khi không còn hy vọng thì không nghĩ tới, nhưng khi có hy vọng thì trái tim sóng gió của tôi không thể chịu đựng được nữa. Kể từ ngày sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh đại học, ngày nào tôi cũng mong chờ cuộc sống đại học, nghĩ về việc bạn gái tương lai của tôi sẽ đầu hàng dưới háng tôi mỗi ngày như thế nào và thủ dâm vài lần mỗi đêm khi xem phim khiêu dâm. 

Thời gian thật khó khăn. Bạn càng muốn đi nhanh thì nó càng đi chậm. Tôi chưa bao giờ ước nhiều đến thế rằng những ngày nghỉ lễ sẽ trôi qua thật nhanh. Tôi muốn đến trường đại học của tôi, thiên đường của tôi và tôi muốn đón các cô gái. 

Sự hưng phấn hàng ngày khiến tôi thao thức suốt đêm, nên có một đêm tôi thấy mẹ tắm xong mặc đồ ngủ, bộ ngực run rẩy khiến tôi có chút phấn khích. Trước đây tôi chưa bao giờ để ý tới chúng. Ngực cô ấy trông to quá! 

Mẹ tôi có đẹp không? 

Không còn nữa, cô đã ngoài 40 tuổi, không khác nhiều so với những phụ nữ trưởng thành bình thường nhưng thân hình được giữ gìn tốt, không mập lắm, làn da khá trắng và mềm mại. Nhưng nếu tôi không kìm nén sự khó chịu, tôi tin rằng mình đã không nghĩ đến điều đó. 

Tôi chỉ có thể mong chờ ngày tựu trường sớm, nhưng khi thông báo nhập học được đưa ra, tôi lại chìm vào suy nghĩ. Điểm số của tôi tệ hơn tôi mong đợi một chút. Trong tâm trí tôi không được nhận vào trường đại học lý tưởng mà được nhận vào một trường đại học địa phương. 

Điều này làm tôi rất bối rối. Lý do là trình độ của tôi còn cao hơn thế này. Tôi chỉ biểu hiện hơi bất thường thôi. Nếu học lại, tôi rất chắc chắn rằng mình có thể vào được một ngôi trường tốt hơn. 

Mẹ tôi và tôi cũng có cùng quan điểm. Đêm đó cô ấy nói với tôi điều này một cách nghiêm túc, hy vọng rằng tôi sẽ học lại trong một năm. Nhưng khi mẹ tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy khe ngực sâu thẳm của con, tôi quyết định không nghiên cứu lại. Trường trung học tu sĩ đó còn có một năm nữa. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể giữ được. Tôi có thể giữ được gì? 

Tôi sợ rằng tôi sẽ có những ý nghĩ xấu về mẹ. Tôi không thể giữ nó trong một kỳ nghỉ. Còn việc đến nơi đó để cầm cự thêm một năm nữa thì sao? 

Không đùa đâu! 

Mẹ tôi không nghĩ có thể thuyết phục được tôi nên tôi đã dừng lại. Suy cho cùng, tôi không còn là một đứa trẻ nữa và trường đại học địa phương cũng không tệ. 

Cứ như thế, cuối cùng tôi cũng đã trở thành sinh viên đại học! 

Trước khi Zain vào đại học để báo cáo, vài người bạn tốt thời trung học của chúng tôi đã cùng nhau uống vài ly. Chúng tôi đã thề rằng mình sẽ mất trinh vào năm thứ nhất! 

Nếu không tôi thề tôi sẽ không về nhà! 

Hôm trước khi đi báo cáo lại, tôi đã thức trắng đêm với đầy sự mong đợi về cuộc sống tuyệt vời sắp đến. Tôi tin rằng trong bốn năm tới, tôi sẽ có đời sống tình dục hạnh phúc và tôi sẽ có hoặc một vài cô bạn gái xinh đẹp. 

Mẹ tôi nhất quyết phải đi cùng tôi đến trường. Tôi già rồi, khi đi thuyết pháp còn cần bố mẹ đi cùng sao? 

Nhưng khi đến trường, tôi phát hiện ra có rất nhiều phụ huynh các bạn cùng lớp đã cùng nhau đến trình diện để xem môi trường và không khí của trường. Tấm lòng của các bậc cha mẹ trên đời thật đáng thương biết bao. 

Và tôi thấy rằng con người ngày nay thực sự được duy trì rất tốt. Chúng tôi đều khoảng 20 tuổi, bố mẹ hầu hết đều ở độ tuổi 40, nhưng ai cũng ăn mặc sang trọng, lắc lư cặp mông to và trông gợi cảm hơn những người khác. Điều này khiến tôi tràn đầy hy vọng vào cuộc sống đại học. Cha mẹ sexy thế thì có cần phải nhắc đến con cái không? ? 

Tôi làm thủ tục nhập học và được cấp ký túc xá. Ký túc xá của tôi ở trên tầng 3, tầng khá tốt. Tôi rất hài lòng với điều này. Khi bước vào ký túc xá, tôi nhìn thấy, ồ, đó là một căn phòng mới toanh với nhiều không gian, giường cho 6 người và phòng tắm trong nhà. Nó thực sự tốt đẹp. 

Đã có người đến trước tôi, trông có vẻ hơi kỳ lạ. Thực ra anh ấy đang mặc một chiếc áo gió vào mùa hè. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có học được cách ngu ngốc và có vấn đề gì về não không. Sau này tôi mới biết, anh ấy không chỉ mặc áo gió vào mùa hè mà còn mặc cả mùa xuân, hạ, thu, đông, nhưng có cái mỏng hơn, có cái dày hơn, nên sau này người khác gọi anh ấy là Ôn Cường. Tất nhiên, họ của anh ấy không phải là Xu và anh ấy cũng không đến từ Thượng Hải. 

Bản thân anh cho biết sở dĩ anh mặc áo khoác là vì ở quê anh có một xưởng sản xuất áo khoác, bố anh là nhân viên bán hàng ở đó nên có vô số áo khoác để mặc. Tôi vẫn có thể hiểu được lý do này, cũng giống như khi tôi còn nhỏ, luôn có quần áo thừa của con cái lớn trong họ hàng để lại cho tôi, khiến tôi mất cớ đi mua quần áo mới trong nôi.

Họ giới thiệu ngắn gọn về nhau. Tên anh ấy là Lục Tử Di. Anh ấy đến từ một thị trấn nhỏ và bố mẹ anh ấy không đi cùng. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy trông hơi mộc mạc. Tất nhiên, nó liên quan nhiều đến chiếc áo gió. 

Không có tên cho các giường nên tôi nghĩ chúng nên được đặt theo nguyên tắc ai đến trước được phục vụ trước. Đương nhiên, tôi và Tử Nghị chiếm hai giường dưới trước. Lúc này, người thứ ba đi tới, vẻ mặt khổ cực, giống như cha mẹ. 

Tuy nhiên, anh vẫn lịch sự. Anh bước vào, nhìn thấy trong phòng có người, chủ động chào hỏi, sau đó xem xét tình hình rồi đi chiếm chiếc giường dưới cuối cùng. Tất cả chúng tôi đều tò mò hỏi anh ấy, tại sao anh lại ở đây một mình? 

Con cái của bạn ở đâu? 

Anh ấy có vẻ bối rối, rồi nói, tôi mới 22 tuổi. Sau đó, căn phòng chìm vào im lặng, bầu không khí nhất thời có chút ngượng ngùng. Thế nên sau này khi nhớ lại khoảnh khắc này, chúng tôi đều nói rằng lúc đó chúng tôi tưởng bố đã thay đổi tuổi tác vì trông già hơn mẹ tôi. 

Anh cho biết sở dĩ anh có vẻ hơi lo lắng là vì anh đã thi tuyển sinh đại học ba lần liên tiếp và kết quả lần nào cũng không mấy khả quan. Thực ra, anh ấy muốn thi lần thứ tư, nhưng mẹ anh ấy nói rằng nếu anh ấy thi đại học một lần nữa, bà sẽ đuổi anh ấy ra ngoài. Dù là trường nào, chỉ cần là trường đại học và có cổng trường là tôi sẽ đến đó sớm nhất có thể.

Nghe điều này, tôi thực sự ngưỡng mộ người đàn ông này. Anh ấy đã tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học ba lần, nhưng anh ấy đã không tham gia kỳ thi đầy đủ. Tôi không thể làm được điều đó một lần và anh ấy đã thất bại ba lần. Nhưng những gì anh ấy nói khiến tôi hơi tổn thương, như thể trường của chúng tôi thật tồi tệ. Sau này tôi mới biết anh ấy đã lăng nhăng khi còn học cấp hai. Nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ thi lại và thi lại. 

Ba chúng tôi lại làm quen với nhau. Tên anh ấy là Vương Đại Hải. Chà, không chỉ có vẻ ngoài già nua mà tên tuổi của ông còn mang đầy khí chất của thời đại. Giống như tôi, anh ấy cũng là người địa phương nhưng may mắn hơn và không phải là một trường cấp 3 phải đóng cửa. Theo anh ấy sau này, anh ấy nói rằng anh ấy đã đến với nhiều cô gái hơn những gì chúng tôi từng gặp. Không có gì ngạc nhiên khi trông anh ấy hơi già.

Lúc này, người thứ tư đi cùng mẹ anh đến. Ngay khi bước vào phòng, anh ấy đã trở thành tâm điểm chú ý của chúng tôi. Bộ ngực lớn đó thật là lớn. Đúng, chúng tôi không nhìn người bạn cùng lớp mà nhìn mẹ anh ấy. Tất nhiên, khi để ý đến người bạn cùng lớp, chúng tôi đã hiểu lý do. Anh chàng này nặng ít nhất 200 pound và trông giống như một quả bóng cao su. 

Ba giường phía dưới đều đã có người ngồi nên có chút khó xử. Có một chút khó khăn để vào bến dưới quả bóng này. Tuy nhiên, vì mới gặp nhau nên không ai trong chúng tôi muốn từ bỏ cơ hội xuống bến dưới. Ai bảo bạn đến muộn? 

Mẹ của bạn cùng lớp nói với anh rằng giường tầng trên khá tốt và nếu béo quá thì anh nên giảm cân. Việc cô lên xuống giường không có vấn đề gì. Cô kể, mẹ anh trèo lên giường trên rất khéo léo rồi lại xuống. 

Mẹ anh cũng rất tròn trịa nhưng có lẽ vì là một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng nên trông khá phối hợp. Nhưng ngay khi tiếp đất, bộ ngực khủng của cô ấy run lên khiến chúng tôi chảy nước miếng. Chúng to quá! 

Anh chàng bóng đá này cũng lấy hết can đảm trèo lên giường trên để thử và tình cờ chọn được giường trên của tôi. Bàn chân bụng tròn của anh khó có thể chạm tới chiếc thang bên cạnh giường, anh phải cố gắng lắm mới leo lên được. Sau đó, tôi nhìn thấy một chỗ phình xuống rõ ràng trên ván giường của giường tầng trên. 

Chết tiệt, tên này lâu ngày có sập giường không? Đúng lúc tôi đang lo lắng thì anh ấy bước xuống, rồi giẫm lên không trung, suýt nữa làm đổ giường. Tôi sợ quá vội bày tỏ ý kiến, tôi lên giường trên, còn muốn sống thêm mấy năm nữa, tôi còn chưa ham muốn. 

Anh ấy và mẹ anh ấy vô cùng biết ơn tôi, và tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được chạm vào bộ ngực khủng đó. 

Chúng tôi lại giới thiệu nhau. Tên của anh chàng này là Quốc Kim Lôi. Tôi không biết cân nặng của cháu vì khi bắt đầu đi học, cân chỉ nặng nhất là 200 pound. Anh ấy không phải là người địa phương. Anh kể, ở quê anh uống rượu bằng bát. Anh ấy hóa ra là anh em người Mông Cổ. 

Một lúc sau, khi mọi người đã dọn dẹp xong thì người bạn cuối cùng cũng đến. Cả gia đình gồm bảy cô và tám cô đều đến cùng nhau. Vừa bước vào nhà, họ đã chỉ ra điều kiện ở đây. Cửa nhà vệ sinh quá nhỏ hoặc giường không đủ lớn. Từ quần áo của anh ta có thể thấy rằng nhà của người bạn cùng lớp này dường như đang trong tình trạng tốt. 

Tất nhiên, điều này cũng có thể được nhìn thấy từ cơ thể của mẹ anh. Cô ấy thực sự được chăm sóc rất tốt và ăn mặc rất quyến rũ. Cô thậm chí còn mặc sườn xám và có đường xẻ ngay từ mông. Cặp mông tròn và to, cô còn có một đôi chân dài. Lúc đó tôi vất vả lắm. Tất nhiên là tôi chưa bao giờ dám nói ra điều đó. Rốt cuộc, cô ấy là mẹ của một người bạn cùng lớp. 

Sau đó, tất nhiên, tất cả chúng tôi lại giới thiệu nhau. Chàng trai trẻ này tên là Triệu Kiến Trí. Đúng như dự đoán, anh ấy đến từ một thành phố lớn. Gia đình anh làm nghề chè, điều kiện khá tốt. 

Lúc này, ký túc xá của chúng tôi cuối cùng cũng đã tập trung lại, vì người thứ sáu được cho là đã quay lại đọc lại nhưng không báo cáo. Tôi thực sự ngạc nhiên. Bây giờ việc đọc lại có phổ biến không? 

Có phải tất cả họ đều đã lăng nhăng ở trường trung học?

Khi mọi người gần xong việc, bố mẹ phải rời đi vì không thể ở lại ký túc xá. Chúng tôi miễn cưỡng nói lời tạm biệt với bố mẹ. Tất nhiên, người mà tôi không muốn rời xa nhất chính là bà mẹ ngực bự và bà mẹ sườn xám. Còn mẹ tôi, bà ở địa phương, tôi không muốn bỏ một mảnh len nào. 

Mẹ ngực bự và mẹ sườn xám thấy tôi càng không muốn để họ đi hơn con trai họ nên họ cho rằng tôi hẳn là người coi trọng tình cảm và công lý. Trước khi rời đi, họ nắm chặt tay tôi và yêu cầu tôi chăm sóc họ nhiều hơn. Vì tôi là người địa phương nên tôi nghĩ nếu anh có thể ngủ với tôi một đêm, tôi nhất định sẽ để anh chăm sóc con trai tôi! 

Cha mẹ đều rời đi, và năm người chúng tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cuộc họp ký túc xá đầu tiên cũng nên được tổ chức, vì có rất nhiều việc cần phải giải quyết. Đầu tiên là vấn đề xếp hạng. 

Còn về việc xếp hạng như thế nào thì không cần phải bàn cãi. Ai lớn tuổi hơn sẽ được xếp hạng đầu tiên. Đây là một quy ước, nhưng chúng tôi cũng có những khác biệt về một vấn đề đơn giản như vậy. 

Trước hết, tôi có một ý tưởng khác. Tôi nghĩ làm ông chủ thì vinh dự hơn. "Chúng ta là sinh viên đại học thời đại mới, không thể lúc nào cũng tuân theo quy tắc, phải dám đổi mới. Tôi nghĩ ai cũng đã trưởng thành nên xếp hạng theo kích cỡ cặc của mình. Ai có cặc to hơn là ông chủ." Tại sao tôi dám nói điều này? Bạn biết. 

Nhưng ý kiến ​​của tôi lại bị nhóm chỉ trích, cho rằng ý kiến ​​nhảm nhí của tôi cực kỳ tai hại. Kích thước tinh ranh của tôi là sự riêng tư cá nhân. Hơn nữa, có một con cặc nhỏ đã rất đau lòng rồi. Bạn vẫn phải xếp hàng chờ người khác, không, không, không! 

Lục Tử Di lúc này mới nói: “Chúng ta nên xếp hàng theo thứ tự đến ký túc xá. Tôi là người đến đầu tiên nên tôi là người lớn tuổi nhất.”

Tôi nghĩ lại, anh ấy là người đầu tiên, tôi là người thứ hai nên tôi sẽ là người thứ hai. Tôi đã rất miễn cưỡng khi làm điều này, bởi vì cái thứ hai chẳng phải là thứ khốn nạn sao? 

Mọi người tranh cãi hồi lâu mà không có kết quả. Lúc này, đồng chí Dahai, người đã trải qua những thăng trầm nhất của cuộc đời, lên tiếng. 

"Đừng cãi nhau nữa! Một lũ nhãi ranh, ta là ông chủ, những người còn lại sắp xếp theo ngày sinh, chuyện này đáng bàn đấy."

Tôi làm phép tính và thấy rằng ngoại trừ anh ấy hơn chúng tôi ba tuổi thì tất cả chúng tôi đều bằng tuổi nhau. Tôi có thể đứng thứ ba trong năm người, khá tốt và địa vị của tôi cũng không quá thấp nên tôi ủng hộ quyết định này. 

Mọi người đều giơ tay biểu quyết và cuối cùng nó đã được thông qua. Anh Thương Tang là anh cả, anh Fengyi là anh thứ hai, em là anh thứ ba, thiếu gia là anh thứ tư, còn Piqiu là em út. 

Cho dù sự việc đã giải quyết xong thì mọi người cũng bận rộn cả ngày nên đều đi ngủ sớm để nghỉ ngơi. Tất nhiên, những người trẻ tuổi ở cùng nhau và có rất nhiều chủ đề để nói. Ngay cả khi họ nằm xuống, họ cũng sẽ không ngủ nhanh. 

"Hmm, các em, tôi có một câu hỏi khác." Ông chủ bây giờ đã hoàn toàn coi mình là người lãnh đạo của chúng tôi và nói như những đứa trẻ. Tất nhiên, anh ấy thực sự lớn tuổi hơn chúng tôi rất nhiều. 

"Cái gì?"

"Ký túc xá của chúng ta từ nay không được tụt hậu so với các ký túc xá khác trong bất cứ điều gì, vì vậy hãy nghĩ xem các bạn còn có những khuyết điểm nào và cùng nhau tìm cách giải quyết."

Tôi rất phấn khích khi nghe điều này, "Hãy để tôi bắt đầu bằng cách nói rằng, tôi vẫn còn trinh!"

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh. Có thể sự khởi đầu của tôi quá dâm đãng, hoặc có thể mỗi người đều có quan điểm riêng, nhưng đây chính là điều tôi đang tụt lại phía sau nhất lúc này. 

"Mẹ kiếp! Ai trong số các bạn là trinh nữ?" Ông chủ đã mở cuộc điều tra. 

Kết quả làm tôi ngạc nhiên. Em út thứ tư và tôi đều còn trinh. Việc tôi và em út còn trinh có dễ hiểu không? Điều kiện gia đình người con thứ tư tốt như vậy mà còn là trinh nữ? 

Và điều chúng ta không thể hiểu nhất là đứa con thứ hai, con nhà quê, lại không còn trinh? 

Chúng tôi đặt câu hỏi liệu đứa trẻ thứ hai có cố tình giả vờ hay không, nhưng nó nhìn chúng tôi một cách thờ ơ, "Bạn biết cái quái gì không, tôi là một chàng trai cực kỳ ngầu ở quận của chúng tôi, và chiếc áo gió của tôi khiến tất cả những cô bé đó phát cuồng vì chúng. Đây gọi là phong cách! Bạn có hiểu không? Các bạn! Trinh nữ? Tôi đã quan hệ tình dục với nhiều cô gái kể từ khi còn học trung học cơ sở."

Tôi nghĩ rằng hương vị có thể thực sự khác nhau tùy theo nơi. Có lẽ quận của họ rất thích phong cách của anh ấy, nếu không thì tại sao anh ấy lại mặc một chiếc áo gió tồi tàn mỗi ngày? Nhưng tôi đã giải thích với anh ấy rằng phong cách của anh không dễ áp ​​dụng ở nơi chúng tôi, nhưng anh ấy lại phớt lờ ý tốt của tôi.

"Thật ra hầu hết đều là trinh nữ? Cậu làm cho ông chủ tôi cảm thấy rất xấu hổ. Được rồi, mất trinh là nhiệm vụ lớn nhất của ký túc xá này vào lúc này. Ký túc xá của chúng ta phải là ký túc xá đầu tiên mà tất cả thành viên đều mất trinh!" 

Nghe lời phát biểu đầy nhiệt huyết của sếp, chúng tôi đều được khích lệ, ai nấy đều tràn đầy tự tin. Chắc chắn rồi, ông chủ là ông chủ, và những cú đánh rắm của ông ấy thật phi thường.

"Nào, các ngươi thể hiện quyết tâm đi! Tam ca, các ngươi đi trước."

Tôi nhẹ giọng nói: “Tôi hứa sẽ không giữ lại ký túc xá! Hãy tận dụng mọi cơ hội để mất trinh càng sớm càng tốt. Tôi tin rằng với số vốn của mình, tôi có thể hoàn thành quá trình mất trinh trong vòng một tháng!!”

Ông chủ thở dài sau khi nghe điều này, "Nó thực sự vô giá trị!" 

Con thứ hai cũng lặp lại: “Bác đối xử với trẻ con bây giờ thế nào?”.

"Có chuyện gì à?" Tôi nghĩ những gì tôi nói là khá tích cực.

"Được rồi được rồi, câu tiếp theo"

Đứa thứ tư hiển nhiên tự tin hơn: “Với thực lực của mình, tôi không thể phá trinh chỉ vì muốn được. Sở dĩ tôi còn trinh là vì tôi có thị lực cao. Để không gây trở ngại cho ký túc xá, sau khi hai người mất trinh, tôi hứa sẽ mất trinh trong vòng một tuần!”

Được rồi, ông chủ nhìn người thứ tư với ánh mắt ngưỡng mộ và nói: "Đúng vậy, sự tự tin này rất tốt. Tôi tin rằng cậu có thể làm được. Tôi và cậu là người ít lo lắng nhất. Đến lượt cậu là người nhỏ tuổi nhất."

Người trẻ nhất rõ ràng là thiếu tự tin. Rốt cuộc, điều kiện của anh ấy là ở đó. Anh ấy giống như một quả bóng cao su. Mất trinh có lẽ không phải là chuyện có thể giải quyết trong thời gian ngắn.

"Là tôi, tôi, tôi..."

"Đừng do dự nữa!"

"Tôi đã quyết định, à, trong vòng nửa năm, tôi, tôi sẽ tìm một người bạn gái, và sau đó ba tháng, tôi sẽ cố gắng mất trinh."

"Cái gì!!" Ông chủ nhảy ra khỏi giường và chỉ vào mũi cậu út.

"Nhìn các ngươi thật vô dụng! Nửa năm? Trẻ con ở ký túc xá khác đã ra đời rồi! Trong trường đại học có nhiều nữ nhân không sừng sỏ khát nước, còn cần nửa năm nữa? Ta mất trinh với dì hàng xóm vào năm lớp một cấp hai, cho ngươi thời hạn 2 tháng! Nếu trong vòng 2 tháng mà ngươi không thể mất trinh, ta sẽ bắt ngươi đi mất trinh!"

"Lão đại, xin ngài bình tĩnh. Bọn nhỏ không biết gì cả. Tôi nghĩ cuối cùng chúng ta có lẽ phải dẫn chúng đi gặp tiểu thư." Người anh thứ hai dường như cũng không đặt nhiều hy vọng vào chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Bằng cách này, cuộc sống đại học của tôi chính thức bắt đầu. Đối với tôi, người vừa bước ra từ một trường trung học đã đóng cửa, nơi này giống như một thiên đường, bởi vì ngày đầu tiên tôi đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp cũng như những bà mẹ quyến rũ của các bạn cùng lớp, và tôi cảm thấy cuộc sống dâm ô của mình cuối cùng cũng có hy vọng. 

Nhưng xét theo vẻ mặt của những người khác trong ký túc xá, rõ ràng họ không hào hứng như tôi. Có lẽ là vì ít nhất cũng có nữ sinh trong trường trung học của họ theo dõi, nên chắc chắn không phải vì tôi lăng nhăng hơn họ, chỉ là họ chưa trải qua sự khắc nghiệt của trường trung học tu sĩ. 

Ngày hôm sau là buổi họp định hướng cho tất cả các chuyên ngành. Tất cả sinh viên năm nhất và một số sinh viên năm cuối cũng sẽ có mặt. Trước khi khởi hành, ông chủ nhìn chúng tôi bằng ánh mắt nghiêm túc.

"Tục ngữ nói, chim sớm bắt sâu, chim của bạn có lẽ sắp mọc kén. Ý nghĩa của ngày hôm nay rất quan trọng! Đừng bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này, bởi vì nếu bạn không ra tay, những người khác sẽ đến đó trước. Sau một thời gian, mọi nam sinh trong lớp sẽ là đối thủ tiềm năng của bạn. Hãy nhìn kỹ từng cô gái và tìm ra mục tiêu của mình. Chỉ có mục tiêu, bạn mới có thể có định hướng cho nỗ lực của mình. Bạn hiểu không?"

Tôi nghĩ những gì ông chủ nói là đúng. Ngày nay, chàng trai nào cũng không thèm khát dục vọng. Nếu chúng ta không hành động, những cô gái xinh đẹp đó sẽ bị người khác hủy hoại. 

"Được rồi, lão bản, tôi thấy phạm vi có chút nhỏ, chuyên ngành của chúng ta chỉ có học sinh, ngày đầu tiên chúng ta không quan sát nhiều hơn sao?" Đứa con thứ tư cũng có ý kiến ​​​​khác nhau. 

"Ân, ngươi nói đúng, ta yêu cầu ngươi không được bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào, nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi nhất định phải một lần chọn mục tiêu. Tóm lại, cho dù ngươi không thích cái nào trong số đó, thì ít nhất ngươi cũng sàng lọc được mục tiêu, có thể coi là khen thưởng."

"Này các ngươi, các ngươi còn trinh đã lâu, không còn tự tin nữa, sành điệu như ta, có cần theo đuổi người khác không? Trong huyện của chúng ta có rất nhiều cô gái theo đuổi ta!"

Nhìn chàng trai nhà quê mặc áo gió, tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ta có đang khoe khoang hay không. Tất nhiên, sau này tôi nhận ra rằng mình đã sai. Anh ta không hề khoe khoang ở quận của họ, để sau này có một phụ nữ xinh đẹp ở quê hương anh ta trơ tráo muốn cưới anh ta. 

"Cậu bé, cậu có nóng không? Đồ kẻ mặc áo gió tồi tàn, quên đi... hãy để thực tế dạy dỗ cậu."

Sau khi rời khỏi khu ký túc xá, tôi cảm thấy không khí thật trong lành và ánh nắng thật ấm áp. Tôi đắm chìm trong khuôn viên vui vẻ này mà cười thật tục tĩu chị ơi chị ở đâu vậy? 

Hãy đến và làm tình với tôi. 

Khi đến lớp, tôi thấy nó rất rộng. Có vẻ như có rất nhiều người từ chuyên ngành của chúng tôi. Có cảm giác như có ít nhất vài trăm người. Một lúc sau, nhiều người lần lượt đến, phòng học lớn gần như chật kín. Đương nhiên, chúng tôi ngồi thành một hàng cạnh nhau. 

"Thả tôi ra, tỷ lệ nam nữ hình như ngang bằng nhau, con gái nhiều như vậy! Hay quá!"

Ông chủ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Anh ấy không biết những gì tôi đã trải qua ở trường trung học. Mặc dù tôi chưa gặp bất kỳ bạn cùng lớp nào có chất lượng cao nhưng ít nhất họ đều trông nữ tính và tôi có thể thấy từ khuôn mặt của họ rằng họ đều khá gợi cảm. 

Làm sao bạn nghĩ tôi có thể nói được? 

Vì tôi nhận thấy ánh mắt của họ cũng đang tìm kiếm anh chàng đẹp trai. Đây không phải là dấu hiệu của cơn nóng sao? 

Chúng ta đều là người lớn, điều này không bình thường sao? 

Nhưng có lẽ chỉ có mình tôi nghĩ vậy. Bốn người còn lại có vẻ không thô tục như tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng chính trường trung học đã làm tổn thương tôi. 

Lớp học ồn ào, với những gương mặt mới và khung cảnh mới. Mọi người đều rất ngạc nhiên. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi bắt đầu quan sát từng cô gái trong lớp. Tất nhiên, lớp học rất rộng nên tôi chỉ có thể bắt đầu nhìn những cô gái ở gần mình. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự nghi ngờ liệu mình còn có khiếu thẩm mỹ hay không, bởi vì tôi nhìn mọi cô gái và nghĩ rằng họ đều giống nhau. Phải chăng tôi đã đến mức chỉ cần là phụ nữ là đủ? 

Không, không, tôi phải chịu trách nhiệm về bản thân mình. Tôi lắc đầu. Ít nhất mình phải có tiêu chuẩn về chiều cao, lùn, mập, gầy. Lúc này tôi nhìn anh chàng bên cạnh không ngừng lắc đầu.

"Nhị ca, ngươi sao vậy? Cổ có đau không?" 

"Sao cổ lại đau? Đây gọi là giải trừ bùa!"

“Vậy cậu có cảm thấy như mình đã được thả ra không?”

"Nói nhảm, phía trước bên trái, hàng thứ 2, cô gái váy hoa đó, nhìn cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi."

Hàng thứ hai?

Chúng tôi ngồi ở hàng 10. Làm sao anh ấy có thể biết được có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình? 

"Anh hai, sao anh biết cô ấy đang nhìn anh? Có lẽ cô ấy đang nhìn em." 

"Sao anh không nói mình còn trinh? Anh có hiểu cảm giác đó không? Tôi đã cảm nhận được sự khao khát từ cô ấy. Tôi đảm bảo rằng tôi sẽ có được nó trong vòng một tuần."

"Không, mắt cậu chỉ 1 giờ? Ngoại trừ cô ấy là nữ, tôi thậm chí còn không nhìn rõ cô ấy trông như thế nào. Lớp học sẽ kết thúc sớm thôi, cậu có tìm ra được đó là ai không?"

"Im đi, đi tìm mục tiêu của cậu đi, đừng làm phiền tôi đi dụ dỗ con gái."

Tôi chán nản nhìn sang bên phải lần nữa và thấy em út đã lấy kính thiên văn từ đâu đó ra và đang quét ở đó.

Chết tiệt, con chim ngu ngốc đã bay trước. Anh ta thậm chí còn lấy ra một thứ vô liêm sỉ như kính thiên văn. Có vẻ như người trẻ nhất rất quyết tâm. 

"Em út của anh, em không nghĩ mình là kẻ biến thái sao?"

“Không sao đâu”

Hả? Điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng mình là kẻ biến thái sao? 

Ông chủ ở bên đó thở dài, đứa thứ tư ở xa nhất hiển nhiên không có mục tiêu gì. Đó cũng là do điều kiện của anh ấy. Anh ấy đang mặc đồ của một thương hiệu nổi tiếng. Đó có lẽ là cách tốt nhất của anh ấy để chờ đợi và chờ đợi. 

"Em út, em đã tìm thấy mục tiêu của mình chưa?"

"Chưa"

"Điều đó không có nghĩa là nó phù hợp với bạn. Nào, cho tôi mượn kính thiên văn."

"Ta không tìm được, ngươi có thể tìm được sao?"

"Tôi nhìn một cái là biết. Chỉ cần nhìn tôi là được."

"Được rồi, trả lại cho tôi sau"

Tôi đã nhìn nó bằng kính thiên văn rồi Huo!

Chắc chắn rồi, nó khác. Các cô gái có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn nhiều. Tất cả đều được trang trí đẹp mắt. Hạnh phúc tình dục của tôi nằm ở chỗ này. 

Lần đầu tiên tôi nhìn cô bạn cùng lớp mặc váy hoa, chưa kể cô ấy thực sự đang nhìn về phía chúng tôi, nhưng vì tôi và đứa con thứ hai ở cạnh nhau nên tôi không biết cô ấy đang nhìn ai. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tôi cầm ống nhòm, cô ấy quay đầu đi. Đánh giá từ hình dạng của miệng cô ấy, dường như cô ấy đã nói điều gì đó biến thái trước khi quay đầu lại. 

Chết tiệt, bạn đang phát điên với chiếc kính thiên văn. Bạn có nghĩ mình là một người nổi tiếng không? 

Không, tôi nghĩ tôi vừa nói em út là kẻ biến thái, nhưng điều đó không quan trọng, bởi vì cô gái mặc váy hoa cũng không cảm thấy nhẹ nhàng hơn em út là mấy. Cô ấy về cơ bản là một quả bóng nữ. Tôi tự hỏi liệu người thứ hai có lắc đầu sau khi nhìn thấy cô ấy ở cự li gần hay không. 

Lúc này, ánh mắt tôi chợt liếc nhìn một cô gái buộc tóc đuôi ngựa, mặc quần áo trắng, buộc tóc đuôi ngựa cao, tôi đi đây! 

Đây hoàn toàn là tách trà của tôi, và cô ấy trông giống như một phụ nữ xinh đẹp từ phía sau. Cảm giác của tôi là không thể nhầm lẫn được. 

Tôi chăm chú nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ nhìn lại hay nói chuyện với những người xung quanh. Cô cứ ngồi bất động như một bức tranh. 

Chết tiệt, nhìn lại đi, bạn đang ngủ à? 

Nhưng tôi càng lo lắng thì cô ấy càng ngồi vững, không cho tôi cơ hội dâm ô. Tôi thất vọng lấy kính thiên văn xuống, nghĩ xem phải làm gì. Tôi phải tìm cách khiến cô ấy nhìn lại. Nếu cô ấy cứ ngồi như vậy thì hạnh phúc của tôi có thể sẽ thuộc về người khác. Tôi đã rất thiếu kiên nhẫn.

Tôi thấy em út ngồi cạnh có vẻ chán nản, ôm cái bụng sưng vù nằm trên bàn, không biết trông nó có giống một cái trống lớn không. 

Tôi tiến lên xoa nhẹ, nó cứng đến nỗi trông như một cái trống. Rồi khi anh ấy không chú ý, tôi vén quần áo anh ấy lên và dùng tay đập mạnh vào trống.

Quả nhiên, âm thanh rất lớn. 

"Mẹ kiếp, cậu đang làm gì vậy?" 

Tôi phớt lờ người nhỏ tuổi nhất và nhanh chóng quan sát bằng ống nhòm. Chết tiệt, lớp học hỗn loạn quá và họ thậm chí còn không nghe thấy tôi. 

"Em ơi, trống của em không đủ hay. Nó không đủ lớn và không ai có thể nghe thấy."

"Chết tiệt, ai thế? Cậu thích ai thế?"

"Bạn có nhìn thấy người mặc đồ trắng và buộc tóc đuôi ngựa ở phía trước không?"

"Ồ, nó trông bình thường"

"Mẹ kiếp, thế này có bình thường không? Tôi thích thế này, nhưng nếu cô ấy không quay lại, tôi sẽ không thể nhìn thấy mặt cô ấy."

"Nó vẫn chưa dễ dàng"

Tôi chưa kịp phản ứng thì em út đã véo thật mạnh vào eo tôi. Chết tiệt, tôi biết anh ta sẽ trả thù tôi, nhưng tôi không ngờ anh ta lại tàn nhẫn như vậy. 

Tôi hét lên đau đớn và hét lên: "Mẹ kiếp!"

Âm thanh đó đủ để khiến cả lớp im lặng, hầu hết mọi người đều quay lại nhìn chúng tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội và giả vờ như mình ổn. Tôi không thể để họ biết rằng chính tôi đã hét lên và tôi vẫn còn nhiệm vụ của mình. Tôi vội lấy ống nhòm ra nhìn cô gái mặc đồ trắng.

Sau vài giây, tôi đưa lại ống nhòm cho em út. 

"Sao thế? Không xem nữa à?" 

"Chết tiệt, thật sự không đáng nhé. Cô ấy trông giống một kẻ hèn nhát hơn là con cặc của tôi."

"Hahahaha, tôi chỉ nói nó ở mức trung bình. Cảm giác tồi tệ của bạn chẳng đáng tin chút nào cả."

Lúc này, người hướng dẫn bước vào, lớp học lại trở nên yên tĩnh. Cô ấy dường như là một phụ nữ trung niên, không thể nhìn rõ dung mạo. Người hướng dẫn đã giới thiệu ngắn gọn về chuyên ngành và trường học. Sau đó có hai tiền bối đến phát biểu chào mừng. Tôi không quan tâm đến bất kỳ điều nào trong số này vì tôi đã thất bại ngay ngày đầu tiên. Tôi không muốn nghe những điều vô nghĩa của họ. Trường đại học của tôi là về sự tục tĩu. 

Sau đó cuộc họp gần như đã kết thúc nhưng tôi thấy cậu út đã nhìn bằng kính viễn vọng kể từ khi bắt đầu cuộc họp và cậu ấy chỉ nhìn về một hướng. Phải chăng quả bóng đã tìm được mục tiêu? 

Mẹ kiếp, chẳng lẽ tôi là người cuối cùng mất trinh trong ký túc xá sao? 

Huấn luyện quân sự sẽ bắt đầu vào ngày hôm sau! 

Vậy là hôm nay là ngày đầu tiên các thành viên trong ký túc xá của chúng ta chính thức thân thiết với nhau. Chúng tôi dự định ăn mừng. Vốn dĩ chúng tôi muốn ra ngoài ăn cơm, nhưng nghĩ lại, ở ký túc xá vẫn thú vị hơn nên đưa đứa thứ hai và thứ tư đi siêu thị mua một ít đồ ăn nhẹ và bia. Tôi và em út đến quán xiên để gói vài xiên thịt. Người lớn tuổi nhất quay lại ký túc xá để dọn dẹp và dọn bàn. 

Mọi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình và mua mọi thứ sau một thời gian. Trời đã khuya. Mọi người bày biện đồ đạc vào chỗ rồi ai cũng nâng ly uống cạn. 

Đôi khi tôi nghĩ số phận thật trớ trêu, giống như ông trời đã an bài cho năm người chúng tôi sống chung một ký túc xá, bởi vì, tôi thấy khả năng uống rượu của những người này không bằng tôi. 

Tôi có thể uống bao nhiêu chai? 

Chúng tôi uống 4 hoặc 5 chai bia khi uống nhỏ và 7 hoặc 8 chai bia khi uống lớn. Khi chúng tôi lên cao, chúng tôi ngừng đếm. Sau đó, chúng tôi phát hiện ra rằng mọi người đều bảo thủ và chỉ mua 24 chai bia, gần như đã hết trong nửa giờ. 

"Chết tiệt, trước đây ngươi còn chưa uống một ngụm rượu nào. Lấy rượu và ăn thêm đồ ăn đi." Ông chủ thở dài nhìn đống chai bia dưới đất. 

"Đúng vậy, ăn nhiều một chút. Mẹ kiếp, bia đắt như vậy, đồ ăn lại rẻ." Thực ra tôi không thích ăn thịt lắm nên tôi đi xem qua những món ăn vặt mà anh hai mua ở siêu thị. 

Ừm? 

Ở Nima có đủ loại sản phẩm từ đậu, nhiều hương vị khác nhau của đậu phụ khô, vỏ đậu phụ, thậm chí cả thịt chay và các loại gia vị làm từ đậu. 

"Tại sao toàn là đậu? Làm sao cậu mua được chúng?"

“Không biết, là đứa thứ hai nhặt hết.”

"Đậu rất ngon. Ở quê nhà chúng tôi đều trồng đậu. Tôi thích ăn đậu từ khi còn nhỏ."

“Mẹ kiếp, nhà ngươi toàn áo gió nên mặc áo gió, nhà ngươi ngày nào cũng ăn đậu à?”

"Ừ, tới ăn thử đi, ngon lắm."

Nhìn anh nhà quê mặc áo gió ăn đậu phụ khô, tôi thực sự không nói nên lời. Ông chủ của tôi cũng nghĩ rằng nó hơi cường điệu. Nếu bạn thích ăn đậu thì không thể cứ mua hết đậu phụ khô được.

“Anh ba, anh xuống siêu thị dưới lầu mua thứ khác, tiện đường mua chút bia.” 

"Có vẻ như có thể giao hàng nếu giá vượt quá 100 nhân dân tệ."

"Một cốc bia nữa thì sao? Chắc chắn sẽ có giá hơn 100 tệ."

"Được rồi!"

Ngay khi mẻ bia thứ hai đến, mọi người bắt đầu bàn tán về việc kinh doanh, đó là việc mất trinh lớn của chúng tôi!

Ông chủ lên tiếng trước: "Này các bạn, hôm nay các bạn có tiến triển gì không, hãy cho chúng tôi biết nhé." 

Con thứ hai lắc đầu: “Ôi, thấy mẹ thế này, con ngượng ngùng nói, sao mẹ lại thấy con có duyên thế? Hôm nay có một cô gái cứ nhìn chằm chằm vào con.”

"Vậy thì sao, nhị ca, sau này ngươi có nhìn rõ người đó không?"

"Không, bọn họ đều vội vàng đi ra ngoài, lúc ra ngoài tôi cũng không tìm thấy bọn họ."

"Ồ, không sao đâu, nếu không thì cậu có thể không ngẩng đầu lên được." Nghĩ đến hình dáng của bóng nữ, tôi không khỏi lo lắng cho con cặc của mình.

"Ý anh là gì?"

"Này, con trai thứ hai, xin hãy nhường đường trước và để vài trinh nữ nói chuyện." Ông chủ hiển nhiên không quan tâm nhiều đến vấn đề của cậu con trai thứ hai, bởi vì cậu ta đã không còn trinh nữa. 

Lúc này Lão Sĩ bất đắc dĩ lấy từ trong túi ra hai bức thư tình, đặt lên bàn rồi huýt sáo. 

"Chúa ơi? Hôm nay thứ này được thu thập à?"

"Ồ, tôi không nhịn được, tôi đã nói rồi. Nếu tôi muốn mất trinh, tôi có thể làm bất cứ lúc nào, nên đừng lo lắng cho tôi."

Ông chủ vui vẻ nâng ly lên: "Đây là tấm gương tốt cho ký túc xá của chúng ta. Lão bản thứ tư đã cho các ngươi khởi đầu tốt đẹp, đến uống một ly đi!"

Mọi người uống hết trong một ngụm. 

"Nói cho ta biết, Tam ca, ngươi nóng lòng như vậy, vì sao không hoạt động nữa?"

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đã không học được gì trong ngày hôm nay. Cái quái gì thế, cuối cùng tôi cũng phải lòng một cô gái. Khuôn mặt của cô ấy gần như khiến tôi bất lực. Cả ngày hôm nay tôi không có tâm trạng để nhìn các cô gái.

"Ồ, ta khởi đầu không tốt, cuối cùng cũng tìm được một cái, nhưng mặt trước còn xấu hơn đứa thứ hai, ta cảm thấy có gì đó không đúng."

Vừa nói, mấy người vừa nhìn về phía Lão Nhị, sau đó cùng nhau thở dài, uống rất nhiều. 

"Maknae, còn em thì sao?"

"Tôi, tôi..."

"Lại cười toe toét! Cậu thích ai?"

Lúc này, tôi nghĩ đến việc em út đã nhìn vào đó bằng kính viễn vọng. Anh ta phải có mục tiêu, nếu không anh ta sẽ rất nghiêm túc với những gì mình đang nhìn. 

"Người trẻ nhất phải có mục tiêu. Tôi nghĩ hôm nay anh ấy nhìn rất nghiêm túc với kính thiên văn."

"Thật sao? Để ta nói cho ngươi biết, nhỏ nhất là ai, có chút thần bí."

Ánh mắt của các anh đều đổ dồn về phía em út, nhưng em lại do dự, chật vật đánh rắm. 

"Tôi, tôi..."

“Mẹ kiếp” tôi không nhịn được nữa liền cầm chai rượu nhét vào người anh ta, “Uống một chai trước rồi nói!”

Người nhỏ tuổi nhất uống một chai, tựa hồ có chút can đảm. Anh hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi thích người hướng dẫn."

Chúng tôi choáng váng trong giây lát. Chúng tôi nhìn nhau và không thể tin vào tai mình. 

"Tôi biết bạn sẽ không tin nhưng tôi nghĩ hướng dẫn viên của chúng ta giống như cô gái trong mơ của tôi khi tôi còn nhỏ."

Quả bóng này thực sự có chút biến thái. Người tư vấn được cho là đã ngoài 50 tuổi, gần bằng hiệu phó ở trường cấp 3 của tôi. Nhưng lúc đó chúng tôi chỉ trêu cô hiệu phó và nói chuyện cô ấy có quan hệ tình dục hay không mà anh ấy lại nói có tình cảm với cô cố vấn? 

"Chết tiệt, bạn cứ nhìn hướng dẫn bằng kính viễn vọng à?"

"Chà, cô ấy thật xinh đẹp."

Ông chủ cầm chai rượu lên, trực tiếp uống cạn rồi trở về giường không nói một lời, rồi thở dài thườn thượt. 

"Có chuyện gì vậy, sếp?"

"Ồ, lãnh đạo đội khó lắm. Có lẽ tôi đang tức giận." Nói xong, đứa thứ hai đứng dậy đi ngủ. 

Đứa thứ tư bất lực vỗ vai đứa nhỏ nhất nói: “Này, đi ngủ sớm đi.” Sau đó anh cũng quay lại giường và nằm xuống. 

Chỉ còn lại tôi và em út. “Anh ba, anh không đi ngủ à?”

"Để ca ca của ta cùng ngươi uống một lát, ít nhất ta còn có hy vọng. Ngươi, khó trách lão bản không muốn nói chuyện nữa."

"Ngươi cũng cho rằng ta có chút hi vọng?"

"Không, không phải vậy." Đứa nhỏ nhất nghe được lời của ta, lập tức hai mắt sáng lên, cảm giác cuối cùng cũng có người hiểu được mình. 

“Anh chẳng có chút hi vọng nào cả”

"Mẹ kiếp" em út uống thêm nửa chai nữa.

"Trường cấp ba của bạn cũng đóng cửa phải không?" 

"Không, có chuyện gì vậy?"

"Ồ, có lẽ thẩm mỹ của bạn có vấn đề gì đó, thưa cô giáo? Bà ấy lớn tuổi hơn mẹ bạn. Bạn nghĩ sao?"

"Tuổi tác quan trọng đến vậy sao? Tôi chỉ nghĩ cô ấy là mẫu người của tôi, hình ảnh người tình trong mộng mà tôi đã tưởng tượng từ khi còn nhỏ".

“Anh chỉ đang đùa giỡn với tôi thôi hay anh nghiêm túc vậy?”

"Tôi quyết định theo đuổi một người cố vấn."

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi"

Lần uống rượu đầu tiên của chúng tôi kết thúc như thế này. Dù rất khó để mất trinh nhưng chúng tôi vẫn uống rượu rất vui vẻ và tình bạn của chúng tôi đã được nảy nở vào thời điểm này.

Sau đó, cuộc huấn luyện quân sự tàn bạo bắt đầu. Tôi nghĩ trường đại học của tôi sẽ bắt đầu bằng dục vọng và kết thúc bằng dục vọng. Thật bất ngờ, thực tế đã giáng một đòn mạnh vào tôi. Đừng nói đến dục vọng, tôi thậm chí còn không còn sức để bước đi khi mỗi ngày trở về ký túc xá chứ đừng nói đến việc quan tâm đến phụ nữ. Ngay cả khi bạn đưa Vũ Á Mi Ca Mi cho tôi trước mặt tôi, tôi cũng không có hứng thú với việc đụ cô ấy.

Hoàn cảnh của một số người khác cũng tương tự. Khi khóa huấn luyện quân sự hàng ngày kết thúc, mọi người trở về ký túc xá và gần như mệt đến mức không thể nói nhiều. Họ chỉ ngủ thôi. Hơn nữa, tất cả bọn họ đều trần truồng như con cặc của họ. Tôi e rằng cho dù họ có hứng thú thì trong khoảng thời gian này cũng khó có thể tiến bộ. 

Nhưng đứa con thứ hai luôn có thể làm điều gì đó bất ngờ cho bạn. Sau buổi huấn luyện quân sự ngày hôm đó, chúng tôi mệt như chó và đi bộ xuống tầng dưới về ký túc xá. Đột nhiên chúng tôi thấy một cô gái đi tới và đưa cho đứa trẻ thứ hai một lá thư. 

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có bị lóa mắt hay không. Có một người phụ nữ ở tầng dưới và tôi thậm chí còn không nhìn thấy cô ấy? 

Nếu đây là ở trường trung học của chúng tôi và cô ấy cách tôi 100 mét, tôi có thể ngửi thấy mùi hương khiến tôi muốn ham muốn. 

Thành thật mà nói, cô gái này đã lớn lên rất tốt khiến tôi có chút ghen tị. Chết tiệt, cô ấy đã học đại học rồi. Thẩm mỹ của cô ấy có thể khác với đứa con thứ hai trong quận không? Tôi nhìn đứa thứ hai, ôi, mãi về sau tôi mới nhận ra đứa thứ hai mặc bộ quân phục huấn luyện quân sự chứ không phải chiếc áo gió tồi tàn. Dù vẫn còn chút thẩm mỹ nhưng cô ấy thực sự không có nhiều. 

Giọng nói của cô gái cũng rất dễ nghe: “Bạn cùng lớp, có người nhờ tôi đưa cho bạn.”

Nói xong hắn quay người rời đi. Cô thứ hai nhìn bóng lưng cô, thâm trầm nói: "Ừ, cô ấy không phải là cô gái mặc váy hoa, tôi có thể cảm nhận được."

"Anh không phải đang nói bậy sao? Cô ấy đã nói là đưa nó cho người khác rồi."

"Tuy nhiên, tôi tin rằng cô ấy phải xinh đẹp hơn bạn cùng lớp này."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi thực sự không nỡ nói với đứa con thứ hai rằng cô gái đó không phải như bạn nghĩ, và tôi không nghĩ nó sẽ tin tôi ngay cả khi tôi nói với cô ấy. Anh ta nên để xã hội dạy cho mình một bài học cho sự tự tin điên rồ của mình. 

Chúng tôi trở về ký túc xá và nằm thẳng trên giường, không muốn cử động. Khi người anh thứ hai mở thư ra đọc, anh rất phấn khởi. 

"Là cô ấy, là cô ấy, đúng là cô ấy! Cô gái mặc váy hoa trong lớp học"

"Chao ôi, cô ấy còn có thể là ai nữa? Còn ai có thể yêu một anh chàng quê mùa như em được?"

"Đúng rồi, sao em lại hưng phấn như vậy? Anh đã nhận được hai bức thư tình rồi." Đứa thứ tư nhìn rất khinh thường.

"Mẹ kiếp, cậu ghen tị với tôi à? Cô ấy rủ tôi đi dạo bên hồ trong khuôn viên trường. Cậu đi cùng tôi à?"

"Chắc chắn là ngươi bị bệnh, mệt mỏi quá. Tại sao lại đi đến hồ? Người phụ nữ này đói khát, không cần huấn luyện quân sự sao?"

"Đây chính là sức mạnh của tình yêu. Em sợ buồn nên không đi cùng anh à?"

Không có người trả lời hắn, đứa thứ hai tỏ ra có chút ngượng ngùng, sau đó nói: “Quân huấn xong ta đãi ngươi một ly!”

Mấy người đồng loạt đứng dậy: "Này anh, sao anh lại khách khí như vậy? Đi cùng anh em là nghĩa vụ của anh, các em có đồng ý không?"

"Đúng vậy, đây đều là chuyện nhỏ, ta phải hỗ trợ ngươi. Ta nên uống cái gì ăn?"

"Đi thôi, đừng lãng phí thời gian, để người ta chờ lâu quá là bất lễ."

Vài người kéo đứa trẻ thứ hai ra khỏi ký túc xá. Quả nhiên sức mạnh của đồng tiền là lớn nhất. Đây là thực tế của con người. 

Trong suốt chặng đường, tôi không ngừng tìm cơ hội để thuyết phục đứa con thứ hai đừng đặt hy vọng quá cao, nó cũng không còn trinh nữa nên không được quá coi trọng chuyện đó. 

Nhưng anh ấy chỉ nghĩ rằng tôi ghen tị, chắc chắn khi gặp nhau anh ấy sẽ khiến chúng tôi chết lặng! 

Anh ấy đã đúng về điều này, bởi vì chúng tôi thực sự chết lặng. Khi chúng tôi đến nơi, đứa thứ hai tròn mắt nhìn quả bóng nữ. Anh không thể tin được. Anh nhìn đứa trẻ nhất rồi nhìn người phụ nữ. Tôi nghĩ anh ấy có thể đang thắc mắc liệu có phải em út đang trêu chọc anh ấy và giả làm phụ nữ hay không. 

"Ngươi không phải nàng, ngươi không phải nàng." Đứa thứ hai lắc đầu. 

Nhưng bóng nữ cũng liên tục nói: “Là tôi, là tôi”.

Đứa thứ hai phải đổi ý và nói: “Đó không phải là con, đó không phải là con”.

Bóng nữ cũng không hề tỏ ra yếu đuối: “Là anh, là anh, tôi nhận ra chiếc áo gió của anh”.

Được rồi, bây giờ đứa thứ hai không còn chỗ tự vệ thì sự quyến rũ chết tiệt của hắn đã phản bội hắn. Ông chủ lại thở dài một hơi, khuôn mặt vốn đã có nhiều thăng trầm của cuộc đời trông già đi. 

Đứa thứ tư cũng nhìn đứa nhỏ nhất nói: "Con bé, đó là em họ của con à? Nhìn giống con quá."

"Cô ấy chỉ béo hơn một chút thôi, nhưng trông khá ổn. Cô ấy rất hợp với con cặc."

“Có vẻ như cô ấy thực sự là em họ.”

Đứa trẻ thứ hai lùi lại từng bước một và cuối cùng cũng bắt đầu chạy. Tất cả chúng tôi đều bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh chàng này vẫn còn sức để chạy. Nó thật tuyệt vời. Điều làm chúng tôi ngạc nhiên hơn nữa là bóng nữ không hề chạy chậm chút nào. Đây thực sự là sức mạnh của tình yêu. 

"Không phải tôi, đừng tới đây!" Cậu con trai thứ hai chạy rất nhanh rồi từ từ biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi, theo sát một quả bóng: “Chờ em với!”

"Lão đại, ký túc xá của chúng ta có phong thủy không tốt sao? Điều này có nghĩa là toàn bộ quân đội đã bị tiêu diệt."

"Này, bây giờ ngươi làm sao chăm sóc con của ngươi? Tốt nhất là đợi ta dẫn ngươi đi tìm tiểu thư."

Tất cả chúng tôi đều lắc đầu và mệt mỏi bước về ký túc xá. Khi bước xuống cầu thang, chúng tôi nhìn thấy nữ diễn viên múa ba lê, trông có chút cô đơn. Thực ra khi nhìn gần, cô ấy khá xinh đẹp, làn da rất trắng nhưng lại hơi mập.

Tôi vẫn cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Suy cho cùng, ai cũng có quyền theo đuổi tình yêu. Tất nhiên, người bướng bỉnh không ngọt ngào. Tôi hy vọng cô ấy có thể hiểu được sự thật này. 

Khi trở về ký túc xá, lần này tôi thực sự mệt mỏi và cặc tôi càng khó thở hơn. Sau bao vất vả vừa rồi, tâm trạng tôi dường như không được tốt cho lắm. 

"Nhị ca, ta cảm thấy người ta cũng có chút thích ngươi, ngươi thử nghĩ xem thế nào?"

"Ngươi thừa nhận sai người, sẽ không có người nhắc tới nữa."

Tôi không biết cô gái có bị thương hay không nhưng cô ấy đã không xuất hiện trong vài ngày. Tất nhiên, những gì xảy ra tiếp theo còn bất ngờ hơn tôi mong đợi nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. 

Nửa tháng huấn luyện quân sự cuối cùng cũng kết thúc. Chuyện gì đã xảy ra trong nửa tháng qua? 

Ngoài bóng nữ ra, tôi không nhớ gì cả. Tôi chỉ biết rằng tôi đi ngủ mỗi ngày khi tôi trở về. Mỗi sáng tôi phải dậy sớm gấp chăn, chạy bộ vào buổi sáng, đứng trong tư thế quân đội và chơi ngỗng. Ngoài ra chẳng còn gì đáng để nhớ nữa. 

Mọi thứ đã trở lại bình thường và chúng tôi thực sự bắt đầu cuộc sống đại học. Nửa tháng đã trôi qua kể từ thời hạn hai tháng. Tôi có thực sự phải tìm một cô gái để mất trinh không? 

Và dù có tìm được một cô gái mất trinh, tôi cũng không thể tiếp tục tìm kiếm cô gái đó. Trường đại học của tôi không thể khốn khổ đến thế, nhưng cô gái của tôi đâu rồi? 

Tôi cảm thấy mình là người buồn nhất trong cả ký túc xá. Người trẻ nhất ít nhất cũng có mục tiêu, mặc dù nó có vẻ phi thực tế chút nào. Đứa con thứ tư nhận được một bức thư tình ngay sau khi năm học bắt đầu. Đứa thứ hai ít nhất cũng có một cô gái theo đuổi. Ngoài đứa con trai cả đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời, chỉ có mình tôi là kẻ vô dụng. 

Ký túc xá của chúng tôi ở trên tầng ba nên chúng tôi có tầm nhìn rất tốt. Chúng tôi có thể nhìn rõ những người bên dưới và tầm nhìn của chúng tôi không bị chặn vì chúng tôi quá thấp. Vì vậy, ngoài việc tìm kiếm mục tiêu trong giờ học, chúng tôi còn thường xuyên nằm trên cửa sổ và chỉ vào những học sinh đi qua, thậm chí còn thiết lập hệ thống tính điểm. 

Cấp độ S là cao nhất, cấp độ D là tệ nhất. Em thứ 2 không ngần ngại cho bóng nữ điểm D-, nhưng tôi nghĩ em đã đi hơi quá xa. Mặc dù cô ấy béo nhưng cô ấy có khuôn mặt rất đẹp. Tôi cho điểm C, còn người trẻ nhất cho điểm B, nhưng anh ấy lại cho người hướng dẫn điểm S, nên về cơ bản chúng tôi coi đánh giá của anh ấy là đánh rắm. 

Về cơ bản, chúng tôi chia các sinh viên nữ cùng chuyên ngành thành các nhóm. Không có học sinh S, 2 học sinh A, nhiều học sinh B và C và một vài học sinh D.

Sếp thường vạch ra chiến thuật cho tôi khi không có việc gì làm. Vì có nhiều cơ hội tiếp xúc với các bạn cùng ngành nên việc chinh phục ở phạm vi này cũng dễ dàng hơn. Mức độ D được sử dụng để mất trinh. Sếp cho rằng trải nghiệm của chúng tôi có thể không được tốt lắm. Hai cái cấp A phổ biến hơn. Sếp cảm thấy sẽ khó giành chiến thắng trong vòng 2 tháng, đặc biệt là đối với tôi và em út. 

Tất nhiên, người nhỏ nhất chỉ nghe, và anh ấy vẫn chưa từ bỏ ý tưởng phi thực tế của người hướng dẫn, trong khi người thứ tư, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, đã quyết định rằng trình độ A phù hợp với anh ấy hơn. Suy cho cùng, điều kiện của anh ấy đã được sắp xếp sẵn nên khi đến với tôi, tôi cơ bản chỉ có B và C để lựa chọn. 

Người con trai cả nói với tôi một cách tha thiết: “Con trai thứ ba, con mất trinh trước và đang nghĩ chuyện khác. Con phải ăn từng miếng một và đi từng bước một, nên lúc đầu hạ thấp yêu cầu cũng không sao”.

Tôi nghĩ những gì sếp nói có phần hợp lý, nhưng thật đau đầu khi chọn một điểm giống nhau giữa B và C. Trong giờ học, tôi so sánh và phân tích từng cái một. Dù có chọn cái lớn hơn thì mình vẫn phải thấy vừa mắt.

Thật không may, đã vài ngày trôi qua và dù bạn nhìn thế nào đi nữa thì chúng cũng khá giống nhau. Tôi thậm chí còn muốn rút thăm và đuổi theo bất cứ ai tôi bắt được. Cuối cùng thì điều anh hai nói cũng hay. Mất trinh là tất cả về kinh nghiệm. Nếu khuôn mặt của bạn không có nét nào thì bạn phải tập trung vào dáng người của mình! 

Đó là một lời cảnh tỉnh đến mức chúng tôi ngay lập tức tìm ra tên của các bạn nữ cùng lớp B và C, sau đó đánh dấu kích thước ngực và chiều dài chân của họ từng người một vào ngày hôm sau. May mắn thay, lúc này thời tiết vẫn chưa hạ nhiệt hoàn toàn, mọi người đều mặc quần áo mùa hè nên có thể đại khái nhìn thấy họ.

Tất nhiên, đó chỉ là nhận dạng sơ bộ. Trừ khi có người cởi quần áo và đứng trước mặt bạn, nếu không thì không thể biết được hình dáng của đối phương một cách đầy đủ và chính xác. Thời buổi này có người độn mông chứ đừng nói là độn ngực.

Kết quả càng khiến tôi đau đầu hơn. Người có ngực to thì phải có chân vòng kiềng, người có chân dài thì phải có ngực phẳng, còn người có bộ ngực cân đối hơn một chút thì phải rất đen. 

Tại sao việc chọn một người để theo đuổi lại khó đến vậy? Người trẻ nhất nhìn tôi và nói: “Làm người hướng dẫn thì tốt hơn”.

"Mẹ kiếp, cho dù có trở thành tu sĩ chết tiệt, tôi cũng không thể tìm được một người phụ nữ ngoài 50 tuổi nào mất trinh!"

Một buổi sáng khác, tôi vẫn đang nằm trên giường mơ ước được làm tình với một nhóm phụ nữ thì nghe thấy cặc mình kêu ré lên và hét lên "S!SS!SSS!"

Sáng nay không có lớp, tôi muốn ngủ một giấc thật ngon, nhưng ai biết sáng nay tên anh là gì! 

Cô út ở giường dưới lẩm bẩm: “Ồ, đừng kéo tôi, anh đang làm gì vậy?”

"Nào, ngươi nhanh xem một chút đi, nếu không nhìn một chút, ngươi sẽ hối hận cả đời."

Sau đó tôi nghe thấy đứa trẻ nhất hét lên, "Chúa ơi!! SSSS!"

"Anh đang nói cái quái gì vậy!" Đứa thứ tư cũng liếc nhìn cửa sổ từ giường trên, sau đó nghe thấy tiếng mình lăn từ giường trên xuống, "Mẹ kiếp!!! SSSSS!"

"Các bạn đang chết tiệt ở đó, bạn đã nhìn thấy người ngoài hành tinh." Lão bản rốt cục nhịn không được đứng dậy đi tới nhìn xem.

"Tôi sẽ đi! Đó thực sự là S PRO PLUS!"

Nani? 

Ngay cả một cựu chiến binh ổn định như ông chủ cũng không thể ngồi yên. Họ đã nhìn thấy cái quái gì vậy?

Tôi không ngủ được nữa nên xuống giường trên, ngó đầu ra ngoài nhìn. 

Đồng tử của người ta sẽ giãn ra trong bóng tối để nhìn rõ hơn, nhưng lúc này dưới ánh nắng, đồng tử của tôi cũng giãn ra. Một cô gái mặc váy trắng với mái tóc dài ngang lưng và khăn choàng đi ngang qua cửa sổ của chúng tôi. Tóc cô ấy sạch và sáng, cô ấy đang đội một chiếc mũ. Một chiếc băng đô đáng yêu, làn da trắng nõn của cô ấy thực ra có chút chói lóa dưới ánh nắng, quan trọng nhất là khuôn mặt xinh đẹp đó. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Tôi cảm thấy như một nữ thần bước ra từ truyện tranh. Chỉ có từ nữ thần mới có thể sánh được với cô ấy.

Cô nhẹ nhàng dùng tay vén mái tóc dài lên, để lộ đôi tai vô cùng đáng yêu. Một số người trong ký túc xá của chúng tôi không khỏi rên rỉ: "A!"

"Cái này! Đây là cấp độ gì vậy?"

“10S không nên quá nhiều”

"s đến lũy thừa thứ một trăm"

"Có một kiệt tác như vậy!" Người con thứ tư tiến thẳng đến xé hai bức thư tình vừa nhận được.

"Vì nàng, ta nguyện ý từ bỏ làm người dẫn đường." Đôi mắt của cô út cũng tràn đầy khao khát cái đẹp. 

Nhưng khi cô ấy càng ngày càng đến gần, tôi dần choáng váng. Có phải cô ấy không? Á Linh? 

Tâm trí tôi quay trở lại những ngày tháng tương đối tươi đẹp ở trường trung học cơ sở. Á Linh chuyển đến lớp chúng tôi từ nơi khác vào năm thứ ba trung học cơ sở, và ngay lập tức gây xôn xao toàn trường. Cô ấy là cô gái rực rỡ nhất lớp chúng tôi, nhưng cô ấy xinh đẹp đến mức các chàng trai ngại đến gần, và cô ấy xinh đẹp đến mức các cô gái phải ghen tị. Trong một thời gian dài, tất cả chúng tôi đều cảm thấy rằng cô ấy không nên xuất hiện ở nơi thường ngày của chúng tôi. 

Cho đến khi vào cấp ba, tôi hầu như không nói được vài lời với cô ấy trong suốt một năm. Tôi nhớ có lần tôi đưa bài kiểm tra cho một giáo viên. Khi tôi gửi chúng cho cô ấy, cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói lời cảm ơn. 

Lúc đó tôi suýt phải nhập viện vì huyết áp cao. Nụ cười của cô ấy thật đẹp và giọng nói của cô ấy thật đẹp. Làm sao có thể có một cô gái xinh đẹp như vậy? 

Nhưng sau này bạn cũng biết rằng tôi vào trường trung học Monk và cô ấy biến mất khỏi cuộc đời tôi. Thực ra, thỉnh thoảng người ta cũng nhắc đến trường cấp ba cô ấy học, nhưng tôi cảm thấy mình không xứng đáng được biết cô ấy đã học ở đâu. 

Khi suy nghĩ của tôi quay trở lại hiện tại, thật trùng hợp khi tôi và cô ấy được nhận vào cùng một trường đại học. Còn cô ấy, cô ấy dường như xinh đẹp hơn. Cô bớt non nớt và xinh đẹp hơn thời cấp 2. Cô ấy trông giống một cô gái lớn hơn, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa. Khi lớn lên, cô ấy lại càng xinh đẹp và ngoạn mục hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt chảy nước miếng của những người bạn cùng phòng, tôi tự nghĩ, có vẻ như mình là người cuối cùng trong ký túc xá về mức độ dâm đãng, nhưng tôi biết người đỉnh cao trước mặt này sẽ khiến bạn chảy nước miếng. Làm thế nào bạn có thể tốt hơn tôi?

Tôi hắng giọng giả vờ bình tĩnh: "Hừm, tôi tưởng cậu nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ, không phải là một cô gái sao? Về việc đó, tôi biết người này, một bạn học cấp hai."

"Cái gì!!!??" Một số người nhìn tôi như thể tôi bị bệnh tâm thần, thậm chí người trẻ nhất còn tiến tới và chạm vào đầu tôi. 

"Tối qua uống nhiều quá à? Còn chưa tỉnh à? Cậu có quen một anh chàng đỉnh cao như vậy không?"

“Đúng vậy, đừng khoe khoang, chỉ cần nhìn B và C là được.”

Ông chủ cũng lắc đầu, "Tam ca, ta biết hiện tại nhìn thấy sự tiến bộ của người khác, ta biết ngươi bất mãn, nhưng có điều gì đó không ổn, phóng đại cũng không có ý nghĩa."

"Mẹ kiếp! Như thể tôi đang lừa bạn, cô ấy tên là Đàm Á Linh."

"Ừm, cái tên này cũng khá hay." Em út thờ ơ nhìn tôi: “Haha, xem ra tôi cần phải chú ý đến đứa trẻ này nhiều hơn, bây giờ nó lại hoang tưởng rồi.” Đứa thứ hai chế nhạo tôi không thương tiếc. 

Tôi thực sự rất tức giận. Không, tôi phải chứng minh điều đó với họ. Sao họ dám coi thường tôi như thế này. Tôi định gọi tên cô ấy thật to, nhưng lúc này tôi đã lùi lại một chút. Cô ấy gần như không liên lạc với tôi. Đã nhiều năm trôi qua. Có thể lúc đó cô ấy không nhớ tôi nên chắc bây giờ cô ấy cũng không nhớ tôi phải không? 

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Bao nhiêu năm qua chàng trai đã muốn chiếm được trái tim cô. Có lẽ cô ấy đã chất thành núi thư tình. Vậy tôi là ai? 

Làm sao cô ấy có thể nhớ được tôi là ai? 

Nếu cô ấy không nhớ thì tôi sẽ xấu hổ lắm! 

Những người bạn cùng phòng này phải cười nhạo tôi đến chết. 

Một vài người trong ký túc xá thực sự không muốn để tôi đi. Những người này chỉ muốn thấy tôi xấu hổ. "Anh gọi cho cô ấy, anh không biết cô ấy sao? Vậy gọi cho cô ấy xem cô ấy có phớt lờ anh không."

"Hahaha, nếu cậu hét to hơn, cậu có thể quay lại vì muốn xem tên điên nào đang la hét vào sáng sớm như vậy."

"Hahahahaha!"

Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Dù sao thì tôi cũng đang bị sỉ nhục nên tôi đã bỏ cuộc. Có lẽ cô ấy vẫn còn nhớ tôi nên tôi hét ra ngoài cửa sổ: "Đàm Á Linh!"

Cô ấy dừng lại và nhìn về phía ký túc xá của chúng tôi. Điều này không làm tôi ngạc nhiên, vì tôi không nhớ nhầm tên cô ấy nên khi có ai gọi, cô ấy chắc chắn sẽ phản ứng. Nhưng điều quan trọng là cô ấy có nhớ tôi không.

Trên thực tế, tôi nghĩ rất khó có khả năng cô ấy sẽ nhớ đến tôi. Đã nhiều năm như vậy, không thể nói là không có chút thay đổi nào. Hình dạng tóc của tôi đã thay đổi. Quên đi, hãy chờ đợi sự chế giễu tàn nhẫn từ bạn cùng phòng của tôi. Một người đàn ông có thể uốn cong và kéo dài. Tôi sẽ tìm cơ hội để trả thù lũ khốn này trong tương lai.

Tuy nhiên, tôi thấy Á Linh sững sờ trong vài giây, sau đó cô ấy nở nụ cười khiến đàn ông phát điên và vẫy tay với tôi: "Trần Hồng Văn! Bạn cũng ở đây! Đã lâu không gặp."

Cô ấy nhớ tôi! ! 

Cô ấy thực sự nhớ tôi! ! ! 

Điều này diễn tả tâm trạng của tôi lúc này như thế nào? 

Nếu hạnh phúc có thể chia thành nhiều cấp độ thì bây giờ tôi phải là S lũy thừa phần tỷ. Tôi không ngờ rằng Á Linh không chỉ nhớ tôi mà còn có thể phát âm tên tôi từng chữ. 

Sự kiêu ngạo của những người bạn cùng phòng vừa rồi của tôi đã bị dập tắt ngay lập tức. Tất cả họ đều mở to mắt nhìn tôi và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Lúc này lòng kiêu ngạo của tôi đã được thỏa mãn vô cùng, khiến một số bạn coi thường tôi! ! 

khịt mũi! ! 

Tôi biết cô ấy, nhưng bạn chỉ có thể nhìn chằm chằm! 

"Đây, đây là giả chết tiệt, cô ấy thực sự biết bạn"

"Đây vẫn là giả, ngươi không nghe thấy nàng gọi tên ta sao?" Tôi ưỡn ngực hét ra ngoài cửa sổ đầy tự hào như thể mình vừa được nhận huân chương quốc gia. "Ừ, thật trùng hợp, chúng ta lại học cùng trường đại học."

"Hoho, đây là ký túc xá của em à? Em ở phòng nào? Bây giờ anh phải vào lớp, lát nữa anh sẽ đến chơi với em."

"A, được rồi, tôi ở 318, anh đi chậm, đi chậm, chậm thôi..." Á Linh quay người rời đi, từ từ biến mất khỏi tầm mắt, nhưng tôi nằm trên cửa sổ rất lâu không chịu rời đi, như thể có hơi thở của Á Linh trên cửa sổ.

(2)

Bằng cách này, cuộc sống đại học của tôi chính thức bắt đầu. Đối với tôi, người vừa bước ra từ một trường trung học đã đóng cửa, nơi này giống như một thiên đường, bởi vì ngày đầu tiên tôi đã nhìn thấy rất nhiều người đẹp cũng như những bà mẹ quyến rũ của các bạn cùng lớp, và tôi cảm thấy cuộc sống dâm ô của mình cuối cùng cũng có hy vọng. 

Nhưng xét theo vẻ mặt của những người khác trong ký túc xá, rõ ràng họ không hào hứng như tôi. Có lẽ là vì ít nhất cũng có nữ sinh trong trường trung học của họ theo dõi, nên chắc chắn không phải vì tôi lăng nhăng hơn họ, chỉ là họ chưa trải qua sự khắc nghiệt của trường trung học tu sĩ. 

Ngày hôm sau là buổi họp định hướng cho tất cả các chuyên ngành. Tất cả sinh viên năm nhất và một số sinh viên năm cuối cũng sẽ có mặt. Trước khi khởi hành, ông chủ nhìn chúng tôi bằng ánh mắt nghiêm túc.

"Tục ngữ nói, chim sớm bắt sâu, chim của bạn có lẽ sắp mọc kén. Ý nghĩa của ngày hôm nay rất quan trọng! Đừng bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này, bởi vì nếu bạn không ra tay, những người khác sẽ đến đó trước. Sau một thời gian, mọi nam sinh trong lớp sẽ là đối thủ tiềm năng của bạn. Hãy nhìn kỹ từng cô gái và tìm ra mục tiêu của mình. Chỉ có mục tiêu, bạn mới có thể có định hướng cho nỗ lực của mình. Bạn hiểu không?"

Tôi nghĩ những gì ông chủ nói là đúng. Ngày nay, chàng trai nào cũng không thèm khát dục vọng. Nếu chúng ta không hành động, những cô gái xinh đẹp đó sẽ bị người khác hủy hoại. 

"Được rồi, lão bản, tôi thấy phạm vi có chút nhỏ, chuyên ngành của chúng ta chỉ có học sinh, ngày đầu tiên chúng ta không quan sát nhiều hơn sao?" Đứa con thứ tư cũng có ý kiến ​​​​khác nhau. 

"Ân, ngươi nói đúng, ta yêu cầu ngươi không được bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào, nhưng điều đó không có nghĩa là ngươi nhất định phải một lần chọn mục tiêu. Tóm lại, cho dù ngươi không thích cái nào trong số đó, thì ít nhất ngươi cũng sàng lọc được mục tiêu, có thể coi là khen thưởng."

"Này các ngươi, các ngươi còn trinh đã lâu, không còn tự tin nữa, sành điệu như ta, có cần theo đuổi người khác không? Trong huyện của chúng ta có rất nhiều cô gái theo đuổi ta!"

Nhìn chàng trai nhà quê mặc áo gió, tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ta có đang khoe khoang hay không. Tất nhiên, sau này tôi nhận ra rằng mình đã sai. Anh ta không hề khoe khoang ở quận của họ, để sau này có một phụ nữ xinh đẹp ở quê hương anh ta trơ tráo muốn cưới anh ta. 

"Cậu bé, cậu có nóng không? Đồ kẻ mặc áo gió tồi tàn, quên đi... hãy để thực tế dạy dỗ cậu."

Sau khi rời khỏi khu ký túc xá, tôi cảm thấy không khí thật trong lành và ánh nắng thật ấm áp. Tôi đắm chìm trong khuôn viên vui vẻ này mà cười thật tục tĩu chị ơi chị ở đâu vậy? 

Hãy đến và làm tình với tôi. 

Khi đến lớp, tôi thấy nó rất rộng. Có vẻ như có rất nhiều người từ chuyên ngành của chúng tôi. Có cảm giác như có ít nhất vài trăm người. Một lúc sau, nhiều người lần lượt đến, phòng học lớn gần như chật kín. Đương nhiên, chúng tôi ngồi thành một hàng cạnh nhau. 

"Thả tôi ra, tỷ lệ nam nữ hình như ngang bằng nhau, con gái nhiều như vậy! Hay quá!"

Ông chủ nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Anh ấy không biết những gì tôi đã trải qua ở trường trung học. Mặc dù tôi chưa gặp bất kỳ bạn cùng lớp nào có chất lượng cao nhưng ít nhất họ đều trông nữ tính và tôi có thể thấy từ khuôn mặt của họ rằng họ đều khá gợi cảm. 

Làm sao bạn nghĩ tôi có thể nói được? 

Vì tôi nhận thấy ánh mắt của họ cũng đang tìm kiếm anh chàng đẹp trai. Đây không phải là dấu hiệu của cơn nóng sao? 

Chúng ta đều là người lớn, điều này không bình thường sao?

Nhưng có lẽ chỉ có mình tôi nghĩ vậy. Bốn người còn lại có vẻ không thô tục như tôi. Tôi chỉ có thể nói rằng chính trường trung học đã làm tổn thương tôi.

Lớp học ồn ào, với những gương mặt mới và khung cảnh mới. Mọi người đều rất ngạc nhiên. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi bắt đầu quan sát từng cô gái trong lớp. Tất nhiên, lớp học rất rộng nên tôi chỉ có thể bắt đầu nhìn những cô gái ở gần mình.

Thành thật mà nói, tôi thực sự nghi ngờ liệu mình còn có khiếu thẩm mỹ hay không, bởi vì tôi nhìn mọi cô gái và nghĩ rằng họ đều giống nhau. Phải chăng tôi đã đến mức chỉ cần là phụ nữ là đủ?

Không, không, tôi phải chịu trách nhiệm về bản thân mình. Tôi lắc đầu. Ít nhất mình phải có tiêu chuẩn về chiều cao, lùn, mập, gầy. Lúc này tôi nhìn anh chàng bên cạnh không ngừng lắc đầu.

"Nhị ca, ngươi sao vậy? Cổ có đau không?"

"Sao cổ lại đau? Đây gọi là giải trừ bùa!"

“Vậy cậu có cảm thấy như mình đã được thả ra không?”

"Nói nhảm, phía trước bên trái, hàng thứ 2, cô gái váy hoa đó, nhìn cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi."

Hàng thứ hai? 

Chúng tôi ngồi ở hàng 10. Làm sao anh ấy có thể biết được có ai đó đang nhìn chằm chằm vào mình? 

"Anh hai, sao anh biết cô ấy đang nhìn anh? Có lẽ cô ấy đang nhìn em."

"Sao anh không nói mình còn trinh? Anh có hiểu cảm giác đó không? Tôi đã cảm nhận được sự khao khát từ cô ấy. Tôi đảm bảo rằng tôi sẽ có được nó trong vòng một tuần."

"Không, mắt cậu chỉ 1 giờ? Ngoại trừ cô ấy là nữ, tôi thậm chí còn không nhìn rõ cô ấy trông như thế nào. Lớp học sẽ kết thúc sớm thôi, cậu có tìm ra được đó là ai không?"

"Im đi, đi tìm mục tiêu của cậu đi, đừng làm phiền tôi đi dụ dỗ con gái."

Tôi chán nản nhìn sang bên phải lần nữa và thấy em út đã lấy kính thiên văn từ đâu đó ra và đang quét ở đó. 

Chết tiệt, con chim ngu ngốc đã bay trước. Anh ta thậm chí còn lấy ra một thứ vô liêm sỉ như kính thiên văn. Có vẻ như người trẻ nhất rất quyết tâm. 

"Em út của anh, em không nghĩ mình là kẻ biến thái sao?"

“Không sao đâu”

Hả? Điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ hắn thật sự cho rằng mình là kẻ biến thái sao? 

Ông chủ ở bên đó thở dài, đứa thứ tư ở xa nhất hiển nhiên không có mục tiêu gì. Đó cũng là do điều kiện của anh ấy. Anh ấy đang mặc đồ của một thương hiệu nổi tiếng. Đó có lẽ là cách tốt nhất của anh ấy để chờ đợi và chờ đợi. 

"Em út, em đã tìm thấy mục tiêu của mình chưa?"

"Chưa"

"Điều đó không có nghĩa là nó phù hợp với bạn. Nào, cho tôi mượn kính thiên văn."

"Ta không tìm được, ngươi có thể tìm được sao?"

"Tôi nhìn một cái là biết. Chỉ cần nhìn tôi là được."

"Được rồi, trả lại cho tôi sau"

Tôi đã nhìn nó bằng kính thiên văn rồi Huo!

Chắc chắn rồi, nó khác. Các cô gái có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn nhiều. Tất cả đều được trang trí đẹp mắt. Hạnh phúc tình dục của tôi nằm ở chỗ này. 

Lần đầu tiên tôi nhìn cô bạn cùng lớp mặc váy hoa, chưa kể cô ấy thực sự đang nhìn về phía chúng tôi, nhưng vì tôi và đứa con thứ hai ở cạnh nhau nên tôi không biết cô ấy đang nhìn ai. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tôi cầm ống nhòm, cô ấy quay đầu đi. Đánh giá từ hình dạng của miệng cô ấy, dường như cô ấy đã nói điều gì đó biến thái trước khi quay đầu lại. 

Chết tiệt, bạn đang phát điên với chiếc kính thiên văn. Bạn có nghĩ mình là một người nổi tiếng không? 

Không, tôi nghĩ tôi vừa nói em út là kẻ biến thái, nhưng điều đó không quan trọng, bởi vì cô gái mặc váy hoa cũng không cảm thấy nhẹ nhàng hơn em út là mấy. Cô ấy về cơ bản là một quả bóng nữ. Tôi tự hỏi liệu người thứ hai có lắc đầu sau khi nhìn thấy cô ấy ở cự li gần hay không. 

Lúc này, ánh mắt tôi chợt liếc nhìn một cô gái buộc tóc đuôi ngựa, mặc quần áo trắng, buộc tóc đuôi ngựa cao, tôi đi đây! 

Đây hoàn toàn là tách trà của tôi, và cô ấy trông giống như một phụ nữ xinh đẹp từ phía sau. Cảm giác của tôi là không thể nhầm lẫn được.

Tôi chăm chú nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ nhìn lại hay nói chuyện với những người xung quanh. Cô cứ ngồi bất động như một bức tranh. 

Chết tiệt, nhìn lại đi, bạn đang ngủ à?

Nhưng tôi càng lo lắng thì cô ấy càng ngồi vững, không cho tôi cơ hội dâm ô. Tôi thất vọng lấy kính thiên văn xuống, nghĩ xem phải làm gì. Tôi phải tìm cách khiến cô ấy nhìn lại. Nếu cô ấy cứ ngồi như vậy thì hạnh phúc của tôi có thể sẽ thuộc về người khác. Tôi đã rất thiếu kiên nhẫn.

Tôi thấy em út ngồi cạnh có vẻ chán nản, ôm cái bụng sưng vù nằm trên bàn, không biết trông nó có giống một cái trống lớn không. 

Tôi tiến lên xoa nhẹ, nó cứng đến nỗi trông như một cái trống. Rồi khi anh ấy không chú ý, tôi vén quần áo anh ấy lên và dùng tay đập mạnh vào trống.

Quả nhiên, âm thanh rất lớn. 

"Mẹ kiếp, cậu đang làm gì vậy?" 

Tôi phớt lờ người nhỏ tuổi nhất và nhanh chóng quan sát bằng ống nhòm. Chết tiệt, lớp học hỗn loạn quá và họ thậm chí còn không nghe thấy tôi. 

"Em ơi, trống của em không đủ hay. Nó không đủ lớn và không ai có thể nghe thấy."

"Chết tiệt, ai thế? Cậu thích ai thế?"

"Bạn có nhìn thấy người mặc đồ trắng và buộc tóc đuôi ngựa ở phía trước không?"

"Ồ, nó trông bình thường"

"Mẹ kiếp, thế này có bình thường không? Tôi thích thế này, nhưng nếu cô ấy không quay lại, tôi sẽ không thể nhìn thấy mặt cô ấy."

"Nó vẫn chưa dễ dàng"

Tôi chưa kịp phản ứng thì em út đã véo thật mạnh vào eo tôi. Chết tiệt, tôi biết anh ta sẽ trả thù tôi, nhưng tôi không ngờ anh ta lại tàn nhẫn như vậy. 

Tôi hét lên đau đớn và hét lên: "Mẹ kiếp!"

Âm thanh đó đủ để khiến cả lớp im lặng, hầu hết mọi người đều quay lại nhìn chúng tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội và giả vờ như mình ổn. Tôi không thể để họ biết rằng chính tôi đã hét lên và tôi vẫn còn nhiệm vụ của mình. Tôi vội lấy ống nhòm ra nhìn cô gái mặc đồ trắng.

Sau vài giây, tôi đưa lại ống nhòm cho em út. 

"Sao thế? Không xem nữa à?" 

"Chết tiệt, thật sự không đáng nhé. Cô ấy trông giống một kẻ hèn nhát hơn là con cặc của tôi."

"Hahahaha, tôi chỉ nói nó ở mức trung bình. Cảm giác tồi tệ của bạn chẳng đáng tin chút nào cả."

Lúc này, người hướng dẫn bước vào, lớp học lại trở nên yên tĩnh. Cô ấy dường như là một phụ nữ trung niên, không thể nhìn rõ dung mạo. Người hướng dẫn đã giới thiệu ngắn gọn về chuyên ngành và trường học. Sau đó có hai tiền bối đến phát biểu chào mừng. Tôi không quan tâm đến bất kỳ điều nào trong số này vì tôi đã thất bại ngay ngày đầu tiên. Tôi không muốn nghe những điều vô nghĩa của họ. Trường đại học của tôi là về sự tục tĩu. 

Sau đó cuộc họp gần như đã kết thúc nhưng tôi thấy cậu út đã nhìn bằng kính viễn vọng kể từ khi bắt đầu cuộc họp và cậu ấy chỉ nhìn về một hướng. Phải chăng quả bóng đã tìm được mục tiêu? 

Mẹ kiếp, chẳng lẽ tôi là người cuối cùng mất trinh trong ký túc xá sao? 

Huấn luyện quân sự sẽ bắt đầu vào ngày hôm sau! 

Vậy là hôm nay là ngày đầu tiên các thành viên trong ký túc xá của chúng ta chính thức thân thiết với nhau. Chúng tôi dự định ăn mừng. Vốn dĩ chúng tôi muốn ra ngoài ăn cơm, nhưng nghĩ lại, ở ký túc xá vẫn thú vị hơn nên đưa đứa thứ hai và thứ tư đi siêu thị mua một ít đồ ăn nhẹ và bia. Tôi và em út đến quán xiên để gói vài xiên thịt. Người lớn tuổi nhất quay lại ký túc xá để dọn dẹp và dọn bàn. 

Mọi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình và mua mọi thứ sau một thời gian. Trời đã khuya. Mọi người bày biện đồ đạc vào chỗ rồi ai cũng nâng ly uống cạn. 

Đôi khi tôi nghĩ số phận thật trớ trêu, giống như ông trời đã an bài cho năm người chúng tôi sống chung một ký túc xá, bởi vì, tôi thấy khả năng uống rượu của những người này không bằng tôi. 

Tôi có thể uống bao nhiêu chai? 

Chúng tôi uống 4 hoặc 5 chai bia khi uống nhỏ và 7 hoặc 8 chai bia khi uống lớn. Khi chúng tôi lên cao, chúng tôi ngừng đếm. Sau đó, chúng tôi phát hiện ra rằng mọi người đều bảo thủ và chỉ mua 24 chai bia, gần như đã hết trong nửa giờ. 

"Chết tiệt, trước đây ngươi còn chưa uống một ngụm rượu nào. Lấy rượu và ăn thêm đồ ăn đi." Ông chủ thở dài nhìn đống chai bia dưới đất. 

"Đúng vậy, ăn nhiều một chút. Mẹ kiếp, bia đắt như vậy, đồ ăn lại rẻ." Thực ra tôi không thích ăn thịt lắm nên tôi đi xem qua những món ăn vặt mà anh hai mua ở siêu thị. 

Ừm? 

Ở Nima có đủ loại sản phẩm từ đậu, nhiều hương vị khác nhau của đậu phụ khô, vỏ đậu phụ, thậm chí cả thịt chay và các loại gia vị làm từ đậu. 

"Tại sao toàn là đậu? Làm sao cậu mua được chúng?"

“Không biết, là đứa thứ hai nhặt hết.”

"Đậu rất ngon. Ở quê nhà chúng tôi đều trồng đậu. Tôi thích ăn đậu từ khi còn nhỏ."

“Mẹ kiếp, nhà ngươi toàn áo gió nên mặc áo gió, nhà ngươi ngày nào cũng ăn đậu à?”

"Ừ, tới ăn thử đi, ngon lắm."

Nhìn anh nhà quê mặc áo gió ăn đậu phụ khô, tôi thực sự không nói nên lời. Ông chủ của tôi cũng nghĩ rằng nó hơi cường điệu. Nếu bạn thích ăn đậu thì không thể cứ mua hết đậu phụ khô được.

“Anh ba, anh xuống siêu thị dưới lầu mua thứ khác, tiện đường mua chút bia.” 

"Có vẻ như có thể giao hàng nếu giá vượt quá 100 nhân dân tệ."

"Một cốc bia nữa thì sao? Chắc chắn sẽ có giá hơn 100 tệ."

"Được rồi!"

Ngay khi mẻ bia thứ hai đến, mọi người bắt đầu bàn tán về việc kinh doanh, đó là việc mất trinh lớn của chúng tôi!

Ông chủ lên tiếng trước: "Này các bạn, hôm nay các bạn có tiến triển gì không, hãy cho chúng tôi biết nhé." 

Con thứ hai lắc đầu: “Ôi, thấy mẹ thế này, con ngượng ngùng nói, sao mẹ lại thấy con có duyên thế? Hôm nay có một cô gái cứ nhìn chằm chằm vào con.”

"Vậy thì sao, nhị ca, sau này ngươi có nhìn rõ người đó không?"

"Không, bọn họ đều vội vàng đi ra ngoài, lúc ra ngoài tôi cũng không tìm thấy bọn họ."

"Ồ, không sao đâu, nếu không thì cậu có thể không ngẩng đầu lên được." Nghĩ đến hình dáng của bóng nữ, tôi không khỏi lo lắng cho con cặc của mình.

"Ý anh là gì?"

"Này, con trai thứ hai, xin hãy nhường đường trước và để vài trinh nữ nói chuyện." Ông chủ hiển nhiên không quan tâm nhiều đến vấn đề của cậu con trai thứ hai, bởi vì cậu ta đã không còn trinh nữa. 

Lúc này Lão Sĩ bất đắc dĩ lấy từ trong túi ra hai bức thư tình, đặt lên bàn rồi huýt sáo. 

"Chúa ơi? Hôm nay thứ này được thu thập à?"

"Ồ, tôi không nhịn được, tôi đã nói rồi. Nếu tôi muốn mất trinh, tôi có thể làm bất cứ lúc nào, nên đừng lo lắng cho tôi."

Ông chủ vui vẻ nâng ly lên: "Đây là tấm gương tốt cho ký túc xá của chúng ta. Lão bản thứ tư đã cho các ngươi khởi đầu tốt đẹp, đến uống một ly đi!" 

Mọi người uống hết trong một ngụm.

"Nói cho ta biết, Tam ca, ngươi nóng lòng như vậy, vì sao không hoạt động nữa?"

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đã không học được gì trong ngày hôm nay. Cái quái gì thế, cuối cùng tôi cũng phải lòng một cô gái. Khuôn mặt của cô ấy gần như khiến tôi bất lực. Cả ngày hôm nay tôi không có tâm trạng để nhìn các cô gái.

"Ồ, ta khởi đầu không tốt, cuối cùng cũng tìm được một cái, nhưng mặt trước còn xấu hơn đứa thứ hai, ta cảm thấy có gì đó không đúng." 

Vừa nói, mấy người vừa nhìn về phía Lão Nhị, sau đó cùng nhau thở dài, uống rất nhiều.

"Maknae, còn em thì sao?"

"Tôi, tôi..."

"Lại cười toe toét! Cậu thích ai?"

Lúc này, tôi nghĩ đến việc em út đã nhìn vào đó bằng kính viễn vọng. Anh ta phải có mục tiêu, nếu không anh ta sẽ rất nghiêm túc với những gì mình đang nhìn.

"Người trẻ nhất phải có mục tiêu. Tôi nghĩ hôm nay anh ấy nhìn rất nghiêm túc với kính thiên văn."

"Thật sao? Để ta nói cho ngươi biết, nhỏ nhất là ai, có chút thần bí." 

Ánh mắt của các anh đều đổ dồn về phía em út, nhưng em lại do dự, chật vật đánh rắm.

"Tôi, tôi..."

“Mẹ kiếp” tôi không nhịn được nữa liền cầm chai rượu nhét vào người anh ta, “Uống một chai trước rồi nói!”

Người nhỏ tuổi nhất uống một chai, tựa hồ có chút can đảm. Anh hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi thích người hướng dẫn."

Chúng tôi choáng váng trong giây lát. Chúng tôi nhìn nhau và không thể tin vào tai mình. 

"Tôi biết bạn sẽ không tin nhưng tôi nghĩ hướng dẫn viên của chúng ta giống như cô gái trong mơ của tôi khi tôi còn nhỏ."

Quả bóng này thực sự có chút biến thái. Người tư vấn được cho là đã ngoài 50 tuổi, gần bằng hiệu phó ở trường cấp 3 của tôi. Nhưng lúc đó chúng tôi chỉ trêu cô hiệu phó và nói chuyện cô ấy có quan hệ tình dục hay không mà anh ấy lại nói có tình cảm với cô cố vấn? 

"Chết tiệt, bạn cứ nhìn hướng dẫn bằng kính viễn vọng à?"

"Chà, cô ấy thật xinh đẹp."

Ông chủ cầm chai rượu lên, trực tiếp uống cạn rồi trở về giường không nói một lời, rồi thở dài thườn thượt.

"Có chuyện gì vậy, sếp?" 

"Ồ, lãnh đạo đội khó lắm. Có lẽ tôi đang tức giận." Nói xong, đứa thứ hai đứng dậy đi ngủ.

Đứa thứ tư bất lực vỗ vai đứa nhỏ nhất nói: “Này, đi ngủ sớm đi.” Sau đó anh cũng quay lại giường và nằm xuống.

Chỉ còn lại tôi và em út. “Anh ba, anh không đi ngủ à?” 

"Để ca ca của ta cùng ngươi uống một lát, ít nhất ta còn có hy vọng. Ngươi, khó trách lão bản không muốn nói chuyện nữa."

"Ngươi cũng cho rằng ta có chút hi vọng?"

"Không, không phải vậy." Đứa nhỏ nhất nghe được lời của ta, lập tức hai mắt sáng lên, cảm giác cuối cùng cũng có người hiểu được mình.

“Anh chẳng có chút hi vọng nào cả”

"Mẹ kiếp" em út uống thêm nửa chai nữa. 

"Trường cấp ba của bạn cũng đóng cửa phải không?"

"Không, có chuyện gì vậy?" 

"Ồ, có lẽ thẩm mỹ của bạn có vấn đề gì đó, thưa cô giáo? Bà ấy lớn tuổi hơn mẹ bạn. Bạn nghĩ sao?"

"Tuổi tác quan trọng đến vậy sao? Tôi chỉ nghĩ cô ấy là mẫu người của tôi, hình ảnh người tình trong mộng mà tôi đã tưởng tượng từ khi còn nhỏ".

“Anh chỉ đang đùa giỡn với tôi thôi hay anh nghiêm túc vậy?”

"Tôi quyết định theo đuổi một người cố vấn."

"Được rồi, cậu đi ngủ sớm đi"

Lần uống rượu đầu tiên của chúng tôi kết thúc như thế này. Dù rất khó để mất trinh nhưng chúng tôi vẫn uống rượu rất vui vẻ và tình bạn của chúng tôi đã được nảy nở vào thời điểm này.

Sau đó, cuộc huấn luyện quân sự tàn bạo bắt đầu. Tôi nghĩ trường đại học của tôi sẽ bắt đầu bằng dục vọng và kết thúc bằng dục vọng. Thật bất ngờ, thực tế đã giáng một đòn mạnh vào tôi. Đừng nói đến dục vọng, tôi thậm chí còn không còn sức để bước đi khi mỗi ngày trở về ký túc xá chứ đừng nói đến việc quan tâm đến phụ nữ. Ngay cả khi bạn đưa Vũ Á Mi Ca Mi cho tôi trước mặt tôi, tôi cũng không có hứng thú với việc đụ cô ấy.

Hoàn cảnh của một số người khác cũng tương tự. Khi khóa huấn luyện quân sự hàng ngày kết thúc, mọi người trở về ký túc xá và gần như mệt đến mức không thể nói nhiều. Họ chỉ ngủ thôi. Hơn nữa, tất cả bọn họ đều trần truồng như con cặc của họ. Tôi e rằng cho dù họ có hứng thú thì trong khoảng thời gian này cũng khó có thể tiến bộ. 

Nhưng đứa con thứ hai luôn có thể làm điều gì đó bất ngờ cho bạn. Sau buổi huấn luyện quân sự ngày hôm đó, chúng tôi mệt như chó và đi bộ xuống tầng dưới về ký túc xá. Đột nhiên chúng tôi thấy một cô gái đi tới và đưa cho đứa trẻ thứ hai một lá thư. 

Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có bị lóa mắt hay không. Có một người phụ nữ ở tầng dưới và tôi thậm chí còn không nhìn thấy cô ấy? 

Nếu đây là ở trường trung học của chúng tôi và cô ấy cách tôi 100 mét, tôi có thể ngửi thấy mùi hương khiến tôi muốn ham muốn. 

Thành thật mà nói, cô gái này đã lớn lên rất tốt khiến tôi có chút ghen tị. Chết tiệt, cô ấy đã học đại học rồi. Thẩm mỹ của cô ấy có thể khác với đứa con thứ hai trong quận không? Tôi nhìn đứa thứ hai, ôi, mãi về sau tôi mới nhận ra đứa thứ hai mặc bộ quân phục huấn luyện quân sự chứ không phải chiếc áo gió tồi tàn. Dù vẫn còn chút thẩm mỹ nhưng cô ấy thực sự không có nhiều. 

Giọng nói của cô gái cũng rất dễ nghe: “Bạn cùng lớp, có người nhờ tôi đưa cho bạn.”

Nói xong hắn quay người rời đi. Cô thứ hai nhìn bóng lưng cô, thâm trầm nói: "Ừ, cô ấy không phải là cô gái mặc váy hoa, tôi có thể cảm nhận được."

"Anh không phải đang nói bậy sao? Cô ấy đã nói là đưa nó cho người khác rồi."

"Tuy nhiên, tôi tin rằng cô ấy phải xinh đẹp hơn bạn cùng lớp này."

(3)

Tôi thực sự không nỡ nói với đứa con thứ hai rằng cô gái đó không phải như bạn nghĩ, và tôi không nghĩ nó sẽ tin tôi ngay cả khi tôi nói với cô ấy. Anh ta nên để xã hội dạy cho mình một bài học cho sự tự tin điên rồ của mình. 

Chúng tôi trở về ký túc xá và nằm thẳng trên giường, không muốn cử động. Khi người anh thứ hai mở thư ra đọc, anh rất phấn khởi. 

"Là cô ấy, là cô ấy, đúng là cô ấy! Cô gái mặc váy hoa trong lớp học"

"Chao ôi, cô ấy còn có thể là ai nữa? Còn ai có thể yêu một anh chàng quê mùa như em được?"

"Đúng rồi, sao em lại hưng phấn như vậy? Anh đã nhận được hai bức thư tình rồi." Đứa thứ tư nhìn rất khinh thường. 

"Mẹ kiếp, cậu ghen tị với tôi à? Cô ấy rủ tôi đi dạo bên hồ trong khuôn viên trường. Cậu đi cùng tôi à?"

"Chắc chắn là ngươi bị bệnh, mệt mỏi quá. Tại sao lại đi đến hồ? Người phụ nữ này đói khát, không cần huấn luyện quân sự sao?"

"Đây chính là sức mạnh của tình yêu. Em sợ buồn nên không đi cùng anh à?"

Không có người trả lời hắn, đứa thứ hai tỏ ra có chút ngượng ngùng, sau đó nói: “Quân huấn xong ta đãi ngươi một ly!”

Mấy người đồng loạt đứng dậy: "Này anh, sao anh lại khách khí như vậy? Đi cùng anh em là nghĩa vụ của anh, các em có đồng ý không?"

"Đúng vậy, đây đều là chuyện nhỏ, ta phải hỗ trợ ngươi. Ta nên uống cái gì ăn?"

"Đi thôi, đừng lãng phí thời gian, để người ta chờ lâu quá là bất lễ."

Vài người kéo đứa trẻ thứ hai ra khỏi ký túc xá. Quả nhiên sức mạnh của đồng tiền là lớn nhất. Đây là thực tế của con người.

Trong suốt chặng đường, tôi không ngừng tìm cơ hội để thuyết phục đứa con thứ hai đừng đặt hy vọng quá cao, nó cũng không còn trinh nữa nên không được quá coi trọng chuyện đó. 

Nhưng anh ấy chỉ nghĩ rằng tôi ghen tị, chắc chắn khi gặp nhau anh ấy sẽ khiến chúng tôi chết lặng!

Anh ấy đã đúng về điều này, bởi vì chúng tôi thực sự chết lặng. Khi chúng tôi đến nơi, đứa thứ hai tròn mắt nhìn quả bóng nữ. Anh không thể tin được. Anh nhìn đứa trẻ nhất rồi nhìn người phụ nữ. Tôi nghĩ anh ấy có thể đang thắc mắc liệu có phải em út đang trêu chọc anh ấy và giả làm phụ nữ hay không.

"Ngươi không phải nàng, ngươi không phải nàng." Đứa thứ hai lắc đầu.

Nhưng bóng nữ cũng liên tục nói: “Là tôi, là tôi”. 

Đứa thứ hai phải đổi ý và nói: “Đó không phải là con, đó không phải là con”. 

Bóng nữ cũng không hề tỏ ra yếu đuối: “Là anh, là anh, tôi nhận ra chiếc áo gió của anh”.

Được rồi, bây giờ đứa thứ hai không còn chỗ tự vệ thì sự quyến rũ chết tiệt của hắn đã phản bội hắn. Ông chủ lại thở dài một hơi, khuôn mặt vốn đã có nhiều thăng trầm của cuộc đời trông già đi.

Đứa thứ tư cũng nhìn đứa nhỏ nhất nói: "Con bé, đó là em họ của con à? Nhìn giống con quá."

"Cô ấy chỉ béo hơn một chút thôi, nhưng trông khá ổn. Cô ấy rất hợp với con cặc." 

“Có vẻ như cô ấy thực sự là em họ.”

Đứa trẻ thứ hai lùi lại từng bước một và cuối cùng cũng bắt đầu chạy. Tất cả chúng tôi đều bị sốc khi nhìn thấy nó. Anh chàng này vẫn còn sức để chạy. Nó thật tuyệt vời. Điều làm chúng tôi ngạc nhiên hơn nữa là bóng nữ không hề chạy chậm chút nào. Đây thực sự là sức mạnh của tình yêu.

"Không phải tôi, đừng tới đây!" Cậu con trai thứ hai chạy rất nhanh rồi từ từ biến mất khỏi tầm mắt của chúng tôi, theo sát một quả bóng: “Chờ em với!” 

"Lão đại, ký túc xá của chúng ta có phong thủy không tốt sao? Điều này có nghĩa là toàn bộ quân đội đã bị tiêu diệt."

"Này, bây giờ ngươi làm sao chăm sóc con của ngươi? Tốt nhất là đợi ta dẫn ngươi đi tìm tiểu thư."

Tất cả chúng tôi đều lắc đầu và mệt mỏi bước về ký túc xá. Khi bước xuống cầu thang, chúng tôi nhìn thấy nữ diễn viên múa ba lê, trông có chút cô đơn. Thực ra khi nhìn gần, cô ấy khá xinh đẹp, làn da rất trắng nhưng lại hơi mập.

Tôi vẫn cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Suy cho cùng, ai cũng có quyền theo đuổi tình yêu. Tất nhiên, người bướng bỉnh không ngọt ngào. Tôi hy vọng cô ấy có thể hiểu được sự thật này. 

Khi trở về ký túc xá, lần này tôi thực sự mệt mỏi và cặc tôi càng khó thở hơn. Sau bao vất vả vừa rồi, tâm trạng tôi dường như không được tốt cho lắm. 

"Nhị ca, ta cảm thấy người ta cũng có chút thích ngươi, ngươi thử nghĩ xem thế nào?"

"Ngươi thừa nhận sai người, sẽ không có người nhắc tới nữa." 

Tôi không biết cô gái có bị thương hay không nhưng cô ấy đã không xuất hiện trong vài ngày. Tất nhiên, những gì xảy ra tiếp theo còn bất ngờ hơn tôi mong đợi nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây.

Nửa tháng huấn luyện quân sự cuối cùng cũng kết thúc. Chuyện gì đã xảy ra trong nửa tháng qua? 

Ngoài bóng nữ ra, tôi không nhớ gì cả. Tôi chỉ biết rằng tôi đi ngủ mỗi ngày khi tôi trở về. Mỗi sáng tôi phải dậy sớm gấp chăn, chạy bộ vào buổi sáng, đứng trong tư thế quân đội và chơi ngỗng. Ngoài ra chẳng còn gì đáng để nhớ nữa.

Mọi thứ đã trở lại bình thường và chúng tôi thực sự bắt đầu cuộc sống đại học. Nửa tháng đã trôi qua kể từ thời hạn hai tháng. Tôi có thực sự phải tìm một cô gái để mất trinh không?

Và dù có tìm được một cô gái mất trinh, tôi cũng không thể tiếp tục tìm kiếm cô gái đó. Trường đại học của tôi không thể khốn khổ đến thế, nhưng cô gái của tôi đâu rồi? 

Tôi cảm thấy mình là người buồn nhất trong cả ký túc xá. Người trẻ nhất ít nhất cũng có mục tiêu, mặc dù nó có vẻ phi thực tế chút nào. Đứa con thứ tư nhận được một bức thư tình ngay sau khi năm học bắt đầu. Đứa thứ hai ít nhất cũng có một cô gái theo đuổi. Ngoài đứa con trai cả đã trải qua bao thăng trầm của cuộc đời, chỉ có mình tôi là kẻ vô dụng.

Ký túc xá của chúng tôi ở trên tầng ba nên chúng tôi có tầm nhìn rất tốt. Chúng tôi có thể nhìn rõ những người bên dưới và tầm nhìn của chúng tôi không bị chặn vì chúng tôi quá thấp. Vì vậy, ngoài việc tìm kiếm mục tiêu trong giờ học, chúng tôi còn thường xuyên nằm trên cửa sổ và chỉ vào những học sinh đi qua, thậm chí còn thiết lập hệ thống tính điểm.

Cấp độ S là cao nhất, cấp độ D là tệ nhất. Em thứ 2 không ngần ngại cho bóng nữ điểm D-, nhưng tôi nghĩ em đã đi hơi quá xa. Mặc dù cô ấy béo nhưng cô ấy có khuôn mặt rất đẹp. Tôi cho điểm C, còn người trẻ nhất cho điểm B, nhưng anh ấy lại cho người hướng dẫn điểm S, nên về cơ bản chúng tôi coi đánh giá của anh ấy là đánh rắm.

Về cơ bản, chúng tôi chia các sinh viên nữ cùng chuyên ngành thành các nhóm. Không có học sinh S, 2 học sinh A, nhiều học sinh B và C và một vài học sinh D.

Sếp thường vạch ra chiến thuật cho tôi khi không có việc gì làm. Vì có nhiều cơ hội tiếp xúc với các bạn cùng ngành nên việc chinh phục ở phạm vi này cũng dễ dàng hơn. Mức độ D được sử dụng để mất trinh. Sếp cho rằng trải nghiệm của chúng tôi có thể không được tốt lắm. Hai cái cấp A phổ biến hơn. Sếp cảm thấy sẽ khó giành chiến thắng trong vòng 2 tháng, đặc biệt là đối với tôi và em út. 

Tất nhiên, người nhỏ nhất chỉ nghe, và anh ấy vẫn chưa từ bỏ ý tưởng phi thực tế của người hướng dẫn, trong khi người thứ tư, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, đã quyết định rằng trình độ A phù hợp với anh ấy hơn. Suy cho cùng, điều kiện của anh ấy đã được sắp xếp sẵn nên khi đến với tôi, tôi cơ bản chỉ có B và C để lựa chọn. 

Người con trai cả nói với tôi một cách tha thiết: “Con trai thứ ba, con mất trinh trước và đang nghĩ chuyện khác. Con phải ăn từng miếng một và đi từng bước một, nên lúc đầu hạ thấp yêu cầu cũng không sao”.

Tôi nghĩ những gì sếp nói có phần hợp lý, nhưng thật đau đầu khi chọn một điểm giống nhau giữa B và C. Trong giờ học, tôi so sánh và phân tích từng cái một. Dù có chọn cái lớn hơn thì mình vẫn phải thấy vừa mắt.

Thật không may, đã vài ngày trôi qua và dù bạn nhìn thế nào đi nữa thì chúng cũng khá giống nhau. Tôi thậm chí còn muốn rút thăm và đuổi theo bất cứ ai tôi bắt được. Cuối cùng thì điều anh hai nói cũng hay. Mất trinh là tất cả về kinh nghiệm. Nếu khuôn mặt của bạn không có nét nào thì bạn phải tập trung vào dáng người của mình! 

Đó là một lời cảnh tỉnh đến mức chúng tôi ngay lập tức tìm ra tên của các bạn nữ cùng lớp B và C, sau đó đánh dấu kích thước ngực và chiều dài chân của họ từng người một vào ngày hôm sau. May mắn thay, lúc này thời tiết vẫn chưa hạ nhiệt hoàn toàn, mọi người đều mặc quần áo mùa hè nên có thể đại khái nhìn thấy họ.

Tất nhiên, đó chỉ là nhận dạng sơ bộ. Trừ khi có người cởi quần áo và đứng trước mặt bạn, nếu không thì không thể biết được hình dáng của đối phương một cách đầy đủ và chính xác. Thời buổi này có người độn mông chứ đừng nói là độn ngực.

Kết quả càng khiến tôi đau đầu hơn. Người có ngực to thì phải có chân vòng kiềng, người có chân dài thì phải có ngực phẳng, còn người có bộ ngực cân đối hơn một chút thì phải rất đen. 

Tại sao việc chọn một người để theo đuổi lại khó đến vậy? Người trẻ nhất nhìn tôi và nói: “Làm người hướng dẫn thì tốt hơn”.

"Mẹ kiếp, cho dù có trở thành tu sĩ chết tiệt, tôi cũng không thể tìm được một người phụ nữ ngoài 50 tuổi nào mất trinh!"

Một buổi sáng khác, tôi vẫn đang nằm trên giường mơ ước được làm tình với một nhóm phụ nữ thì nghe thấy cặc mình kêu ré lên và hét lên "S!SS!SSS!"

Sáng nay không có lớp, tôi muốn ngủ một giấc thật ngon, nhưng ai biết sáng nay tên anh là gì! 

Cô út ở giường dưới lẩm bẩm: “Ồ, đừng kéo tôi, anh đang làm gì vậy?”

"Nào, ngươi nhanh xem một chút đi, nếu không nhìn một chút, ngươi sẽ hối hận cả đời."

Sau đó tôi nghe thấy đứa trẻ nhất hét lên, "Chúa ơi!! SSSS!"

"Anh đang nói cái quái gì vậy!" Đứa thứ tư cũng liếc nhìn cửa sổ từ giường trên, sau đó nghe thấy tiếng mình lăn từ giường trên xuống, "Mẹ kiếp!!! SSSSS!"

"Các bạn đang chết tiệt ở đó, bạn đã nhìn thấy người ngoài hành tinh." Lão bản rốt cục nhịn không được đứng dậy đi tới nhìn xem.

"Tôi sẽ đi! Đó thực sự là S PRO PLUS!"

Nani? 

Ngay cả một cựu chiến binh ổn định như ông chủ cũng không thể ngồi yên. Họ đã nhìn thấy cái quái gì vậy? 

Tôi không ngủ được nữa nên xuống giường trên, ngó đầu ra ngoài nhìn.

Đồng tử của người ta sẽ giãn ra trong bóng tối để nhìn rõ hơn, nhưng lúc này dưới ánh nắng, đồng tử của tôi cũng giãn ra. Một cô gái mặc váy trắng với mái tóc dài ngang lưng và khăn choàng đi ngang qua cửa sổ của chúng tôi. Tóc cô ấy sạch và sáng, cô ấy đang đội một chiếc mũ. Một chiếc băng đô đáng yêu, làn da trắng nõn của cô ấy thực ra có chút chói lóa dưới ánh nắng, quan trọng nhất là khuôn mặt xinh đẹp đó. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Tôi cảm thấy như một nữ thần bước ra từ truyện tranh. Chỉ có từ nữ thần mới có thể sánh được với cô ấy.

Cô nhẹ nhàng dùng tay vén mái tóc dài lên, để lộ đôi tai vô cùng đáng yêu. Một số người trong ký túc xá của chúng tôi không khỏi rên rỉ: "A!"

"Cái này! Đây là cấp độ gì vậy?"

“10S không nên quá nhiều”

"s đến lũy thừa thứ một trăm"

"Có một kiệt tác như vậy!" Người con thứ tư tiến thẳng đến xé hai bức thư tình vừa nhận được. 

"Vì nàng, ta nguyện ý từ bỏ làm người dẫn đường." Đôi mắt của cô út cũng tràn đầy khao khát cái đẹp. 

Nhưng khi cô ấy càng ngày càng đến gần, tôi dần choáng váng. Có phải cô ấy không? Á Linh? 

Tâm trí tôi quay trở lại những ngày tháng tương đối tươi đẹp ở trường trung học cơ sở. Á Linh chuyển đến lớp chúng tôi từ nơi khác vào năm thứ ba trung học cơ sở, và ngay lập tức gây xôn xao toàn trường. Cô ấy là cô gái rực rỡ nhất lớp chúng tôi, nhưng cô ấy xinh đẹp đến mức các chàng trai ngại đến gần, và cô ấy xinh đẹp đến mức các cô gái phải ghen tị. Trong một thời gian dài, tất cả chúng tôi đều cảm thấy rằng cô ấy không nên xuất hiện ở nơi thường ngày của chúng tôi. 

Cho đến khi vào cấp ba, tôi hầu như không nói được vài lời với cô ấy trong suốt một năm. Tôi nhớ có lần tôi đưa bài kiểm tra cho một giáo viên. Khi tôi gửi chúng cho cô ấy, cô ấy nhìn tôi mỉm cười và nói lời cảm ơn. 

Lúc đó tôi suýt phải nhập viện vì huyết áp cao. Nụ cười của cô ấy thật đẹp và giọng nói của cô ấy thật đẹp. Làm sao có thể có một cô gái xinh đẹp như vậy? 

Nhưng sau này bạn cũng biết rằng tôi vào trường trung học Monk và cô ấy biến mất khỏi cuộc đời tôi. Thực ra, thỉnh thoảng người ta cũng nhắc đến trường cấp ba cô ấy học, nhưng tôi cảm thấy mình không xứng đáng được biết cô ấy đã học ở đâu. 

Khi suy nghĩ của tôi quay trở lại hiện tại, thật trùng hợp khi tôi và cô ấy được nhận vào cùng một trường đại học. Còn cô ấy, cô ấy dường như xinh đẹp hơn. Cô bớt non nớt và xinh đẹp hơn thời cấp 2. Cô ấy trông giống một cô gái lớn hơn, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa. Khi lớn lên, cô ấy lại càng xinh đẹp và ngoạn mục hơn! 

Nhìn thấy vẻ mặt chảy nước miếng của những người bạn cùng phòng, tôi tự nghĩ, có vẻ như mình là người cuối cùng trong ký túc xá về mức độ dâm đãng, nhưng tôi biết người đỉnh cao trước mặt này sẽ khiến bạn chảy nước miếng. Làm thế nào bạn có thể tốt hơn tôi? 

Tôi hắng giọng giả vờ bình tĩnh: "Hừm, tôi tưởng cậu nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ, không phải là một cô gái sao? Về việc đó, tôi biết người này, một bạn học cấp hai."

"Cái gì!!!??" Một số người nhìn tôi như thể tôi bị bệnh tâm thần, thậm chí người trẻ nhất còn tiến tới và chạm vào đầu tôi. 

"Tối qua uống nhiều quá à? Còn chưa tỉnh à? Cậu có quen một anh chàng đỉnh cao như vậy không?"

“Đúng vậy, đừng khoe khoang, chỉ cần nhìn B và C là được.”

Ông chủ cũng lắc đầu, "Tam ca, ta biết hiện tại nhìn thấy sự tiến bộ của người khác, ta biết ngươi bất mãn, nhưng có điều gì đó không ổn, phóng đại cũng không có ý nghĩa."

"Mẹ kiếp! Như thể tôi đang lừa bạn, cô ấy tên là Đàm Á Linh."

"Ừm, cái tên này cũng khá hay." Em út thờ ơ nhìn tôi: “Haha, xem ra tôi cần phải chú ý đến đứa trẻ này nhiều hơn, bây giờ nó lại hoang tưởng rồi.” Đứa thứ hai chế nhạo tôi không thương tiếc. 

Tôi thực sự rất tức giận. Không, tôi phải chứng minh điều đó với họ. Sao họ dám coi thường tôi như thế này. Tôi định gọi tên cô ấy thật to, nhưng lúc này tôi đã lùi lại một chút. Cô ấy gần như không liên lạc với tôi. Đã nhiều năm trôi qua. Có thể lúc đó cô ấy không nhớ tôi nên chắc bây giờ cô ấy cũng không nhớ tôi phải không? 

Cô ấy là một cô gái xinh đẹp. Bao nhiêu năm qua chàng trai đã muốn chiếm được trái tim cô. Có lẽ cô ấy đã chất thành núi thư tình. Vậy tôi là ai? 

Làm sao cô ấy có thể nhớ được tôi là ai? 

Nếu cô ấy không nhớ thì tôi sẽ xấu hổ lắm! 

Những người bạn cùng phòng này phải cười nhạo tôi đến chết. 

Một vài người trong ký túc xá thực sự không muốn để tôi đi. Những người này chỉ muốn thấy tôi xấu hổ. "Anh gọi cho cô ấy, anh không biết cô ấy sao? Vậy gọi cho cô ấy xem cô ấy có phớt lờ anh không."

"Hahaha, nếu cậu hét to hơn, cậu có thể quay lại vì muốn xem tên điên nào đang la hét vào sáng sớm như vậy."

"Hahahahaha!"

Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Dù sao thì tôi cũng đang bị sỉ nhục nên tôi đã bỏ cuộc. Có lẽ cô ấy vẫn còn nhớ tôi nên tôi hét ra ngoài cửa sổ: "Đàm Á Linh!"

Cô ấy dừng lại và nhìn về phía ký túc xá của chúng tôi. Điều này không làm tôi ngạc nhiên, vì tôi không nhớ nhầm tên cô ấy nên khi có ai gọi, cô ấy chắc chắn sẽ phản ứng. Nhưng điều quan trọng là cô ấy có nhớ tôi không.

Trên thực tế, tôi nghĩ rất khó có khả năng cô ấy sẽ nhớ đến tôi. Đã nhiều năm như vậy, không thể nói là không có chút thay đổi nào. Hình dạng tóc của tôi đã thay đổi. Quên đi, hãy chờ đợi sự chế giễu tàn nhẫn từ bạn cùng phòng của tôi. Một người đàn ông có thể uốn cong và kéo dài. Tôi sẽ tìm cơ hội để trả thù lũ khốn này trong tương lai. 

Tuy nhiên, tôi thấy Á Linh sững sờ trong vài giây, sau đó cô ấy nở nụ cười khiến đàn ông phát điên và vẫy tay với tôi: "Trần Hồng Văn! Bạn cũng ở đây! Đã lâu không gặp."

Cô ấy nhớ tôi! ! 

Cô ấy thực sự nhớ tôi! ! ! 

Điều này diễn tả tâm trạng của tôi lúc này như thế nào? 

Nếu hạnh phúc có thể chia thành nhiều cấp độ thì bây giờ tôi phải là S lũy thừa phần tỷ. Tôi không ngờ rằng Á Linh không chỉ nhớ tôi mà còn có thể phát âm tên tôi từng chữ. 

Sự kiêu ngạo của những người bạn cùng phòng vừa rồi của tôi đã bị dập tắt ngay lập tức. Tất cả họ đều mở to mắt nhìn tôi và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Lúc này lòng kiêu ngạo của tôi đã được thỏa mãn vô cùng, khiến một số bạn coi thường tôi! ! 

khịt mũi! ! 

Tôi biết cô ấy, nhưng bạn chỉ có thể nhìn chằm chằm! 

"Đây, đây là giả chết tiệt, cô ấy thực sự biết bạn"

"Đây vẫn là giả, ngươi không nghe thấy nàng gọi tên ta sao?" Tôi ưỡn ngực hét ra ngoài cửa sổ đầy tự hào như thể mình vừa được nhận huân chương quốc gia. "Ừ, thật trùng hợp, chúng ta lại học cùng trường đại học."

"Hoho, đây là ký túc xá của em à? Em ở phòng nào? Bây giờ anh phải vào lớp, lát nữa anh sẽ đến chơi với em."

"A, được rồi, tôi ở 318, anh đi chậm, đi chậm, chậm thôi..." Á Linh quay người rời đi, từ từ biến mất khỏi tầm mắt, nhưng tôi nằm trên cửa sổ rất lâu không chịu rời đi, như thể có hơi thở của Á Linh trên cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dù bóng dáng của Á Linh đã biến mất nhưng tôi vẫn không chịu rời khỏi cửa sổ. Tôi cứ nằm trên đó như con chó ngóng chờ chủ về, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. Người anh thứ hai của tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy đức hạnh của tôi. 

"Được rồi, mọi người đều đi vắng rồi, sao cậu lại nhoài người ra ngoài cửa sổ xem?"

"Anh hai, cô ấy vừa nói muốn đến chơi với em phải không? Đúng rồi, em nghe thấy đúng không?"

"Nào, đó chỉ là lịch sự mà thôi. Cậu có nghiêm túc không? Chẳng phải cậu chỉ tìm cớ rồi rời đi mà không nghe cô ấy nói sẽ đến lớp sao?"

"Có lẽ tôi sẽ thực sự đến lớp."

Anh cả lại lắc đầu: "Tam anh, bây giờ là mấy giờ rồi? Giờ học buổi sáng sắp kết thúc rồi."

"Vậy có lẽ cô ấy đã ngủ quên phải không? Chàng trai trẻ, cậu có nghĩ điều này có thể xảy ra không?"

Em út nhẹ nhàng vỗ vai tôi nói: "Hãy thực tế đi. Chúng ta chỉ cần trân trọng một nữ thần như vậy thôi. Cô ấy ở quá xa chúng ta."

"Sao lại phi thực tế vậy? Cô ấy còn nhớ tên của tôi. Đứa thứ tư, nói cho tôi biết, cô ấy sẽ không lừa dối tôi chứ?"

"Ừ, nói dối trắng trợn không thể gọi là nói dối được, cô ấy là người tốt."

"Mẹ kiếp! Được rồi, cứ chờ xem, cô ấy không phải kẻ nói dối. Một cô gái xinh đẹp như vậy sao có thể nói dối?"

Ông chủ lại thở dài: "Con đã xem Thiên Sát Long chưa? Âm Tô Tô đã nói với con trai mình rằng phụ nữ càng xinh đẹp thì càng nói dối người khác?"

Thực ra tôi cũng biết cô ấy chỉ nói những lời lịch sự thôi, nhưng tôi chỉ muốn họ cho tôi một chút hy vọng, dù chỉ một chút thôi. Thật không may, những người này sẽ chỉ thêm sự sỉ nhục vào vết thương, khiến tâm trạng sắp lên trời của tôi tụt xuống đáy. 

Nếu Á Linh không xuất hiện, có lẽ tôi sẽ vui hơn, nhưng lần này tôi lên cao quá nên rơi xuống hơi khó. Tôi ngơ ngác cả ngày, gần như nằm bất động trên cửa sổ, thậm chí không ăn uống, thực sự giống như một con chó không có chủ. 

Bầu trời dần tối, các bạn cùng lớp dần biến mất ở bên ngoài, bụng tôi cồn cào. 

Suốt ngày cô ấy không xuất hiện, điều đó khiến tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. Em út mua một thùng bia rồi quay lại an ủi tôi. 

"Anh ba, cứ coi như chúng ta chưa từng gặp mặt. Cô ấy biết anh là có ý gì? Cô ấy có thể hẹn hò với anh không? Anh có nghĩ mất trinh vì cô ấy là thực tế không? Một cô gái tầm cỡ như cô ấy chắc chắn sẽ được một xe tải trai đẹp theo đuổi phải không? Nào anh trai, cùng uống rượu với anh đi."

Tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều sau khi nghe những gì em út nói. Vâng, tôi đang mong chờ điều gì? 

Cô ấy chỉ là bạn cùng lớp của tôi ở trường trung học cơ sở. Ngoài điều đó ra, chúng tôi không có điểm chung nào cả. Tại sao cô ấy phải thỏa mãn ham muốn của tôi? 

Tại sao cô ấy thích tôi?

Thật vô nghĩa, sao tôi lại phi thực tế đến thế! 

"Em nói đúng, maknae! Mẹ kiếp! Em không quay người lại, em đã bị người đẹp cuốn đi, lại đây uống đi! Cho đến khi say em mới ngủ được!"

Người anh thứ hai tiến tới nói: “Sao anh không mua đậu hũ khô?”

"Mẹ kiếp!"

Quả nhiên mấy ngày sau đó cô ấy cũng không xuất hiện chứ đừng nói đến việc chơi với tôi. Tôi dần dần ngừng nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy giống như một nữ thần và cô ấy thực sự không phải là điều tôi nên nghĩ tới. Vẻ đẹp của cô ấy không thuộc về tôi. Tôi bắt đầu tìm kiếm đối tác của mình một lần nữa.

Các cô gái trong chuyên ngành về cơ bản đã được sàng lọc. Tại thời điểm này, tôi muốn có một cái nhìn dài hơn. Trường đại học quá lớn và chuyên ngành của chúng tôi chỉ như một giọt nước trong thùng. Tại sao chúng ta nên giới hạn mình trong vòng tròn nhỏ này?

Vì vậy tôi nghĩ mình không thể ở trong ký túc xá mãi được. Làm sao tôi có thể có được số phận mới nếu tôi không ra ngoài và lang thang khắp nơi?

Tôi quyết định đi dạo ở khu tiếng Trung, nơi có nhiều cô gái nhất. Số phận luôn không chắc chắn. Có lẽ công chúa của tôi đang đợi tôi ở đó.

Tôi chạy khắp tầng dưới khu tiếng Trung, không có cái nào phù hợp cũng không có cái nào đẹp cả. Tôi chửi thầm trong lòng, lũ quái vật này tấn công nhanh thật. Mới khai giảng chưa đầy một tháng mà bọn họ đã dâm đãng và dâm đãng như vậy rồi. Tôi, một trinh nữ, phải làm gì nếu họ xin phòng? 

Nếu trì hoãn lâu hơn nữa, liệu sau khi tốt nghiệp đại học tôi có thể dâm dục được nữa không? 

Sau khi nhìn mặt trời một lúc lâu, tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi nhìn thấy một quán đồ uống lạnh bên cạnh nên bước vào gọi một tách trà đen đá. Nghỉ ngơi một lúc, tôi thấy người bên trong đều thành từng cặp. Nó thực sự không làm tôi mất mặt. Tôi có cần phải kích thích một người như tôi uống đồ uống lạnh không? 

Điều tuyệt vời ở đây là không chỉ có một nhóm người thô tục muốn dâm ô. 

Nhưng khi tôi quét vòng tròn, tôi thấy cũng có người đến một mình. Một trong số họ trông quen quen. Đó không phải là nữ vận động viên bóng sao? 

Còn cô ấy, cô ấy đã thay đổi rất nhiều, và chúng ta mới gặp cô ấy được nửa tháng thôi? 

Tôi cảm thấy như mình đã sụt cân rất nhiều. 

Bóng nữ cũng nhìn thấy tôi và cười ngượng ngùng. Có vẻ như cô ấy cũng nhớ tới tôi. 

Tôi nghĩ trước đây cô ấy đuổi theo đứa con thứ hai cũng khá thú vị, nhưng không hiểu sao sau này cô ấy lại không đuổi theo đứa con thứ hai. Ở một mình bao giờ cũng chán nên tôi chủ động bước tới. Thực ra tôi không hề ghét cô ấy. Ngoại trừ việc cô ấy béo nhưng cô ấy vẫn xinh đẹp.

"Tôi có thể ngồi xuống được không?"

Bóng nữ ngước nhìn tôi rồi mỉm cười: “Ừ, chắc chắn rồi.”

"Ồ, còn bạn thì sao?"

"Bạn có gầy đi không?"

"Ừ đúng rồi, tôi cảm thấy mình đã trở nên nhỏ bé hơn rất nhiều."

"Không tệ, tôi đã giảm được 20 pound"

"Trời ạ, có thật không? Nửa tháng cậu sụt 20 pound à?"

"Này, anh không được nói những lời tục tĩu trước mặt con gái!"

"A, thực xin lỗi, ta quen rồi Haha, ngươi nhất định thay đổi quá nhiều, nếu không phải ngươi cười với ta, ta còn tưởng rằng nhận nhầm người."

"Haha, bạn đang khen tôi à? Cảm ơn bạn, nhưng nó vẫn còn xa mục tiêu của tôi."

"Tại sao cậu lại hành hạ bản thân như thế này?"

“Tôi biết người khác nghĩ tôi béo nhưng tôi cũng có quyền theo đuổi tình yêu và tôi không muốn từ bỏ như vậy”.

“Ý cậu là đứa con thứ hai?”

"Hả?"

"À, đó là người cậu hẹn ở ký túc xá của chúng ta ngày hôm đó."

"Ồ, tôi sẽ cho mình một cơ hội, và tôi sẽ cho anh ấy một cơ hội. Nếu tôi giảm cân, anh ấy có thể sẽ thích tôi. Cho dù tôi có thất bại, tôi cũng sẽ không hối hận. Nhưng nếu tôi bỏ cuộc mà không nỗ lực hết mình thì tôi đã thua ngay từ đầu. Tại sao tôi không cho mình một chút hy vọng? Hy vọng là do chính tôi cho chứ không phải do người khác cho."

Tôi ngạc nhiên nhìn quả bóng nữ này. Cô ấy tốt hơn tôi rất nhiều!

Cô ấy dám dũng cảm theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, còn tôi thì vẫn lang thang không mục đích ở đây. Cô ấy chiến đấu vì tình yêu, còn tôi lại lo lắng về dục vọng.

"Em là một cô gái ngoan. Anh tin em sẽ thành công, nhưng anh chỉ thắc mắc, em nhìn thấy gì trong cặc?" 

“Ồ, đó là bầu không khí thân thiện, đặc biệt giống như anh trai hàng xóm của tôi, người đã chăm sóc tôi ở quê khi tôi còn nhỏ. Sau này, gia đình chúng tôi chuyển lên thành phố và chúng tôi không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Nhìn thấy anh ấy khiến tôi nhớ đến tuổi thơ của mình”.

Để tôi đi, hóa ra tính chất đất cũng là một loại khí chất. Bây giờ tôi phần nào tin vào lời khoe khoang của người anh thứ hai. Có lẽ một số người thực sự đánh giá cao vẻ ngoài mộc mạc của anh ấy trong chiếc áo gió. Đây chẳng phải là một tấm gương sống động trước mặt tôi sao?

“Ồ, tôi ghen tị với việc bạn có mục tiêu để phấn đấu, nhưng tôi lại không dám thử.”

“Ừ, trông cậu có vẻ không vui nhỉ?”

"Ta, than ôi, ta không có dũng khí như ngươi. Kỳ thật mấy ngày trước ta cũng nhìn thấy nữ thần thời trung học, nhưng nàng xinh đẹp như vậy, mặc dù nàng nhớ tên ta, nhưng ta cảm thấy mình căn bản không có cơ hội. Khoảng cách quá lớn, nhìn ta giống như một tên hề."

"Hoho, khi nhìn tôi, bạn có nghĩ tôi giống một chú hề không? Tại sao bạn lại từ bỏ chính mình? Nếu bạn không cố gắng, làm sao bạn biết nó sẽ không hiệu quả? Cho dù bạn thất bại, ít nhất bạn cũng đã cố gắng. Nếu bạn bỏ cuộc bây giờ, chút hy vọng cuối cùng sẽ không còn. Tại sao bạn không cho mình một cơ hội?"

"Nhưng mà, ta, chênh lệch thật sự có chút lớn."

"Hãy nhìn các cặp đôi ở đây. Những cô gái xinh đẹp luôn thích những chàng trai cực kỳ đẹp trai phải không? Không phải vậy. Mỗi cô gái đều có mẫu người riêng của mình. Đừng vội định nghĩa chính mình. Không ai là một chú hề cả."

"Cái này..."

"Vì vậy, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng. Vì hạnh phúc, đừng bỏ cuộc ngay bây giờ. Nếu bạn từ bỏ, hạnh phúc sẽ rời bỏ bạn vào lúc này. Bạn có nghĩ rằng điều này quá đáng tiếc cho chính mình không?"

"Cám ơn, nhưng tôi chỉ biết tên cô ấy, những thông tin khác tôi không biết, tôi không biết cô ấy học chuyên ngành gì."

"Chỉ biết tên thôi chưa đủ sao? Nếu tìm thì nhất định sẽ tìm được phải không?"

Tôi nhìn quả bóng trước mặt. Không, bây giờ cô ấy không thể được gọi là vũ hội. Cô gái này thực sự gây ấn tượng với tôi. Với tinh thần của cô ấy, tôi có thể nói rằng cô ấy là một cô gái tốt. 

"Em thật sự giống những cô gái khác. Anh không nghĩ dương vật của em đủ tốt cho em."

"Hahaha, không có thứ tình yêu nào là không xứng đáng, chỉ là bạn có yêu hay không thôi, đúng không?"

"Bóng nữ, ngươi... a, xin lỗi, ta, ngươi tên là gì? Ta còn không biết, ta tên Trần Hoành Văn."

"Hoho, các bạn chỉ gọi riêng tôi là cô gái bóng à?"

"À, thực ra là tôi gọi cậu trước, ho hô hô, xin lỗi, vì tôi thấy em út của chúng ta giống quả bóng nên tôi tưởng cậu là quả bóng nữ."

"Không sao đâu, tôi quen rồi, nhưng cậu không thể gọi tôi như vậy nữa, bởi vì tôi sẽ không còn là quả bóng nữa. Tôi tên là Văn Yên."

"Không không không, ngươi hiện tại thật sự cũng không mập lắm. Rất vui được gặp ngươi. Hôm nay cuối cùng ta cũng không đi lang thang vô ích."

"Haha, bạn có muốn tình cờ gặp được nữ thần của mình không?"

"Ừm, kỳ thật ta muốn gặp phải một loại duyên phận, thật sự không dám nghĩ tới nữ thần."

"Cô ấy trông thật xinh đẹp, đừng bỏ cuộc, hãy tiếp tục!"

"Ừ, cậu cũng vậy, à đúng rồi, cậu có muốn tôi nói với con trai thứ hai của tôi rằng cậu đã gầy đi rất nhiều không? Có lẽ nó sẽ đổi ý."

"Không, bây giờ không phải lúc. Tôi phải giảm thêm 20 pound nữa. Khi đó tôi sẽ ở trạng thái lý tưởng."

"Hả? Nói thế thì quá cường điệu rồi. Thực ra bây giờ cậu cũng không béo đến thế đâu. Hãy chú ý đến cơ thể mình hơn nhé."

"Đừng lo lắng, tôi biết rõ điều đó. Khi đến lúc đó tôi sẽ làm mọi người ngạc nhiên."

Tạm biệt trò chơi bóng nữ, không, Ôn Yên, tôi không có ý định lảng vảng nữa. Cô ấy nói đúng, tại sao tôi không cho mình một cơ hội? Ai nói tôi sẽ tuyệt vọng 100%? Cô ấy nhớ tên tôi. Đây là khả năng 0,0001. Nếu tôi bỏ cuộc thì cơ hội này sẽ không còn nữa.

Tôi trở lại ký túc xá, bạn cùng phòng hả hê tiến đến hỏi tôi hôm nay kết quả thế nào và liệu tôi có lãng phí một ngày nữa một cách vô ích hay không. Nếu không được thì tôi cũng có thể đi tìm cô ấy.

Khuôn mặt của mọi người đều thể hiện rõ rằng họ muốn xem trò đùa của tôi. Tôi muốn nói là tôi đã nhìn thấy Ôn Diên, nhưng Ôn Diên không cho tôi nói, chỉ có thể nói là tôi chưa học được gì cả.

Ông chủ thở dài: “Nếu cậu và em út không làm được thì cứ đi tìm cô nương đi.” 

"Hả? Chẳng lẽ là đứa thứ tư?"

Tôi quay lại thì thấy đứa thứ tư đang huýt sáo ở giường trên với thái độ cực kỳ kiêu ngạo: "Xin lỗi, tôi không còn độc thân nữa. Mất trinh trong vòng một tuần không phải là vấn đề."

Chết tiệt, có tiền thật tuyệt, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, bạn có thể trở thành một cô gái hư hỏng nhanh chóng, bạn gái của anh ấy là một trong hai học sinh cấp A trong lớp chúng tôi, vì vậy cô ấy là một lựa chọn tốt cho anh ấy. 

Tuy nhiên, có lẽ ông trời đã thấy tôi quá đáng thương nên đã tăng 0,0001 cơ hội lên 2 điểm phần trăm. Ngay lúc tôi bị bạn cùng phòng chế giễu, anh ấy đã làm tôi bất ngờ. Một số điều thực sự không chắc chắn. Bạn càng từ bỏ số phận thì điều đó càng ít xảy ra. Nó sẽ xảy ra khi bạn không muốn bỏ cuộc. 

Đột nhiên có người lạ từ ngoài ký túc xá đi vào: "Ký túc xá của cậu có người tên Trần Hoằng Văn không?"

Hả? 

Tôi không biết người này, nhưng tôi mơ hồ có cảm giác có điều gì đó không ổn, "Tôi là ai, bạn là ai?"

"Ồ, dưới lầu có một cô gái đang tìm cậu, để tôi nhắn tin cho cô ấy."

"Con gái?"

Ai sẽ đến với tôi khi không có gì xảy ra? 

Và nó vẫn ở tầng dưới. Sẽ thật tuyệt nếu đó là người bạn biết gọi. Tại sao bạn lại gọi cho tôi nếu bạn không biết tôi? 

Trừ khi! 

Có thể nào! ! ! ! 

Tim tôi bắt đầu đập nhanh như điên, đúng vậy, nhất định là nữ thần của tôi, tôi biết nàng sẽ không nói dối! 

Chỉ mất khoảng một giây để biểu hiện của tôi chuyển từ bối rối, do dự, đến điên cuồng. 

Bạn cùng phòng càng phẫn nộ hơn: "Cô gái này là ai tìm cô! Mẹ kiếp! Không thể nào là nữ thần của cô được chứ?"

"Không thể nào, cô ấy bị mù à?" Ken thứ hai không tin chút nào. 

Thậm chí, đứa con thứ tư cũng bỏ đi thái độ ngạo mạn và nói: “Con đi đây, điều này là không thể được”.

Tôi không còn quan tâm những người này đang nói gì nữa, bởi vì tôi đã lao ra khỏi ký túc xá, chạy nhanh hơn chó đuổi bánh bao, vì sợ nữ thần của tôi sẽ rời đi chỉ vì tôi đợi thêm một giây nữa. 

Tôi bò xuống tầng dưới ký túc xá, rồi tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó. Lúc này, mắt tôi đang hướng về cô ấy như một chiếc máy ảnh truyền phát, còn mọi thứ khác đều giống như nước chảy. Chỉ có cô ấy in sâu vào mắt tôi, trái tim tôi và tâm trí tôi. Lúc đó tôi biết mình đã yêu cô ấy mất rồi. 

Đây là trạng thái dâm đãng cao nhất, tức là có người chỉ nói với bạn một lời nhưng tôi đã yêu họ. Không cần biết bạn có xấu hổ hay không, hãy yêu trước. 

Tôi lo lắng đến mức chân tôi yếu đi khi bước đi, có lẽ vì vừa rồi tôi chạy quá nhanh. Có một vài lần tôi thậm chí còn chạy bằng bốn chân. Dù sao thì tôi cũng bước đến bên cô ấy một cách không vững vàng. 

Bộ dáng này đẹp đến mức muốn tiến lên liếm, nhưng dù là chó liếm cũng chưa đủ tư cách để liếm, nên chỉ có thể tiến lên chào thật lòng. 

"Ừ, Á Linh"

Khi Ya Ling nghe thấy giọng nói của tôi, cô ấy quay lại và nở nụ cười giết người. Có người giấu dao trong nụ cười khiến người ta rùng mình. Nhưng nụ cười của Á Linh ẩn chứa một quả bom hạt nhân, nó sẽ khiến bạn chết mê chết mệt vì vẻ đẹp của cô ấy không thương tiếc. 

"Anh không cho con gái lên đây nên tôi sẽ nhờ người gọi cho anh. Anh không phiền chứ?"

"Không, không, tất nhiên là không, em có thể đến với anh, anh đã cao, cao, hạnh phúc rồi." Chết tiệt, tôi lắp bắp. 

"Hoho, cậu có thể xuống là tôi rất mừng. Tôi sợ cậu không xuống, đứng ở đây tôi xấu hổ lắm. Có rất nhiều người đang nhìn tôi."

Mẹ kiếp! 

Làm sao cô ấy có thể nói như vậy! ! 

Bạn có nghĩ tôi là một kẻ ngốc? 

Hay bạn nghĩ tôi bị mù? 

Nữ thần như vậy gọi ta, trừ phi ta bị đau tim chết ở cầu thang, nếu không có leo xuống cũng phải leo xuống.

Quả thực có rất nhiều người đang theo dõi xung quanh. Suy cho cùng, Á Linh là một cảnh tượng đáng chú ý khi cô ấy ở đó, nhưng những người này thật vô liêm sỉ. Á Linh có phải là đối tượng ham muốn của bạn không?

"Sao tôi có thể không xuống được? Tôi chỉ chạy nước rút 100 mét thôi."

"Hoho, hình như cậu vừa tập thể dục xong. Chúng ta ra ngoài đi dạo nhé. Đừng đứng đây nữa."

"Ra ngoài, ra ngoài? A!! Đúng rồi, sao ngươi có thể đứng ở chỗ này? Đi thôi."

Chết tiệt, đây có được tính là hẹn hò không? Có nghĩa là cô ấy là bạn gái của tôi phải không? Chúng ta chính thức hẹn hò phải không? 

Khi tôi nói rằng những người khác không biết xấu hổ, tôi nhận ra rằng tôi thực sự còn vô liêm sỉ hơn. Tất nhiên, đây chỉ là một suy nghĩ vô liêm sỉ trong lòng tôi. Tôi lập tức tự tát mình hai cái vì lý trí của mình! ! 

Trần Hồng Văn, ngươi có thể tham vọng một chút được không? Nói được vài lời thì người đó sẽ là bạn gái của bạn? 

Vậy nếu bạn ăn cơm, có ai muốn lên giường với bạn không? 

Dù sao đi nữa, nữ thần của tôi và tôi đã sánh bước bên nhau. Lúc này, tôi nghĩ đến những gì Armstrong đã nói khi con người đặt chân lên mặt trăng. Đây là một bước nhỏ đối với tôi nhưng lại là một bước nhảy vọt lớn của nhân loại. Vâng, tuy đây cũng là một bước đi nhỏ của tôi nhưng lại là bước nhảy vọt khổng lồ của cuộc đời tôi. 

Chúng tôi đi dạo dưới bóng cây trong khuôn viên trường, bầu không khí có chút ngượng ngùng trong một lúc. Tôi quá lo lắng và không biết phải nói gì. Tôi thậm chí còn không ngừng tự hỏi liệu mình có đang mơ hay không và cầu nguyện rằng mình sẽ tỉnh lại sau. 

"Cái đó..." Cả hai chúng tôi đều bắt đầu cùng một lúc, điều đó càng khiến mọi việc trở nên khó xử hơn. 

"Hoho, cậu cứ nói trước đi." Nữ thần lại mỉm cười nhẹ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khắp người, đặc biệt là phía dưới. 

“Chúng ta hãy ngồi lên ghế đi.”

"Được"

Tôi không dám ngồi quá gần cô ấy, nhưng cũng đủ để tôi trân trọng nữ thần của mình một cách cẩn thận. Cô ấy thực sự xinh đẹp, với làn da trắng ngần và thanh tú, thậm chí không có nốt ruồi. Đặc biệt là mái tóc dài ngang lưng kết hợp với chiếc váy trắng, cô trông thanh lịch và xinh đẹp, thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật. 

"Tóc đẹp quá." Chết tiệt, tôi đột nhiên nói ra điều này, nghe như một kẻ biến thái, tất nhiên là tôi có thể hơi hơi một chút. 

"Ừ, tôi cũng thích tóc của mình nên luôn ngại cắt nó. Nó dài một chút."

"Không, không, không lâu đâu, rất đẹp."

"Nhưng gội đầu khó lắm. Mỗi ngày tôi phải sấy tóc trong khi tắm rất lâu."

Đi tắm à?

Nữ thần đi tắm......? 

Thế còn việc khỏa thân thì sao? 

Không, không, chết tiệt, trước khi tôi nói được vài từ chết tiệt, tôi lại nghĩ đến cái nơi dâm đãng đó. Chết tiệt, tôi không thể làm được việc này. Nếu bạn muốn dâm dục, bạn phải dành thời gian. Đây là một nữ thần. Tôi không thể có loại đức tính này. Tôi phải xứng đáng!

"Cái kia ngươi, sao trước đây không tới tìm ta? Ta đã bỏ cuộc, còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới chơi với ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Á Lăng kỳ quái nhìn tôi: "Sao anh nghĩ tôi sẽ không đến? Tôi đã nói là sẽ đến, tôi sẽ không nói dối."

"À, tôi không có ý đó. Tôi, à, tôi nghĩ bạn có thể tùy ý đối xử với tôi. Dù sao, chúng ta đã không gặp nhau nhiều năm rồi. Tôi rất ngạc nhiên khi bạn nhớ tên tôi."

"Hoho, tôi đương nhiên nhớ tên cậu rồi. Mấy ngày nay tôi bận quá. Ngày Quốc khánh trường chúng tôi có buổi biểu diễn, tôi phải đi khiêu vũ nên không có thời gian ra ngoài, xin lỗi."

"Không không không, ngươi đến tìm ta rất vui mừng, kỳ thật ngày đó ta đã lo lắng rất lâu, nếu ta gọi cho ngươi, ngươi không nhận ra ta, ta coi như người lớn sẽ xấu hổ, bạn cùng phòng sẽ cười chết ta."

"Sao cậu luôn cho rằng tôi không nhớ cậu? Cậu cũng không nhớ tên tôi à?"

"Hồi cấp hai chúng ta còn chưa nói được mấy câu. Còn em, đẹp trai như vậy, làm sao có thể nhớ được anh?"

"Hả? Tôi tưởng anh sẽ không nhớ tôi. Hôm đó tôi rất vui khi anh gọi tên tôi, bởi vì tôi tưởng trước đây anh không thích nói chuyện với tôi lắm."

"Cái gì!? Không phải là tôi không thích, mà là tôi xin lỗi, hoặc là tôi không dám. Ai lại không muốn nói chuyện với anh chứ?"

"Thật sao? Nhưng ta còn tưởng rằng ngươi cố ý xa lánh ta. Nói thật, lúc đó ta có chút buồn. Không, không phải là có chút buồn mà là thật sự rất buồn."

Chết tiệt, đây thực sự là trò đùa lớn nhất trên thế giới. Cô ấy thực sự nghĩ rằng tôi đang cố tình xa lánh cô ấy. Ước gì tôi có thể đặt toàn bộ cơ thể của mình lên cơ thể cô ấy và dâm đãng!

"Đây thực sự là một sự hiểu lầm rất lớn."

“Vậy là hiểu lầm đã được giải quyết rồi phải không?” 

"Chắc chắn rồi, tôi sẵn sàng nói chuyện với bạn một ngàn hay mười nghìn lần, thậm chí trong ba ngày ba đêm."

"Hoho, cậu vẫn lanh lợi thế nhỉ."

"Hả? Chà, có vẻ như ấn tượng của tôi đối với cậu thực sự là tầm thường."

"Không, mặc dù bạn rất lanh lợi nhưng tôi thực sự ghen tị với bạn."

"Ghen tị với tôi à?"

"Đúng vậy, bình thường ngươi thoạt nhìn rất nhàn nhã, nhưng ngươi học rất tốt. Nhìn ngươi có vẻ nhàn rỗi nhưng lại có thể làm việc có trật tự. Nhưng ta lại luôn có vẻ vụng về, cố gắng cũng không tìm được phương hướng. Khi đó, ta thật sự ghen tị với ngươi, hoặc là có chút ngưỡng mộ ngươi."

"Cái này, cái này, ta không tốt như vậy, haha, ta xấu hổ vì lời nói của ngươi, ngươi, ta, ta"

Tôi không biết phải nói cái quái gì nữa, tôi lại lắp bắp rồi, điều này không thể nào là sự thật được.

"Có mấy lần, ta muốn xin ngươi lời khuyên, nhưng ngươi luôn không nhìn ta, cho nên ta không dám cùng ngươi nói chuyện." 

"A? Lại bắt đầu rồi. Tôi không dám nhìn thẳng vào anh, tôi không dám nhìn thẳng vào anh. Tôi nghĩ như vậy là quá thiếu tôn trọng anh. Bởi vì đối với một cô gái như em, nếu tôi nhìn chằm chằm vào em, rất có thể em sẽ nghĩ tôi là một kẻ biến thái."

"Nhưng khi nói chuyện cậu không nên nhìn người khác sao? Tại sao cậu không dám nhìn tôi?"

"Đẹp quá, chết người."

“Không thể nào, cậu đang phóng đại quá đấy!!”

"Thật sự tôi không hề lừa dối cậu"

"Vậy bây giờ hãy nhìn tôi. Bạn đã chết chưa?"

"Chà, mọi chuyện cũng sắp kết thúc rồi. Tôi cảm thấy như mình sắp lên cơn đau tim. Thực sự, tôi hơi ngạt thở."

"Ho ho ho, cậu thực sự chẳng thay đổi gì cả." Tôi đã đi, tiếng cười của cô ấy thực sự sẽ giết chết tôi. Lúc này tôi cảm thấy thật đáng bị đau tim. Nữ thần của tôi, hãy giết tôi đi.

"À, ừm, cậu đến xem tôi nhảy phải không?" 

"À, nhìn này! Nhìn này! Nhưng bằng cách nào?"

"Đến ngày biểu diễn đi. Hôm nay là ngày Quốc khánh. Diễn ra ở khán phòng của trường. Nhớ đi sớm để giữ chỗ nhé."

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đi. Hôm nay thực sự là một ngày tuyệt vời."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Ha ha, ta ban ngày tâm tình không tốt, đã bỏ cuộc rồi. Không ngờ mọi chuyện lại khác, quả nhiên, người ta không thể từ bỏ chính mình."

“Từ bỏ cái gì cơ?”

“Không có gì”

"Ồ, cậu lạ thật đấy."

"Ồ, nhân tiện, bạn học ở khoa nào vậy?"

"Đừng nói nữa, tôi có muốn khiêu vũ không? Đương nhiên là khoa khiêu vũ."

"Ồ, chẳng trách ngươi có thân hình đẹp như vậy, khiêu vũ nhất định rất đẹp."

"Ngươi tới xem sẽ biết."

"Không cần nhìn, tôi tin tưởng 100% vào điều này"

"Hoho, cậu có nói chuyện như vậy với những cô gái khác không?"

"Anh chỉ đang xát muối vào vết thương của tôi thôi!"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Sau khi tôi tốt nghiệp cấp hai, mẹ tôi không biết vì lý do gì mà phải cho tôi vào học một trường cấp ba đã đóng cửa. Bà nói tỷ lệ đăng ký thi đại học ở đó rất cao, sau đó tôi trở nên bi thảm. Bạn có biết biệt danh của trường tôi không? Nó tên là trường trung học Monk."

"Haha, tại sao? Bởi vì không có con gái?"

"Không phải là không có. Có một số, nhưng tôi không thể biết họ là nam hay nữ."

"Anh quá phóng đại rồi"

“Đúng vậy, ồ đúng rồi, trong điện thoại của tôi có ảnh tốt nghiệp, để tôi cho cậu xem. Nếu cậu tìm ra được ai là nữ, tôi sẽ đãi cậu một bữa tối.”

“Đó là một thỏa thuận”

Vừa nói tôi vừa đưa điện thoại cho cô ấy, và thật ngạc nhiên, cô ấy đã tìm được vài cô gái duy nhất trong thời gian ngắn. Tôi há hốc mồm kinh ngạc, sao có thể như vậy được! !

Bởi vì tôi đã cho tất cả bạn cùng phòng xem và không ai có thể nhìn thấy nó.

"Sao thế, tôi đoán đúng rồi, mời anh đãi tôi một bữa tối."

"Không, không phải như cậu thấy đâu? Rõ ràng là giống đàn ông." 

"Con gái là con gái, nhìn nước da, hình dáng khuôn mặt và dáng người là có thể nhận ra. Các cậu đúng là bất cẩn, không cẩn thận chút nào." 

"Ừ, cậu nhảy giỏi lắm."

Khi nói điều này, cô ấy gọi vào điện thoại di động của tôi, sau đó cúp máy và đưa lại điện thoại cho tôi.

"Đây là số điện thoại di động của tôi, ID WeChat giống với số điện thoại di động"

"Ừ, tôi sẽ đặt nó làm số liên lạc khẩn cấp."

"Hoho, tại sao bạn chỉ liên lạc với chúng tôi trong trường hợp khẩn cấp?"

"Không, nếu không liên lạc được thì nhất định đã xảy ra chuyện gì đó." 

"Đừng nói nhảm, tôi về còn phải tập nhảy một lát, hôm đó nhớ tới gặp tôi, anh không đến sẽ rất buồn."

“Đừng lo lắng”

Á Linh đứng dậy và vuốt thẳng váy. Cô ấy là một người thanh lịch và mọi cử động của cô ấy đều rất quyến rũ. Và tôi có thể nhìn thấy bóng dáng của Á Linh rất gần. Nói thế nào nhỉ, tôi nghĩ ra từ này, hoàn hảo!

"Tôi có thể đưa bạn trở lại được không?"

"Được thôi, nhưng hơi xa."

"Điều đó không đúng!"

"Hả?"

"Tôi có thể ở lại với bạn lâu hơn một chút."

"Pfft, mặc dù cậu có nói lảm nhảm, nhưng tạm thời tôi sẽ tin cậu."

Quả nhiên, đến ký túc xá của cô cũng khá xa, khoảng 20 phút đi bộ. Tôi không biết rằng khuôn viên trường học của chúng tôi rất lớn và quả thực ở đây có nhiều người đẹp hơn chúng tôi. Mặc dù vẫn kém Á Linh vài bậc nhưng chất lượng tổng thể lại cao hơn một bậc. Chỉ là vẻ ngoài bình thường thôi, và ít nhất một vài người trong số họ cũng đạt cấp độ S.

"Này, cậu đang nhìn quanh để làm gì vậy?" Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, Á Linh có vẻ hơi tức giận?

"À, không, của bạn tốt hơn của chúng tôi nhiều."

“Vậy là cậu chỉ nhìn nó một cách thèm khát à?”

"Không được, ta nghĩ chúng ta ký túc xá còn có sinh viên chưa tốt nghiệp, chúng ta giúp bọn họ xem một chút đi." 

"Hừ, ta nghĩ chỉ có ngươi muốn xem thôi."

"Không, tôi không xem nữa, tôi không xem nữa, cũng không có ai đẹp trai bằng anh." 

"Ho ho, tạm thời tôi tin cậu." Đúng như dự đoán, các cô gái không khỏi khen ngợi cô, Á Linh lập tức lại nở nụ cười sát khí.

Khi bước xuống lầu, tôi vẫn có chút không muốn rời đi, nhưng hôm nay là một khởi đầu tốt. Cô ấy mời tôi xem điệu nhảy của cô ấy. Dù cô ấy không có ý đó với tôi nhưng ít nhất cô ấy không ghét tôi và thậm chí còn có ấn tượng tốt về tôi. Tôi có thể cảm nhận được nó.

"Quay lại đi, cảm ơn vì đã đưa tôi trở lại."

"Được rồi, cậu lên đi, tôi sẽ đi."

"Bạn đang làm gì thế?" 

"Lưng của bạn thật đẹp"

"Ồ, tôi không chịu nổi anh nên tôi lên đó."

Vừa nói, Á Linh vừa vẫy tay chào rồi quay lại. Tôi thấy cô ấy biến mất vào hành lang, huýt sáo và quay trở lại ký túc xá.

Hôm nay tôi vui, hạnh phúc và phấn khích. Tôi mua 2 hộp bia ở siêu thị dưới nhà và gọi thêm 2 con tôm càng để ăn mừng. 

Khi bạn cùng phòng nhìn thấy tôi trở về với vẻ mặt vui vẻ, họ đương nhiên hiểu được tâm trạng của tôi. Khi họ nhìn con tôm và bia tôi mua, họ hiểu rằng hôm nay tôi tiến bộ rất tốt, thậm chí có thể tôi sẽ tức giận.

Sếp quan tâm đến tôi nhất vì nó liên quan đến việc liệu kế hoạch ông ấy đưa ra có thể thực hiện được như dự kiến ​​hay không. "Tam ca, mau nói cho ta biết, nàng là nữ thần của ngươi sao? Thế nào? Tiến triển thế nào?"

"À, đó là cô ấy, và cô ấy đã mời tôi xem điệu nhảy của cô ấy." 

"Mẹ kiếp!!" bạn cùng phòng cùng nhau hét lên.

"Anh không phải đang khoe khoang đấy chứ? Cô ấy mời anh à? Bầu trời sao mù quáng!" Lão Sĩ vỗ ngực, mở chai bia bắt đầu uống. Vẻ mặt của anh ấy dường như có nghĩa là hôm nay bạn gái mới của anh ấy đã nhàm chán rồi.

Ông chủ đi tới vỗ vai tôi: "Được rồi, chàng trai trẻ, cậu giỏi lắm. Cậu biết tôi luôn lạc quan về cậu, nếu cậu có thể thắng được nữ thần cấp độ này thì ký túc xá của chúng ta sẽ rất nổi tiếng. Đừng quên ghi công cho tôi." 

Con thứ hai thở dài: "Ồ, xét về tính tình thì sao có thể so sánh với con được? Tại sao con theo đuổi con với tư cách là một quả bóng nữ, nhưng con lại ở đẳng cấp nữ thần? Thật sự không công bằng. Còn nữa, tại sao con không mua một ít đậu phụ khô?" 

"Ồ, nhân tiện, bên đó có rất nhiều người đẹp. Cô ấy đến từ khoa khiêu vũ. Nếu cậu muốn mời tôi đi uống nước hay gì đó, tôi có thể sắp xếp cho cậu một buổi gặp mặt. Không phải là không thể."

Đệ tứ nghe vậy, vội vàng đặt chai rượu xuống, đẩy đại ca sang một bên, xoa vai tôi mấy cái, “Đứa thứ ba, nhìn quan hệ giữa ký túc xá của chúng ta xem, chỉ là đồ uống thôi, bữa hôm nay ta sẽ lo, sau này thiếu rượu sẽ báo cho ca ca ta biết, chỉ là lời nói mà thôi!”

"A hahaha, dễ nói chuyện"

Người nhỏ tuổi nhất cũng do dự kìm lại vài câu: “Ừ, nếu có ai đặc biệt giỏi và giỏi hơn người hướng dẫn, xin hãy dẫn tôi đi cùng.”

"Mẹ kiếp!"

Một số người tụ tập xung quanh tôi và bắt đầu uống rượu một cách say sưa. Cảm giác tôn trọng không gì sánh được này thực sự rất thoải mái. Á Linh quả thực là một nữ thần, cô ấy có thể dễ dàng khiến địa vị của tôi trong ký túc xá tăng vọt!

Vào buổi tối, tôi thêm tài khoản WeChat của Á Linh và xem Khoảnh khắc của cô ấy. Có những video cô ấy nhảy múa trong đó. Đúng như mong đợi, cô ấy thực sự xinh đẹp. Có ít nhất hàng trăm người bình luận và thích cô ấy bên dưới.

Những người này chắc hẳn phải đến đây vì vẻ đẹp của Á Linh. Họ thật vô liêm sỉ. Đúng lúc tôi đang tức giận thì có tin nhắn đến.

"Hôm nay được nói chuyện với cậu rất vui. Lại được học cùng trường thật là bất ngờ. Đi ngủ sớm nhé. Chúc ngủ ngon." 

"Tôi cũng vậy, đây có lẽ là điều may mắn nhất đã xảy ra với tôi ở trường đại học. Tôi rất mong chờ buổi khiêu vũ của bạn, chúc ngủ ngon!" 

“Hô hô, lưỡi trơn tru, An Lạp”

Tôi đặt điện thoại xuống, anh chàng bên cạnh khinh thường nhìn tôi: “Lau miệng đi, chảy nước dãi đấy.” 

Hai ngày nữa là đến Quốc khánh nên tôi rủ vài người ở ký túc xá đi xem cùng. Dù nghĩ mình hạnh phúc nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó, cảm giác ngượng ngùng đó. Tôi phải thỏa mãn sự phù phiếm của mình trước mặt những người trong ký túc xá, đồng thời trấn áp sự kiêu ngạo của họ.

Tuy nhiên, những người bạn cùng phòng đều nhanh chóng đồng ý. Trên thực tế, tôi biết mục đích của họ không phải là đi cùng tôi mà là săn mồi. Tuy nhiên, người trẻ nhất vẫn đủ trung thành. Anh ấy nhắc tôi nếu tôi nên mua một bó hoa và khi buổi biểu diễn kết thúc, tôi sẽ chạy đến và tặng chúng cho nữ thần. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm động. 

Đúng như mong đợi từ một người anh trai, sự chú ý như thế này sẽ là điều không thể tưởng tượng được nếu tôi không phải là một người dâm đãng trong tâm hồn. Tôi đến cửa hàng hoa trong khuôn viên trường mua một bó hoa thật lớn, sau đó tôi đến khán phòng sớm để ổn định chỗ ngồi. 

Hàng ghế đầu dành riêng cho lãnh đạo nhà trường nên chúng tôi phải chiếm hàng ghế thứ hai, nhưng tầm nhìn cũng rất tuyệt vời, mọi thứ trên sân khấu đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

May mắn thay, chúng tôi đến sớm một chút. Nửa giờ sau, toàn bộ hội trường chật kín người, thậm chí còn có người đứng ở lối đi. Có vẻ như ai cũng lo lắng và nghĩ đến chuyện dâm ô phải không?

Tôi hoàn toàn không tin họ đến xem buổi biểu diễn nhàm chán này. 

Buổi biểu diễn cuối cùng cũng bắt đầu. Một số người dẫn chương trình bước tới và bíp vài câu, có lẽ là chào đón các học sinh mới, chúc mọi người một ngày Quốc khánh và Tết Trung thu vui vẻ, v.v., rồi buổi biểu diễn bắt đầu. 

Tôi không biết Á Linh đang tham gia chương trình nào nên chỉ có thể nghiêm túc theo dõi từng màn trình diễn trên sân. Thành thật mà nói, tôi thậm chí còn không xem Gala Lễ hội mùa xuân, nhưng tôi sẽ xem Gala Ngày Quốc khánh của một trường học một cách rất nghiêm túc. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng bạn cùng phòng của tôi đã quan sát cẩn thận hơn tôi. Đây có lẽ là cái gọi là bản chất con người, bởi vì những người biểu diễn trên sân khấu hầu hết đều là bạn học nữ, phẩm chất của họ không hề thấp. 

Cuối cùng nữ thần của tôi cũng đã lên sân khấu. Đó là một buổi biểu diễn gồm ba người, nhưng rõ ràng hai người đó chỉ là vũ công phụ, bởi vì xét về khí chất, dáng người và trình độ vũ đạo thì Á Linh là nhân vật chính tuyệt đối. 

Tôi hơi sững sờ. Cách nữ thần của tôi nhảy trên sân khấu khiến tôi nhớ đến điệu nhảy Chang'e trong Yaochi. Có lẽ chỉ có nàng tiên mới có thể đẹp đến thế. 

Diện trang phục khiêu vũ bó sát, dáng người của Á Linh được tôn lên một cách hoàn hảo. Cô ấy không chỉ xinh đẹp đến nghẹt thở mà dáng người còn đẹp đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. Cô ấy thực sự là một nàng tiên.

Nó không kéo dài lâu, và điệu nhảy kết thúc trước khi tôi kịp chảy nước miếng, nhưng toàn bộ khán phòng đã vang lên những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất từ ​​​​đầu đến giờ. Tôi chắc chắn rằng tiếng vỗ tay đó đều hướng vào nữ thần của tôi.

Nhưng các bạn cùng phòng của tôi cứ lắc đầu lẩm bẩm: "Thật đáng tiếc. Bạn đẹp quá nhưng lại không có khiếu thẩm mỹ!"

"Ừ, hoa kẹt trong phân bò"

Tôi không muốn chú ý đến những người này chút nào. Tôi đang có tâm trạng tốt. Họ nói bất cứ điều gì họ thích. Đây là sự ghen tị trần trụi, hahaha. 

Về cơ bản tôi đã ngừng xem chúng sau đó. Mặc dù họ vẫn theo dõi họ rất nghiêm túc nhưng theo tôi, ngoại trừ nữ thần của tôi, những người khác đều không đáng xem chút nào. 

Tôi lấy điện thoại ra chơi, thời gian trôi qua thật nhanh. Buổi biểu diễn gần như đã kết thúc. Lúc này tôi đang chuẩn bị lên sân khấu tặng hoa thì lại nghe thấy vài người ở lối đi nói rằng họ sẽ gửi hoa cho Á Linh. 

Lịch sự thực ra không có gì là lịch sự, nhưng chắc chắn đó là ý đồ xấu. Những kẻ dâm đãng này thực sự không biết xấu hổ. Tôi túm lấy vài người bạn cùng phòng và lẩm bẩm vài câu. Tôi đã phải kìm chân những kẻ vô liêm sỉ này trước khi lên sân khấu.

Ông chủ nhìn qua thì thấy có khá nhiều người muốn gửi hoa đến toàn bộ lối đi. Tôi không thể xác nhận họ gửi cho ai, nhưng tôi nghe nói rằng ít nhất rất nhiều người trong số họ muốn gửi chúng cho Á Linh. 

Người lớn nhất suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, sau cậu út, cậu đợi người thứ ba đi lên, ngồi thẳng xuống bậc thang lên sân khấu và chặn họ lại. Chúng tôi sẽ đứng xung quanh cậu và ngăn chặn những người này."

"A? Đây có phải là chuyện quá lớn không?"

"Mẹ kiếp, vì hạnh phúc của ca ca, điều này có ý nghĩa gì? Thân hình của ngươi không thể hư không, hiện tại là lúc ngươi dùng sức!"

“Được rồi, mạo hiểm đi, tôi ngồi đó, tôi không tin có ai có thể lên được.”

Tôi xúc động đến nỗi nước mắt trào ra. Chúng tôi thực sự là anh em trong chiến tranh và chúng tôi là bạn cùng phòng trong trận chiến. "Các anh em, tối nay tôi sẽ đãi các anh một ly!"

Đứa thứ tư xen vào: “Đừng quên tình bạn nhé”.

Đứa thứ hai nói thêm: “Mua ít đậu phụ khô đi.”

Một số người trong chúng tôi rời ghế sớm và đứng ở lối đi. Khi tất cả các diễn viên cuối cùng đã lên sân khấu và sau khi người dẫn chương trình hạ màn, tôi chạy ra ngoài như một con chuột. Trước khi những người khác kịp phản ứng, tôi đã lao lên sân khấu. Tôi sợ đến mức người dẫn chương trình suýt đánh rơi micro. Tôi nghĩ có điều gì đó đang đến.

Người nhỏ nhất cũng lên xuống bậc thang rồi ngồi xuống, chắp tay như Phật Di Lặc, vững chãi như Thái Sơn. 

Những người khác gửi hoa đều chết lặng. Đây là loại hoạt động quái quỷ gì vậy? 

Nhưng khi họ kịp phản ứng thì đã quá muộn. Tất cả đều muốn lên sân khấu, nhưng em út đã bị chặn trên bậc thang như một bức tường. 

"Ngươi bị bệnh, cản đường làm gì? Đứng dậy!"

"Mẹ kiếp, cái thứ điên rồ này đến từ đâu vậy!"

Bỏ qua tiếng ồn ào bên dưới, tôi chạy thẳng đến trước mặt Á Linh. Đôi mắt của Á Linh có chút ươn ướt khi nhìn thấy tôi cầm một bó hoa lớn. 

"Á Linh, em nhảy đẹp quá, em là tiên nữ xinh đẹp nhất trên sân khấu, anh tặng em cái này!"

"Ừ, cảm ơn cậu. Tôi rất vui khi cậu đến gặp tôi. Cậu cũng... cảm ơn." Á Linh có chút nghẹn ngào. Tôi không ngờ cô ấy lại phản ứng nhiều như vậy. Có vẻ như em út có ý tưởng rất hay, dưới đó vẫn đang đấu tranh vì tôi. Tối nay tôi phải cảm ơn anh ấy đàng hoàng. 

Á Linh nhận lấy những bông hoa và nhìn tôi dịu dàng, đôi mắt cô ấy gần như làm tôi tan chảy. Vào lúc này, lẽ ra tôi phải là người hạnh phúc nhất thế giới. 

"Tối nay tôi sẽ đi tìm em"

"Ừ, ta chờ ngươi. Ngươi nhanh trở lại hậu trường đi. Ca ca của ta còn đang chặn quân của ta, đoán chừng hắn sẽ không cầm cự được bao lâu."

“Hô hô, được rồi”, nói xong tôi đi xuống, sau đó Á Linh lại cầm hoa quay lại hậu trường. Tôi liếc nhìn ông chủ, ông đỡ em út đứng dậy rồi vội vàng bước đi. Những người khác không ngừng chửi bới nhưng cũng không kịp đuổi theo, đành phải đi tặng hoa. 

Tất nhiên, không phải ai cũng tặng hoa cho Á Linh, nhưng vẫn có một lượng lớn người lên sân khấu phát hiện Á Linh không còn ở đó và bỏ đi chửi rủa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi tất cả chúng tôi bước ra, ông chủ hỏi tôi: "Mọi chuyện thế nào rồi? Chúng tôi đã giúp cậu chặn hết tình địch của mình nên cậu không thể mất cảnh giác được."

"Cảm ơn các anh, đặc biệt là em út. Các em là ngôi sao may mắn của anh! Á Linh cảm động đến suýt rơi nước mắt, nói sau này sẽ đến tìm anh."

"Được rồi! Tiểu tử ngươi không ngờ tới, ngươi đánh muộn hơn, bây giờ thuận buồm xuôi gió nhất. Nếu không có gì khác, ngươi có cơ hội lớn để hoàn thành kế hoạch của mình."

"Haha, trở về uống nước đi, anh đãi em"

“Chúng ta đi mua đậu phụ khô đi,” anh hai theo sát phía sau. 

Tôi mua rất nhiều thứ để thưởng cho các bạn cùng phòng, đặc biệt là em út. Tôi mua cho anh ấy một chiếc đùi gà to. 

Nhưng Á Linh nói sẽ đến gặp tôi sau nên tôi không uống thêm nữa, chỉ nhấp một ngụm, sau đó Á Linh gửi tin nhắn cho tôi. 

"Tôi ở tầng dưới với bạn"

"Tôi đi ra ngoài, khi về tôi sẽ bầu bạn cùng anh. Rượu không đủ để nói chuyện, tôi sẽ quay lại mua một ít." Nói xong tôi lao ra ngoài.

Á Linh đã thay lại trang phục thường ngày nhưng trên tay vẫn cầm hoa. Rõ ràng là cô ấy đã vào hậu trường để thay quần áo, trực tiếp đi tới mà không hề quay lại ký túc xá.

"Yaling, ngươi thật nhanh."

“Ừ, cảm ơn vì bó hoa nhé.”

"Này, cậu có thích nó không?"

"Ừ, tôi rất thích"

"Chắc cậu cầm nó cũng mệt rồi. Để tôi cầm hộ cậu nhé."

"Không, tôi sẽ cầm nó. Chúng ta đi dạo nhé."

“Tôi sẽ đãi cậu một ly đồ uống lạnh.”

"Được"

Chúng tôi lại đến phòng bán đồ uống lạnh của Khoa Trung Quốc, Á Linh cuối cùng cũng đặt hoa xuống. Những bông hoa tuy rất mỏng manh nhưng lại thực sự bị Ya ​​Ling làm lu mờ.

"Yaling, em nhảy đẹp quá."

"Thật sao? Tôi hơi lo lắng."

“Hãy nghe tiếng vỗ tay phía dưới, nó sẽ nhấc nóc nhà lên.”

"Hoho, từ trên đó tôi không nghe được, nhạc ồn quá."

“Anh học khiêu vũ khi nào vậy?”

"Ừ, tôi đoán là khi tôi 3 hoặc 4 tuổi."

"Ồ, sao hồi cấp hai cậu không chú ý vậy?"

"Lúc đó không có cơ hội khiêu vũ. Nhân tiện, bạn cùng phòng của cậu ổn chứ?"

"A ha ha, không sao đâu, tôi đang uống rượu trong ký túc xá, tôi sẽ đãi cậu."

"Các ngươi thật sự quá đáng, ngay cả người khác cũng không cho tới."

"Bởi vì hầu hết họ đều gửi hoa cho bạn."

"Sao cậu biết? Biểu hiện của mọi người đều rất tốt, và tôi không phải là người duy nhất."

"Này, ai đang xem chương trình vậy?"

"Hả?"

"Không, tôi, à, dù sao thì tôi nghe nói có rất nhiều người muốn tặng hoa cho bạn."

“Vậy là cậu không thích người ta tặng hoa cho tôi phải không?”

"Hả? Tôi, tôi không phải, tôi, cái đó"

"Hô hô hô, tôi cũng không thích hoa của người khác, chỉ cần cậu đưa cho tôi là được."

"Á Linh, có lẽ tôi đã hiểu lầm."

Á Linh mỉm cười, không nói gì và ngửi hoa.

Lúc này Ôn Diên đã đến đây. Có vẻ như cô ấy đến đây thường xuyên. Có lẽ cô ấy dễ bị nóng vì béo, hoặc vì quá nóng khi tập thể dục giảm cân? 

Dù sao thì tôi cũng đã gặp lại cô ấy ở đây. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đi tới và chào: "Xin chào, sao bạn lại đến đây?"

"À, ở lại với bạn bè của tôi."

Lúc này Văn Ngạn mới chú ý tới Á Lăng sau chậu hoa trên bàn, "Ồ, xin lỗi, tôi không nhìn thấy cô nên không làm phiền cô."

“Không sao đâu”

"Bạn là nữ thần đó phải không? Cô ấy thực sự xinh đẹp." Ôn Diễm nhìn Á Lăng. 

"À?" Á Linh có vẻ bối rối.

"Ồ hahaha, anh đùa thôi, em là nữ thần của anh"

Mặt Á Linh hơi đỏ lên, có chút xấu hổ. 

Lúc này tôi mới chú ý đến Ôn Yên. Thực sự cô đã sụt cân rất nhiều. 

"Oa, Ôn Diễm, ngươi lại gầy đi nhiều rồi, vất vả quá."

"Thật sao? Cảm ơn bạn. Tôi sẽ không làm phiền bạn khi tôi qua đó. Bạn có thể trò chuyện."

Nói xong, Văn Yên rời đi. Trước khi rời đi, cô ấy nhẹ nhàng nói với tôi: "Cố lên! Anh có thể làm được!"

"Bạn biết rất nhiều cô gái ở trường đại học, và mới chỉ được một tháng thôi."

"Đây hoàn toàn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên." Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện Ôn Diên đuổi theo đứa con thứ hai, cô ấy không thể tin được nhìn Ôn Diên từ xa và ngưỡng mộ cô ấy. 

"Cô ấy thật tuyệt vời"

"Thật sự, tôi đã béo hơn bây giờ ít nhất là 2 vòng. Chỉ mới chưa đầy một tháng, tôi thực sự đã giảm cân rất nhiều."

"Và cô ấy cũng xinh đẹp."

"Bây giờ tôi đã giảm cân nên trông tôi đẹp hơn rất nhiều. Lúc đầu, tôi thực sự trông giống như một quả bóng".

"Pfft, bạn là người nói lắp bắp hoặc nói nhảm, nhưng tôi thực sự muốn hỏi cô ấy cách giảm cân."

"Hả? Đừng đùa nữa, tại sao muốn giảm cân? Cậu chỉ nói hai chữ thôi, hoàn hảo!"

"Không thể nào, gần đây tôi cảm thấy béo lên." Á Linh vặn vẹo cơ thể khi nói điều đó. Những đường cong của cô ấy thực sự rất đẹp. Cô ấy béo hơn một chút so với khi còn học cấp hai, nhưng cô ấy đã béo đến mức đáng lẽ phải có, chẳng hạn như bộ ngực căng tròn và cặp mông tròn trịa. 

Uống một ngụm nước lạnh thì cũng đã muộn nên tôi đưa Á Lăng về ký túc xá. Dọc đường cô ấy vẫn không chịu để tôi cầm hoa hộ, như thể tôi sẽ giật lại vậy. 

Tôi mua thêm chút bia rồi trở về ký túc xá. Một số người đã say, nhưng chỉ có người trẻ nhất là vẫn tỉnh táo. Khả năng uống rượu của đứa trẻ này thực sự đáng kinh ngạc. 

Tôi bước tới ngồi cạnh anh, mở chai bia đưa cho anh. Tôi cũng tự mình mở chai, anh ấy cầm bia lên uống một nửa. 

"Em út của anh, cảm ơn em vì ngày hôm nay."

"Ồ, chỉ là chuyện nhỏ thôi, không có gì đâu."

"Cái gì? Bạn không vui à?" Có vẻ như em út sau khi uống rượu có tâm trạng không tốt. "Ta cảm thấy giảng viên căn bản không để ý ta, ta vừa mới đi giúp việc, hôm nay nàng lại gọi sai tên ta, ngươi nữ thần nhớ ngươi mấy năm, nhưng nàng lại không nhớ tên ta."

“Em út, than ôi, cô ấy chỉ nghĩ cậu là một trong những học sinh của cô ấy thôi. Khoa có nhiều người như vậy, nhất thời cô ấy không nhớ ra cũng là điều dễ hiểu thôi.”

"Nhưng nét mặt của tôi quá rõ ràng," người trẻ nhất vừa nói vừa uống một chai khác. 

Tôi không biết phải làm thế nào để thuyết phục anh ấy, và người hướng dẫn cũng chưa bao giờ nghĩ rằng một sinh viên cùng ngành lại yêu cô ấy. Tất cả điều này thật nực cười.

Tôi chỉ có thể uống rượu với em út. Sau vài chai, chúng tôi say khướt và ngủ thiếp đi. 

Khi kỳ nghỉ lễ Quốc khánh bắt đầu, chúng tôi đã thống nhất từ ​​lâu rằng sẽ cùng nhau đến nhà Lão Sĩ. Họ có vườn trà riêng của họ. Người ta nói rằng môi trường rất tốt và có rất nhiều danh lam thắng cảnh gần đó. Điều quan trọng nhất là Lão Sĩ đã nói sẽ hoàn trả chi phí cho chúng tôi. 

Thực ra bây giờ tôi không muốn đi vì muốn gặp Á Linh nhiều hơn, nhưng cô ấy nói rằng gia đình cô ấy cũng sắp đi du lịch nên tôi ở lại cũng chẳng ích gì. Tôi chào mẹ và nói với mẹ rằng tôi sẽ không về nhà vào dịp nghỉ lễ, rồi năm người chúng tôi lên đường đến nhà Laoi. 

Trước khi đến đó, tôi không ngờ điều kiện của gia đình cháu thứ tư lại rất tốt. Họ có một ngôi nhà ở thành phố và một biệt thự lớn ở ngoại ô, đi lại vườn trà rất thuận tiện. Gia đình cháu thứ tư cũng rất nhiệt tình và tiếp đãi chúng tôi rất nồng nhiệt. Đặc biệt là mẹ của đứa con thứ tư, người coi tôi như người thân. Dường như tôi luôn nhìn chằm chằm vào cô ấy khi giờ học bắt đầu, và điều đó không hề vô ích. 

Không biết mẹ cô ấy có phong cách như vậy không, mặc váy ngắn, khoét sâu, rất gợi cảm. Chẳng lẽ cô ấy thực sự không biết rằng trẻ em ngày nay đang kìm nén dục vọng của mình sao? 

Sau khi đón gió cho chúng tôi, chúng tôi ở trong biệt thự của anh ấy. Có rất nhiều phòng. Hai chúng tôi có một căn phòng vừa đủ cho chúng tôi. Mẹ đứa thứ tư nói muốn đưa chúng tôi đi chơi nên cũng ở biệt thự. 

Tôi và đứa út ở chung phòng, đứa lớn và đứa thứ hai ở chung phòng, còn đứa thứ tư thì tất nhiên về phòng riêng. 

Khi trở về phòng, tôi có cảm giác như mình sắp cương cứng. Bà mẹ thứ tư mặc trang phục gợi cảm như vậy, cặp mông to đầy uy lực! 

Tôi nói với đứa nhỏ nhất: "Người thứ tư có dáng người đẹp quá."

"Mẹ kiếp, tôi cũng chú ý tới nó, chủ yếu là vì quần áo quá hiện đại."

"Hahaha, có vẻ như anh rất thích phụ nữ trưởng thành."

"Phụ nữ trưởng thành thì có gì sai? Họ rất quyến rũ."

"Bạn có nghĩ đứa trẻ thứ tư hơi sừng sỏ và đó là lý do tại sao nó lại ăn mặc như thế này không?"

"Làm sao bạn biết?"

"Bạn thấy đấy, bố anh ấy thậm chí còn không sống cùng nhau, và khi chúng tôi đang ăn tối, tôi thấy vợ chồng họ có vẻ hơi xa cách nhau."

"Mẹ kiếp, cậu có thể nhìn thấy cái này à?"

“Tưởng mình giống như đứa con thứ hai, như bị mù mắt vậy”.

"Anh muốn nói gì? Anh không nghĩ mẹ anh ấy muốn quyến rũ chúng ta phải không?"

"Người khác thì không biết, nhưng tôi nghĩ cô ấy rất say mê tôi, khiến dương vật của tôi ngứa ngáy."

"Đừng dâm đãng như vậy, cô ấy muốn bạn chăm sóc con trai cô ấy nhiều hơn."

"Ồ, nghĩ mà xem, cái mông và bộ ngực đó chắc chắn rất tuyệt để làm tình."

"Ta không rảnh nghe ngươi nói nhảm, đi ngủ đi, ngày mai ngươi phải dậy sớm đi ra ngoài chơi."

Thực ra tôi chỉ muốn làm tình với anh ấy thôi. Dù sao thì cô ấy cũng là mẹ của một người bạn cùng lớp nhưng bộ đồ cô ấy mặc thật sự rất gợi cảm. Nhà cháu thứ tư ở miền Nam, thời tiết nóng hơn nhà cháu. Mặc dù đã mười một giờ nhưng trời vẫn hơi nóng vào ban đêm nên tôi định đi tắm trước khi đi ngủ. 

Đèn đã tắt và dường như mọi người đã ngủ rồi. Tôi bước vào phòng tắm một mình và tắm. Tôi không biết có phải mình tắm quá mạnh không, nhưng thực ra tôi đã cương cứng. Như tôi đã nói trước đây, khi xếp hạng ký túc xá, tôi khuyên bạn nên xếp hạng theo kích thước dương vật. Đó không phải là khoe khoang. Tôi cực kỳ tự tin vào con cặc của mình, chỉ là nó chưa được đưa vào sử dụng thôi. 

Tôi vui vẻ tắm xong, dùng khăn tắm lau người rồi bước ra ngoài với bộ đồ lót. Thế rồi khi tôi bước ra thì đụng phải mẹ đứa thứ tư. 

Mẹ kiếp, có một cảm giác tuyệt vời trên ngực tôi, nó thực sự rất mềm và to. Hóa ra mẹ của đứa trẻ thứ tư đang mặc đồ ngủ và không mặc quần lót bên trong. Tất nhiên, tôi cũng biết rằng con cặc cương cứng của tôi cũng đã chạm vào phần dưới của cô ấy. 

"A, xin lỗi dì, cháu không nhìn thấy dì"

"À, không sao đâu, không sao đâu. Tôi ra ngoài uống nước đá. Sao em vẫn chưa ngủ vậy?"

"A, nóng quá, ta muốn đi tắm." Sau đó tôi nhận thấy mắt cô ấy dần dần nóng lên. Theo ánh mắt của cô ấy, tôi phát hiện ra rằng cô ấy đang nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót của tôi được đỡ bằng một chiếc lều cao. 

"À!" Tôi vô thức che lại quần lót của mình, “Con xin lỗi, con xin lỗi,” rồi lẻn vào phòng ngủ, nhưng tôi mơ hồ nghe thấy giọng nói khe khẽ của mẹ thứ tư: “Lớn quá!”

Chúng tôi khởi hành vào sáng sớm hôm sau, dự định sẽ đến vườn trà của gia đình thứ tư trước. Vì có quá nhiều người nên chúng tôi không thể ngồi vừa một chiếc xe. May mắn thay, gia đình thứ tư rất giàu có nên người thứ tư lái xe riêng của mình chở đứa thứ hai và đứa lớn, trong khi tôi, đứa út và mẹ đứa thứ tư đi một chiếc xe khác. 

Nhà anh có tài xế riêng, em út tương đối cao nên đương nhiên anh ngồi một mình phía trước, còn tôi và mẹ đứa thứ tư ngồi phía sau. Tôi không biết mình có lo lắng quá mức hay không nhưng tôi luôn cảm thấy sự sắp xếp này là có chủ ý. 

Hàng ghế sau của một chiếc ô tô lớn có rất nhiều không gian, nhưng mẹ của đứa con thứ tư càng ngày càng ngồi gần tôi hơn, cuối cùng bà gần như chạm vào người tôi, chỉ cần tôi cúi đầu xuống là tôi có thể nhìn thấy khe ngực khó hiểu đó. Nó thật gợi cảm! 

Nhưng cũng là lỗi của tôi, tôi thực sự vô dụng mà thỉnh thoảng tôi vẫn luôn nhìn vào khe ngực đó. Bộ ngực đó trắng nõn và mềm mại, sờ vào chắc chắn sẽ rất thỏa mãn. Tôi là một người đàn ông mạnh mẽ. Trong khung cảnh như vậy, bạn có nghĩ việc tôi cương cứng là bình thường không? 

Trên đường đi, mẹ đứa thứ tư không ngừng kể cho tôi nghe về cảnh sắc ven đường. Mặt cô ấy gần sát tai tôi, và cô ấy sắp nằm lên trên tôi. Cô út nhìn thấy dáng vẻ nghịch ngợm của mẹ đứa con thứ tư trong gương chiếu hậu, liền nuốt một ngụm nước miếng. Rõ ràng là anh ấy cũng cảm động. 

Mẹ kiếp, mùi thơm của cơ thể mẹ thứ tư ập vào tôi, cặc tôi trở nên cương cứng hơn. Vì ban ngày ở đây vẫn rất nóng nên tôi mặc quần đùi và thấy rõ sự cương cứng. Cô, cô thực sự đã nuốt một ngụm nước bọt!

Đôi mắt của mẹ thứ tư trở nên quyến rũ. Tôi nghĩ cô ấy chỉ bị kích động và có lẽ cuộc sống của cô ấy với chồng không được hòa hợp cho lắm. Không ngờ, cô ấy lại nhỏ giọng nói với tôi: “Con ơi, âm đạo của con to quá, mẹ có thể chạm vào được không?”

Chết tiệt, tôi là một trinh nữ chết tiệt. Hoặc là bạn sẽ dạy tôi đến trường trung học Monk, hoặc bạn sẽ cho tôi lời phê bình của một người phụ nữ trưởng thành. Điều này thực sự ổn khi bạn chơi với tôi? 

"A? Dì, cháu"

"Suỵt~ đừng nói nữa, cứng quá, dì có muốn dì chạm vào không?"

Tôi thực sự chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Không phải là tôi khiêm tốn. Vào lúc này, tôi thực sự không biết phải làm gì. Một con đĩ xinh đẹp như vậy đang nổi cơn thịnh nộ với tôi. Chỉ cần có chút kinh nghiệm, tôi đoán đêm nay mình có thể chinh phục được cô ấy, nhưng tôi chỉ là một cô gái trẻ mà thôi. 

Đúng lúc tôi đang do dự thì một bàn tay nhỏ nhắn, mát lạnh chạm vào háng tôi. Tôi đang mặc quần short nên không có vật cản nào để cô ấy tiếp cận trực tiếp. 

Đây là lần đầu tiên trong đời có một người phụ nữ véo vào cặc tôi. Ít nhất nó đã như thế này kể từ khi tôi tỉnh táo. Sự hồi hộp khiến tôi rùng mình. 

"A~ Dì ơi!"

Tôi run rẩy quay lại thì thấy vẻ mặt kinh ngạc của dì: “Dày và cứng quá, còn trẻ thật là tốt.” Dì nói rồi lại nuốt nước miếng. 

Chết tiệt, tôi đã gặp may mắn chết tiệt gì thế này? Khi không có phụ nữ thì không có ai cả. Khi nữ thần đến, tại sao sau này tôi không thể ngăn những người khác lại? 

"À!" Trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khoái cảm mãnh liệt, bà mẹ thứ tư thực sự bắt đầu nhặt cặc tôi lên. Cảm giác này sướng hơn nhiều so với việc tôi tự thủ dâm. Bàn tay nhỏ bé này thật thoải mái. 

"Suỵt~ đừng làm ồn, để dì giúp con thoải mái"

"Dì ơi ~ con, à ~" Kỹ thuật bấm ngón tay nhỏ này rất đơn giản. Sau vài cú vuốt, cô ấy dùng lòng bàn tay xoa xoa quy đầu của tôi, rồi sau vài cú vuốt, chất nhầy nhanh chóng tiết ra từ mắt ngựa của tôi, khiến cú vuốt của cô ấy mượt mà và nhanh hơn. 

Tôi bắt đầu thở hổn hển và ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên nhanh chóng. Làm thế nào tôi đã từng trải nghiệm điều này? Chẳng phải tôi đã phải tự sát sao? Một lúc sau, chân tôi bắt đầu run rẩy và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Không ngờ dì biết rõ phản ứng của tôi hơn. Lúc này, cô ấy thực sự đã cởi quần đùi của tôi, sau đó cúi đầu và nuốt con cặc của tôi trong một ngụm! 

"A!!!..." Tôi vội che miệng lại, mẹ kiếp, kích động quá, kịch bản này không phải có hơi nhanh sao? 

Dì đang mút quy đầu của tôi bằng miệng trong khi đang thủ dâm. Tất nhiên tôi không hề phản kháng và giao súng ngay lập tức. Tôi run rẩy xuất tinh, lắc đùi khi xuất tinh. 

Tôi đã xuất tinh ít nhất vài lần, nhưng dì tôi đã dùng cái miệng nhỏ của mình để hút hết tinh dịch của tôi. Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên cô ăn tinh dịch của đàn ông. Cô ấy rất giỏi. Tất nhiên, họ đều là những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40 và họ không cùng đẳng cấp với tôi, một trinh nữ trẻ.

Sau khi tôi xuất tinh xong, dì đứng dậy khỏi cơ thể tôi và nuốt nó ngay trước mặt tôi. Hành động này khiến tôi tê dại toàn thân. Đây có phải là sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành? 

Cái này sexy quá

Dì lau sạch cặc tôi bằng khăn giấy rồi nhét nó lại vào quần đùi của tôi. Cô ấy di chuyển rất nhẹ nhàng và cuối cùng vuốt ve nó qua quần short của tôi. 

“Đừng nói cho người khác biết.” Nói xong, Dì thôi bám lấy tôi và nhìn ra ngoài cửa sổ một cách quyến rũ, ngắm cảnh. 

Tôi hoàn toàn choáng váng và thậm chí không thể tin được chuyện vừa xảy ra. Ngày hôm trước, tôi thậm chí còn không nắm tay một cô gái nào. Hôm nay, tôi được một người phụ nữ trưởng thành cho bú cu, và cô ấy cũng là một con đĩ xinh đẹp. 

Sau khi xuống xe, dì làm như không có chuyện gì xảy ra và dẫn mọi người đi xung quanh. Vườn trà của gia đình thứ tư rất rộng, rộng mấy mẫu, không khí rất trong lành. Chúng tôi đi dạo quanh Chayuan và chụp ảnh. 

Cô út đến bên cạnh tôi khi không có ai xung quanh và nói: "Trời ơi, vừa rồi bà ấy là mẹ của Tứ phải không? Có phải không?"

"Suỵt!! Hãy nhỏ giọng đi, chết tiệt, bạn thật gợi cảm. Bạn thực sự đã thổi kèn cho tôi và nuốt hết tinh dịch của tôi."

"Mẹ kiếp!"

"Suỵt!! Giữ giọng nhỏ nhẹ đi!!"

"Bạn đã kiếm được rất nhiều tiền. Bạn có thể chơi miễn phí và kiếm được một phụ nữ xinh đẹp miễn phí cho mình?"

“Hạnh phúc đến quá đột ngột, tôi còn chưa kịp hồi phục”

"Không mất hai tháng để mất trinh. Tôi cảm thấy như bạn có thể mất trinh trong kỳ nghỉ này."

“Thật hay giả?”

"Mẹ kiếp, tôi vừa ăn tinh dịch của bạn cả ngày. Bây giờ bạn hứng tình đến mức nào rồi?"

"Hai người đang lẩm bẩm cái gì vậy? Lại đây, cùng chụp ảnh đi."

Nghe tiếng sếp gọi, tôi và em út chạy tới, được dì chụp ảnh. Vừa ngồi xổm xuống, khe ngực của cô đã lộ ra, chiếc quần lót bên dưới cũng mơ hồ lộ ra. Sau khi chụp ảnh, tôi thấy vẻ mặt của mọi người đều giống những kẻ biến thái, và tất nhiên tôi cũng vậy. 

Kết quả là vào ngày này, tôi cảm thấy có lỗi khi nhìn dì, và tôi gần như chơi không tốt. Rốt cuộc là tôi quá kích động, không biết có phải là cố ý hay không. Tôi luôn nhìn thấy cái mông to quyến rũ của dì lủng lẳng trước mặt. 

Chúng tôi thản nhiên uống trà trong vườn trà và ngắm nhìn khung cảnh dễ chịu. Ngày trôi qua nhanh chóng. Buổi tối, chúng tôi trở về phòng ngủ. Tôi và em út nói: “Hôm nay mẹ thứ tư chủ động quá. Có lẽ là do tối qua em đi tắm, khi ra ngoài vô tình đâm phải cặc của cô ấy, có thể điều này đã kích thích cô ấy.”

Cô út vừa nghe xong liền đi ra ngoài tắm mà không nói một lời. Chết tiệt, cô bé này đúng là một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn, nhưng tôi lại quên đề cập rằng có lẽ vì con cặc to của tôi mà cô ấy mới chủ động dụ dỗ tôi. Đây có thể là một lý do rất quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi kể cho đứa út nghe chuyện tôi tình cờ gặp mẹ của đứa thứ tư trong lúc tắm, nhưng trong một đêm, đứa út tắm đi tắm lại sáu lần, lẩm bẩm “Sao tôi không thể chạm vào bà ấy?”

Tôi đã gửi tin nhắn cho Á Linh. Tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy về chuyện xảy ra ngày hôm nay. Dù chúng tôi không có mối quan hệ gì cả và chỉ là bạn bè bình thường nhưng trong thâm tâm tôi đã coi cô ấy như vợ mình. Vâng, tôi thật vô liêm sỉ. 

"Yaling, cậu ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, tôi vừa tắm xong, sao cậu vẫn chưa ngủ?"

Tắm xong sẽ có hình ảnh đẹp như thế nào? Liệu tôi có cơ hội nhìn thấy nó trong đời không? 

"Ở đây nóng quá. Thực ra anh chủ yếu nhớ em."

"Nói chuyện thoải mái, tôi mới gặp cậu có hai ngày thôi."

"Yaling, tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Cái gì?"

"Chúng ta là bạn tốt phải không?"

"Tất nhiên"

“Vậy nếu bạn tốt được xếp loại S, A, B, C, D thì tôi thuộc lớp mấy?”

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn thật kỳ lạ."

“Không thể là D được phải không?”

"Hoho, đoán xem, bạn không phải ai trong số họ"

"Hả? Nó không tốt bằng D." Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên rất tệ.

"Có chuyện gì thế, cậu giận à?"

"Không, tôi hơi buồn." 

"Còn tôi thì sao? Bạn nghĩ tôi ở cấp độ nào?"

"Nếu bạn có thể được xếp hạng, bạn sẽ bị tách biệt khỏi những người khác bởi toàn bộ vũ trụ, và khoảng cách không thể chạm tới đó chính là vị trí của bạn trong trái tim tôi."

Á Linh không trả lời. Phải chăng tôi đã hơi quá lố bịch và khiến cô ấy chán ghét?

Tôi nhìn vào thông tin đầu vào trong hộp thoại, nó liên tục xuất hiện và biến mất. Tôi nghĩ lần sau mình nên cẩn thận hơn khi nói chuyện. Dù sao thì chúng ta cũng không quen nhau nên tôi cũng không nên quá đa cảm. 

"Anh mong khoảng cách không phải là xa tầm tay, mà chỉ là gần trong tầm tay. Em chỉ là một cô gái bình thường, em không hoàn hảo đến thế, em cũng có nhiều khuyết điểm. Hãy coi em như một cô gái bình thường được không? Anh không muốn cách em quá xa."

Tôi choáng váng. Tôi không biết những lời này của cô ấy có ý gì, nhưng tôi không muốn đi quá xa. Vậy thì cô ấy không được ghét tôi phải không? Vậy thì tại sao tôi thậm chí không thể được xếp hạng D? Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể coi cô ấy như một cô gái bình thường, bởi vì cô ấy là nữ thần của tôi. 

Sau khi chúc ngủ ngon, tôi đặt điện thoại xuống, em út đi tắm ở ngoài quay về. 

"Anh cởi lông lợn ở đâu vậy? Anh cứ trả lại đi!"

"Ồ, tại sao tôi không thể bị đánh gục?"

Quên đi, tiểu tử này điên rồi, đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải dậy sớm.

Ngày hôm sau chúng tôi đến địa điểm ngắm cảnh 5A gần đó. Dọc đường, em út nhất quyết đòi ngồi phía sau và phàn nàn bị say tàu xe khi ngồi phía trước. Tôi nghĩ nó thật buồn cười. Tôi chưa bao giờ nghe nói có người bị say xe ở phía trước mà không phải ở phía sau. Tất nhiên là tôi không biết anh ấy đang nghĩ gì. Tôi nghĩ anh ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều, và tôi cũng phải giúp anh ấy một lần nên tôi không ngần ngại mà ngồi ở hàng ghế đầu. 

Tôi đợi cho đến khi gần tới đích. Tôi nhìn qua gương chiếu hậu và thấy dì giữ một khoảng cách nhất định với anh. Có vẻ như Dì không hay tán tỉnh mọi người nên tôi không thể làm gì được. 

Đến nơi ngắm cảnh chúng tôi phải đi cáp treo để lên. Tài xế không đi nên chúng tôi có đúng 6 người, mỗi người 2 người. Thế thì chắc bạn cũng đoán ra rồi, vâng, dì tôi đã đưa tôi đi cáp treo giống như vậy. 

Cáp treo khởi động chậm rãi. Toàn bộ quá trình rất dài. Có lẽ đây là chiếc cáp treo dài nhất tôi từng đi. Dì tôi thấy cũng khá bình thường nên tôi chỉ ngắm cảnh thôi. Nó thực sự rất đẹp. Những ngọn núi xếp chồng lên nhau. Sự khéo léo kỳ diệu của thiên nhiên thực sự đáng kinh ngạc.

“Núi ở đây đẹp quá”

“Không tệ, thực ra có một nơi đẹp hơn”

"Ồ, một ngày nào đó dì sẽ đưa chúng ta tới đó."

“Giờ thì ổn rồi”

"Hả? Ở đâu?"

“Đỉnh núi của dì đây,” cô nói, thực sự vén quần áo lên, sau đó đẩy áo lót lên, một cặp vú bự nhảy ra khỏi áo lót! 

Chết tiệt, tôi suýt rơi khỏi cáp treo. Con đĩ này thực sự đã chơi chết tôi, nhưng bộ ngực lớn của cô ấy thực sự rất trắng và to. Tôi không thể không nhìn vào ngọn núi xinh đẹp. 

"Thế nào? Có đẹp hơn phong cảnh núi non đằng kia không?"

"Ừ, ừ" tôi nuốt khan. Núm vú của dì không đen như những phụ nữ trưởng thành khác mà có màu đỏ sẫm, trông rất quyến rũ.

Dì nắm lấy tay tôi, tôi vùng vẫy một chút rồi vô thức ấn vào bộ ngực lớn. Tôi thực sự không cố ý véo nó, đó chỉ là bản năng của đàn ông. Thực sự, trong tình huống này, ai cũng sẽ như vậy.

"Tốt, mềm quá." Không ngờ lần đầu chạm vào ngực phụ nữ lại là trên cáp treo. Đó quả là một cuộc hành trình tuyệt vời. 

Nó cảm thấy tuyệt vời. Hóa ra ngực của phụ nữ có cảm giác như thế này. Tôi chà xát chúng mạnh hơn một chút mà không có ý định. Tôi thề là điều đó thực sự là vô tình, nhưng thời tiết có vẻ hơi nhiều mây và u ám, và có vẻ như sắp có sấm sét.

"Cậu bé, cậu xoa bóp khá giỏi. Cậu đã bao giờ sờ ngực người khác chưa?"

"Không, không, không"

"Hoho, ngực của dì thế nào? Chúng có đẹp không?" 

"À, ừ-huh"

"Bạn có muốn ăn không?"

"Nghĩ đi, à, không, không, không muốn, không muốn"

"Hoho, trên cáp treo không an toàn. Tôi đang đợi xe buýt về nhà." Vừa nói, dì đột nhiên kéo tay tôi xuống, sau đó chỉnh lại quần lót và mặc quần áo cho cô. Cô ấy lại giống như một người bình thường. Tôi đã bị cô ấy điều khiển chết tiệt. Người phụ nữ trưởng thành này thực sự đáng sợ.

Khi chúng tôi lên đến đỉnh núi, nhiệt độ thấp hơn nhiều so với bên dưới và trời có chút mây. Không có nhiều khách du lịch. Chúng tôi vẫn chụp ảnh khi tham quan nhưng dì có vẻ mặc quá ít. Thỉnh thoảng cô lại rùng mình khiến bộ ngực lớn rung lên. Ôi, ai đã khiến cô ấy trở nên quyến rũ như vậy? Thực ra, là đàn ông, tôi không hề keo kiệt lúc này, nhưng khi ai đó ôm mẹ trước mặt đứa con thứ tư, con thuyền tình bạn của chúng tôi có lẽ sẽ sớm bị lật. Dì dường như nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và cố tình kéo tôi lại phía sau, chúng tôi dần dần tụt lại phía sau.

"Bây giờ ổn rồi"

"Có thể cái gì?"

"Ôm tôi đi, tôi hơi lạnh"

"Dì ơi, thế này được không?"

"Hoho, cậu vẫn giả vờ nghiêm túc đấy, lại đây." Dì La kéo tôi lại. Tôi không biết ai đang ôm ai. Dù sao thì dì cũng đang áp vào ngực tôi và hai tay ôm chặt lấy eo tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài đặt tay lên vai dì và ôm dì vào lòng. Đây thực sự không phải là điều tôi mong muốn. Người dì đó lạnh lùng. Là bạn cùng lớp của con trai cô ấy, việc tôi sưởi ấm người khác là chuyện bình thường phải không?

Phải! !

Chúng tôi ôm nhau như một cặp tình nhân và chậm rãi tiến về phía trước. Dì có vẻ rất có văn hóa. Cô ấy làm hướng dẫn viên du lịch cho tôi khi đi bộ, giải thích cho tôi phong cảnh trên đường và tôi đang tận hưởng cái quái gì. Một kỳ nghỉ miễn phí, một người phụ nữ xinh đẹp để chơi cùng và bộ ngực được chạm vào. 

Hãy để tôi giải thích ở đây, tôi không cố ý chạm vào ngực cô ấy vào lúc này. Tôi chỉ nghĩ nếu tôi xoa chúng, cô ấy sẽ ấm hơn. Rốt cuộc, có xích mích.

Dĩ nhiên dì không từ chối nhưng mặt bà hơi đỏ. Không biết có phải vì lạnh hay không mà hơi thở của cô ấy cũng trở nên gấp gáp. Có lẽ là do không khí trên núi loãng?

“Ồ~” Cơ thể dì run lên. Đây rõ ràng không phải là một cơn rùng mình vì lạnh, bởi vì cô cũng đồng thời rên rỉ.

"Thằng nhãi này, mày cọ xát khá giỏi đấy." 

“Xoa bừa bãi, xoa bừa bãi, thiếu kinh nghiệm, dì đừng giận dì”

"Tôi chưa có kinh nghiệm nhưng khi xoa lên lại cảm thấy rất thoải mái. Bạn đang đùa ai vậy?" 

Chúng tôi đang đi loanh quanh thì thấy họ đang nghỉ ngơi trong căn lều cách đó không xa, có lẽ đang đợi chúng tôi. Tôi nhanh chóng buông tay còn lại của mình ra, dì tôi cũng rời khỏi cơ thể tôi.

“Mẹ, sao mẹ chậm thế?”

"Ồ, tôi vừa đi ngang qua một cửa hàng, tôi muốn mua một thứ, nhưng lại chần chừ một lúc."

Cô út nhìn tôi ghen tị, biết dì nói nhất định là dối trá, rõ ràng dì đi chậm là cố ý để dâm ô với tôi nên tôi bất lực nhún vai với cô út. 

Trời nắng trở lại, chúng tôi tiếp tục đi thăm nhau. Dì không còn bám lấy tôi nữa. Suy cho cùng thì có rất nhiều người, để người ta buôn chuyện cũng không tốt.

Em út thầm thì vào tai tôi: “Em vừa làm gì thế?”

"Chà, tôi đã chạm vào ngực cô ấy, chúng to quá." 

"Trời ạ, ngươi có phải là con người không? Ngươi cũng có thể chạm vào ngực của bà mẹ thứ tư. Khốn kiếp, sao ta lại không may mắn như vậy? Hôm nay trên xe cô ta cách xa ta." 

"Hahaha, tôi không thể làm gì được người anh em này, tôi chỉ có thể nói đó là số phận."

"Ngực của cô ấy có đẹp không? Hãy nhìn xem những đường rãnh đó sâu đến mức nào."

“Nó mát, mềm, to và rất trắng.”

"Mẹ kiếp? Bạn, bạn đã nhìn thấy nó?"

"Chà, trên cáp treo, cô ấy đã cho tôi xem toàn bộ bộ ngực khủng của mình. Chết tiệt, tôi suýt rơi khỏi cáp treo."

"Chết tiệt, tôi tham lam quá. Bộ ngực khủng đó chắc phải ngon lắm."

"Hay là cậu thử lại gần một lần nữa xem, có thể cậu sẽ có cơ hội đấy."

"Ồ, tôi đoán là không có cơ hội đâu. Tôi ghen tị với bạn quá. Tôi chỉ có thể tham lam."

Ngày kết thúc nhanh chóng. Ngày hôm nay mệt mỏi hơn hôm qua rất nhiều. Danh lam thắng cảnh rất lớn. Chúng tôi đi loanh quanh tốn rất nhiều sức lực, đến nỗi dì trực tiếp ngủ quên trên xe. Tôi ngượng quá không dám chủ động chạm vào ngực cô ấy nên quay về biệt thự.

Đứa thứ tư ngày mai sẽ về thăm ông bà nội nên hôm nay nó không ở biệt thự mà về nhà ở thành phố. Bốn người chúng tôi và mẹ của đứa trẻ thứ tư là những người duy nhất còn lại trong biệt thự.

Vì hôm nay hơi mệt nên chúng tôi muốn uống chút rượu để thư giãn. Mẹ của đứa con thứ tư có thể đã quá mệt và đã vào phòng ngủ khi về. Bốn người chúng tôi tìm một ít thức ăn trong tủ lạnh rồi đi vào phòng tôi và em út đang ở và bắt đầu uống rượu. 

Thực sự có rất nhiều hàng trong biệt thự của gia đình thứ tư, trong đó có vài thùng bia, vì vậy chúng tôi không lịch sự và bắt đầu uống hàng tấn bánh mì nướng. Uống xong hai chai, chúng tôi cảm thấy rất thoải mái, hộp trò chuyện mở ra và chúng tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

Không biết mẹ của đứa thứ tư có thực sự quá nịnh nọt hay không, nhưng chủ đề lại chuyển sang bà. 

Đầu tiên là ông chủ: “Nói thật thì tôi không có hứng thú với phụ nữ trưởng thành, nhưng thế này thì quá khêu gợi, còn cái mông thì vặn vẹo đến nỗi chỉ nhìn thôi cũng thấy ngứa ngáy”. 

Con thứ hai cũng đồng tình: “Thời nay phụ nữ trưởng thành chăm sóc bản thân rất tốt, thân thể thật là tốt. Nếu để con lên người, con chắc chắn sẽ khiến cô ấy không thể rời khỏi giường.”

Cậu út nhìn thấy hai người đàn ông mất trinh duy nhất trong ký túc xá khen ngợi mẹ của người thứ tư nhiều như vậy, càng thêm ghen tị nhìn tôi: “Đừng nói gì nữa, người thứ ba đã dẫn đầu rồi.”

"Cái quái gì vậy? Làm sao có thể, một người phụ nữ trưởng thành như tôi, ngay cả sức quyến rũ của tôi cũng không thể chinh phục được, chỉ có thể dựa vào ba cô con gái nhỏ?"

Đứa thứ hai hiển nhiên không tin lời đứa nhỏ nhất nói.

Tôi hắng giọng. Tất cả chúng ta đều là anh em. Không có ích gì khi che giấu nó vào lúc này. "Chà, em út nói đúng. Cô ấy thủ dâm tôi, thổi kèn cho tôi và cho tôi xem bộ ngực khủng của cô ấy."

"Mẹ kiếp! Là thật! Khó trách ngươi vẫn luôn là người ở phía sau. Được rồi, con thứ ba, ngươi đã tiến bộ trong học tập, bây giờ lại khiến ta càng thêm tự hào. Được rồi, ngươi còn có chút thời gian uống rượu, lại đây uống một chút đi!" Cuối cùng ông chủ cũng mừng cho tôi. Tôi cảm thấy mình đã trưởng thành. Mặc dù tôi vẫn còn trinh nhưng một người phụ nữ đã cho tôi bú cu. Đây được coi là một cải tiến lớn.

"Tam ca, nói cho ta biết, ngươi cảm thấy thế nào?" 

"Tôi không thể nói rõ, nhưng cô ấy thực sự trông không giống như đang ở độ tuổi 40. Cô ấy chăm sóc bản thân rất tốt. Bộ ngực to trắng và to đến mức chỉ cần nhìn thôi là tôi đã chảy nước miếng."

"Mẹ kiếp, vậy ngươi không lên ăn sao?"

"Tôi sợ đi cáp treo nguy hiểm."

"Trên cáp treo? Em hư quá, trên cáp treo anh cho em xem ngực à?"

Cô út thở dài: “Đáng tiếc, tôi muốn thân cận với cô ấy, nhưng cô ấy lại không có hứng thú với tôi, hình như cô ấy chỉ quan tâm đến đứa con thứ ba, không biết thẩm mỹ của cô ấy có vấn đề gì không.”

“Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu không, với tính tình áo gió của tôi, tôi không thể nào lại yêu đứa con thứ ba thay vì tôi được.”

"Mẹ kiếp, tôi bị sao vậy? Là do cô ấy sáng suốt mà. Bạn có nghĩ gia đình đứa con thứ tư không hòa thuận không? Cha nó cũng không xuất hiện, chắc chắn phải chia tay rồi."

"Người phụ nữ trưởng thành cô đơn một mình trong căn phòng trống lại vừa quyến rũ vừa xinh đẹp. Mẹ kiếp, cô ấy thật quyến rũ." Cô út cầm chai rượu lên uống một nửa. 

"Đúng vậy, trên giường ngươi nhất định rất giỏi, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ngươi cảm thấy thoải mái." Người anh thứ hai cũng cầm chai rượu lên uống một nửa. 

"Ừ, theo kinh nghiệm của tôi, mẹ thứ tư tuyệt đối là người giỏi nhất trên giường." Ông chủ cũng cầm chai rượu lên và bắt đầu đụ. 

Khi nhìn anh chàng này, dường như ai cũng hết lời khen ngợi người mẹ thứ tư. Nếu tôi có thể hạ gục cô ấy, liệu địa vị của tôi trong ký túc xá có tăng lên ngay lập tức không? Sau này ai dám cười nhạo tôi? 

Đúng lúc chúng tôi đang thảo luận sôi nổi về người mẹ thứ tư thì cô ấy đột nhiên mở cửa bước vào. Cô ấy chỉ mặc bộ đồ ngủ và rõ ràng là không có áo lót, vì bộ ngực lớn đang run rẩy dữ dội. 

"Các ngươi còn chưa ngủ, a, trong nhà còn có rất nhiều đồ ăn, không có việc gì, rượu cũng có rất nhiều."

"A, cảm tạ dì, chúng ta chỉ là có chút mệt mỏi, muốn uống rượu giải tỏa."

"Ho-ho, phải không? Dì có thể đi cùng chúng ta được không?"

Tất cả chúng tôi đều đồng thanh: "Tất nhiên rồi!!"

Rồi đứa thứ hai nói thêm: “Nhà có đậu hủ khô không?”

Tôi vội bịt miệng anh lại: “Không, không, chúng tôi không ăn đậu hũ khô.”

Mẹ thứ tư nhướng mày đi tới, không cần phải nói cũng ngồi cạnh tôi. Mùi của người phụ nữ đó thực sự rất tuyệt vời và tôi có cảm giác như con cặc của mình sắp cương cứng ngay lập tức.

Ba người còn lại đều có nét mặt sát ý. Rõ ràng là họ ghen tị với tôi sau khi nghe những gì tôi nói, và họ càng ghen tị hơn khi biết rằng tôi không hề khoe khoang và những gì tôi nói là sự thật. 

"Nào dì, cháu rót cho dì một ly. Chúc các cháu ở đây vui vẻ!"

"Cảm ơn dì vì sự hiếu khách!" Chúng tôi cùng nâng ly và uống cạn, rồi mọi người nhìn chằm chằm vào đường viền cổ áo của Dì. Qua đường viền cổ áo rộng của bộ đồ ngủ, bộ ngực lớn bên trong trắng nõn và mềm mại. 

“Nó lớn quá”

Nước bọt của người trẻ nhất gần như chảy nước miếng. Anh trực tiếp cầm ly rượu đứng lên. "Dì, để tôi nâng ly cho dì một mình. Dì, dì thật xinh đẹp."

"Hô hô hô, ngươi nói chuyện thật là có lời. Dì của ta đã già rồi. Hãy đến cổ vũ."

Đứa út uống nhanh rồi vươn cổ nhìn vào cổ áo của mẹ đứa thứ tư. Cô thực sự đã tuyệt vọng! ! 

Nhưng bây giờ tôi đang có được một thỏa thuận tốt. Nếu là tôi ở vị trí của anh ấy, chắc đầu tôi sẽ bị nhét tới tận cổ áo mất. 

Sau vài cốc, khuôn mặt của bà mẹ thứ tư hơi đỏ lên, trông càng thêm quyến rũ, giống như một quả táo chín mà ai cũng muốn cắn một miếng. 

"Anh có bạn gái không?"

“A, tôi mới vào đại học, còn chưa có thời gian đi tìm, cũng không có ai đẹp trai bằng cô tôi cả.” Người trẻ nhất rất khoe khoang. Anh ấy đã quên mất người cố vấn đó. Từ mọi khía cạnh, người mẹ thứ tư sẽ giết chết người cố vấn của mình ngay lập tức. 

"Hoho, các cậu biết cách trêu chọc các cô đấy. Cô đã bốn mươi rồi, làm sao có thể so sánh với mấy cô bé kia được?"

"Không đúng, mỗi người đều có sức hấp dẫn riêng. Dì không hề già chút nào." Đứa thứ hai cũng làm theo. 

"Còn bạn thì sao? Bạn nghĩ gì về dì?" Người mẹ thứ tư chợt nhìn tôi trìu mến, ánh mắt thật trìu mến. Nếu có nhiều người như vậy không có mặt, tôi thực sự muốn lột trần cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh. 

"A, tốt, đẹp trai, còn trẻ, mọi thứ đều tốt."

"Ho ho, lưỡi của cậu thật trơn tru."

Anh cả thấy rằng không phải tôi đủ tuyệt vời để quyến rũ cô ấy mà là mẹ của đứa con thứ tư đã quan tâm đến tôi. Đây là một cơ hội hoàn hảo. Dù tôi hơi tiếc đứa con thứ tư nhưng mọi việc giữa nam và nữ đều là sự đồng thuận của nhau. Rốt cuộc, đây là thế kỷ 21.

Nếu không nói ra ngoài phải dựa vào anh em, lão bản thật sự sẽ gây phiền toái. Ông nhìn đứa thứ hai và đứa nhỏ nhất: “Ôi, đứa thứ hai, đi ngủ đi đứa út. Đã muộn rồi.”

Người trẻ nhất có vẻ bối rối: “Tôi ngủ ở phòng này.”

"Ta có chuyện muốn nói với ngươi, lại đây!" Vừa nói, ông chủ bế đứa thứ hai và đứa nhỏ nhất đi ra ngoài, để lại tôi và mẹ đứa thứ tư. Bầu không khí có chút khó xử. Tôi không biết mình nên làm gì tiếp theo. Tôi nên chủ động hay chờ xem điều gì sẽ xảy ra? 

Mẹ thứ tư nhấp một ngụm rượu rồi tựa vào người tôi: “Con đang rình mò dì à?”

"À, không, không..."

"Hoho, các cháu đều còn nhỏ, dì không trách cháu đâu, đó là chuyện bình thường mà."

Có vẻ như bà mẹ thứ tư không hề ngu ngốc. Những người này đang nhìn tôi như những kẻ biến thái. Họ đã để ý từ lâu nhưng họ chỉ không nói ra để giữ thể diện mà thôi. 

"Dì có chút mệt mỏi."

"Ồ, vậy cậu nên về phòng sớm và nghỉ ngơi đi."

Có vẻ như tôi đã không gặp may. Dì chỉ qua uống rượu và không làm gì tôi cả. Tôi đã suy nghĩ quá nhiều và nhìn vào vẻ ngoài của chúng tôi, tôi có thể đã cảnh giác. Than ôi, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải sống theo nỗ lực của sếp. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị dọn dẹp và đi nghỉ, dì ghé vào tai tôi nói: “Đợi các cháu ngủ say, qua phòng dì, nhớ khóa cửa lại, dì đợi con.”

Chết tiệt, máu tôi dâng trào dữ dội, tôi tỉnh dậy ngay lập tức và cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. Điều này có nghĩa là gì? 

Cô ấy yêu cầu tôi vào phòng cô ấy, một người đàn ông và một người phụ nữ một mình. Chẳng lẽ cô ấy muốn thảo luận về triết lý sống? 

Tôi phải cố gắng rất nhiều mới không hiểu ý của mẹ Lão Sĩ. Tất nhiên là tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo khi tôi vào phòng cô ấy, nhưng mọi chuyện xảy ra quá đột ngột khiến tôi không biết phải làm sao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi vẫn phải lắng nghe ý kiến ​​của họ về vấn đề này nên tôi lặng lẽ đến phòng ngủ của ông chủ. 

“Kết thúc nhanh vậy sao?” Ông chủ thấy tôi và mẹ thứ tư không tốt, sao tôi lại đến nhà ông?

"Dì về phòng ngủ đi"

"Bây giờ quay lại à? Tôi nghĩ cô ấy có hứng thú với anh, còn muốn xảy ra chuyện gì nữa. Ồ, có vẻ khó khăn nhỉ."

"Ông chủ đó, tôi, tôi..."

"Sao em lại do dự như em út vậy? Có gì muốn nói thì cứ nói thoải mái. Chúng ta đều là anh em mà."

"Cô ấy bảo anh đợi em ngủ rồi vào phòng ngủ của cô ấy. Anh nghĩ em có nên đi không?"

"Mẹ kiếp!!" 3 người đồng thanh nói. 

"Ta đương nhiên phải đi, ngươi không đi, ta sẽ đi!" Em út trông còn hào hứng hơn cả tôi. 

Anh cả vẫn tương đối bình tĩnh: “Con trai thứ ba, tôi nghĩ cô ấy chắc chắn phải có kinh nghiệm, sẽ là người hoàn hảo để mất trinh cho anh. Và thành thật mà nói, theo kinh nghiệm của tôi, cô ấy chắc chắn rất thoải mái trên giường.”

"Được rồi, đi thôi, anh em ủng hộ." Anh hai cũng nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định. 

"Nhưng, anh tư"

"Chúng ta sẽ không ai nói về chuyện này. Hãy coi nó như một kỷ niệm đẹp. Hãy đi từ biệt trinh tiết của em. Ngày mai em sẽ là một người đàn ông thực sự."

“Được rồi, các em nhanh chóng đi ngủ đi, còn em út về nhà chúng ta đi.”

Sau đó tôi và em út trở về phòng. Tôi lưỡng lự một lúc. Cơ hội này thực sự là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với tôi. Một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đã chủ động ngỏ lời ngủ với tôi. Tôi có thể gặp cô ấy bao nhiêu lần trong đời? 

Nó có thể chỉ xảy ra một lần trong một vài cuộc đời. Tôi lưỡng lự vì đang nghĩ, liệu tôi làm như vậy có tiếc cho Á Linh không? 

Nhưng rồi tôi nghĩ, chúng tôi thậm chí còn chưa phải là bạn trai, bạn gái, cô ấy lại xinh đẹp như vậy, nhất định có rất nhiều người theo đuổi, sao cô ấy có thể ngủ với tôi? 

Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho cô ấy. Tôi quá vô liêm sỉ. Tôi là ai đối với cô ấy? 

Em út tắt đèn nói: “Đi nhanh đi, em không đi thì anh đi”.

"Ừ, chết tiệt, đừng bận tâm, tôi không muốn loại cơ hội này, tôi có còn là đàn ông không?"

"Cố lên!"

Tôi mở cửa và hít một hơi thật sâu. Trinh tiết của tôi cuối cùng đã kết thúc. Tôi tự hào về bản thân mình. Từ giờ trở đi, tôi đã có thể đứng lên và trở thành người tốt ở trường đại học. Sẽ không còn ai dám coi thường tôi nữa. 

Nghĩ đến trường trung học Monk khốn khổ của mình, lúc này tôi thực sự muốn khóc một chút. Sau đau khổ được khen thưởng là gì, cuối cùng phần thưởng là gì, bước ngoặt là gì, cuộc sống đầy dục vọng của tôi cuối cùng đã đến. 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của người mẹ thứ tư và cẩn thận mở cửa. Mùi thơm bên trong ngay lập tức xộc vào mũi tôi. Đó là mùi của một người phụ nữ. Thật là ham muốn.

"Vào và khóa cửa lại."

"Ồ ồ" Tôi khóa cửa và đứng đó sững sờ, không biết phải làm gì, như một con ngốc. 

"Đến đây, lên giường đi"

Tôi nuốt nước bọt rồi bước đến giường. 

"Haha, sao thế, lo lắng à?"

"Ờ-huh"

"Anh, anh thực sự chưa làm được à?"

"Dì ơi, con, con còn trinh."

Người dì tỏ ra ngạc nhiên. Có lẽ cô không ngờ rằng mình, một con bò già, lại ăn cỏ non và cũng ăn thịt một cậu bé to lớn có hoa màu vàng. 

"Đến đây, đừng căng thẳng, dì sẽ dạy con, đảm bảo con sẽ thoải mái."

Tôi ngây người cúi xuống, dì tôi nắm lấy đầu tôi rồi hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Tôi bị nụ hôn làm cho mất cảnh giác và ngay lập tức lưỡi tôi bị hút ra ngoài. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tuy tôi còn trinh nhưng kinh nghiệm xem phim của tôi có thể nói là rất phong phú. Châu Âu, Mỹ, Châu Á, Ấn Độ, Châu Phi, bị kiểm duyệt nhưng không bị kiểm duyệt, quay lén, gái mại dâm, bạn có thể nói rằng về cơ bản tôi đã xem mọi thứ bạn có thể thấy trên Internet. 

Tôi cũng rút kinh nghiệm trước đó và bắt đầu hôn đáp lại. Tôi ôm dì trên lưng và gặm nhấm dì. Miệng tôi chảy nước dãi vì nụ hôn và tôi khó thở. Tất nhiên, dòng nước bên dưới cô cũng bắt đầu chảy.

“Tiểu tử này, ngươi hôn rất giỏi.”

"Tôi không có kinh nghiệm, hôn mù quáng, hôn được không?"

Dì không trả lời. Cô ấy cởi cúc bộ đồ ngủ, lắc vai, quần áo cởi ra, bộ ngực to trắng nõn nhảy ngay trước mắt tôi. 

"Được rồi, lớn quá"

"Hãy đến, chạm và xem"

Tôi đưa đôi bàn tay to lớn của mình lên, nhào nhẹ nhàng rồi bắt đầu nhào thật mạnh như máy nhào bột. Phải nói là bộ ngực này thực sự rất tuyệt vời, mềm mại và đàn hồi. Tôi có thể nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau tùy thích và tôi có khoảng thời gian vui vẻ khi chơi với chúng. 

"Nhào nhẹ nhàng, ăn đi và xem"

Tôi nhìn những núm vú đỏ tươi đã cương cứng. Màu sắc tượng trưng cho sự trưởng thành khiến người ta phải chảy nước miếng. Tôi nuốt một ngụm nước bọt, sau đó nuốt một ngụm lớn và nhét nửa núm vú vào miệng. 

"Zizzi!" Hương vị của tôi tạo ra một âm thanh đầy ham muốn. 

"A~ tiểu tử ngươi thật biết bú. Ngươi thật sự là trinh nữ sao?"

"Ừ, con không biết bú, con chỉ mút mù quáng thôi. Dì vẫn thấy thoải mái chứ, dì?"

"Ồ, ngon quá, tiếp tục đi"

Bạn đã từng bú vú chưa? Bạn chưa thấy cách hấp dẫn trong một bộ phim à? 

Đây không phải là một thử thách đối với tôi. Tôi mút mạnh núm vú như một con lợn. Nó có mùi như sữa khi tôi bú. Tôi không biết có phải sữa bị tôi hút ra không. 

"A~~ nhẹ nhàng một chút, ngươi sao đói bụng mấy ngày chưa ăn?"

"Dì ơi, con đã đói gần 20 năm rồi, đây là lần đầu tiên con ăn ức, khó tránh khỏi có chút xúc động. Xin dì chịu đựng cho con."

Vừa nói tôi vừa ngậm đầu vú còn lại vào miệng. Không biết tôi ăn ngon đến mức nào mà tiếng rên rỉ của dì tôi càng lúc càng ngây ngất. Nghe nó thật gợi cảm. 

Rồi tay tôi bắt đầu xoa lên đùi dì. Cái chạm này hả, chết tiệt? Dì đi tất à? 

Lúc này tôi mới nhận ra dì tôi không mặc bộ đồ ngủ nào bên trong, chỉ mặc quần lót ren và tất đen. Cảnh tượng thực sự là một mớ hỗn độn đầy dâm đãng. 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng lên ngay trước mắt dì tôi. Xin lỗi vì tôi còn trẻ, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. Tôi gần như có thể cảm nhận được luồng khí nóng thổi từ môi âm hộ của dì tôi vào bên trong chiếc quần lót ren của dì. 

Nhìn thấy bộ dạng vô dụng của tôi, Dì đặt đôi chân xinh đẹp lên ngực tôi, dùng chân cởi từng cúc áo của tôi rồi dùng ngón chân xoa xoa núm vú tôi vài lần.

Sếp nói đúng, người phụ nữ trưởng thành này là lựa chọn tốt nhất để bạn mất trinh. Cô ấy rất giỏi trong chuyện chăn gối và có thể khiến bạn cảm thấy thật thoải mái. Tôi lấy một đôi chân xinh đẹp của dì tôi đi tất và xoa bóp rồi tiến tới ngửi.

"A!!" Mùi này thật sảng khoái. Tôi cảm thấy như vũ trụ nhỏ bé của tôi sắp nổ tung. Tôi muốn quan hệ tình dục. Tôi muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời với bộ ngực khủng và đôi tất đen này! 

“Đây, giúp dì cởi quần lót đi.”

Tôi đã chấp nhận mệnh lệnh này mười nghìn lần. Tôi đưa tay lên đặt dưới cặp mông to tròn của dì rồi kéo mạnh, chiếc quần lót tách ra khỏi âm hộ nhờn bóng của dì, còn dính tinh dịch quyến rũ.

Dì đã ướt rồi. Có vẻ như khả năng hút sữa của tôi vẫn còn ở mức nguy hiểm. Tôi cởi hoàn toàn chiếc quần lót của mình ra khỏi đôi chân đi tất của cô ấy và treo chúng quanh mắt cá chân cô ấy. 

Nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy toàn bộ âm đạo đầy đặn. Dì không có nước da đen như mực như những phụ nữ trưởng thành trong phim khiêu dâm mà có màu đỏ đậm trưởng thành. Môi âm hộ của cô ấy không lớn và trông rất đầy đặn và săn chắc. Lông mu của cô ấy được chải gọn gàng, trông cô ấy như được cắt tỉa. 

Ngay trước mắt tôi, một dòng nước nhầy chảy ra từ âm hộ đó, thật gợi cảm. Trong lúc tôi đang ngắm nghía thì dì tôi bất ngờ đứng dậy đẩy tôi xuống rồi trong tích tắc liền kéo tôi ra. 

Con cặc to lớn kiêu hãnh của tôi bật ra một cách dữ dội. Tuy nhìn có chút non nớt nhưng nó vẫn có sức mạnh uy nghiêm. Xét về động lực, tôi không bao giờ có thể thua. 

“Thật ngon, thật to, thật dày và cứng. Dì thích quá, ahhhhhh”

Dì không thể không nuốt con cặc của tôi trong một ngụm. Chắc cô ấy cuồng quá. Tôi là một trinh nữ. Bạn phải cho tôi thời gian để chuẩn bị.

Có một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây từ quy đầu. Mặc dù lần trước cô ấy đã có nó trong xe nhưng đó là lúc tôi xuất tinh ngay lập tức. Nhưng bây giờ, đây là một màn thổi kèn thực sự và tôi hoàn toàn có thể đánh giá cao kỹ năng miệng xuất thần của một người phụ nữ trưởng thành. 

"A, dì ơi, à ~ Thật dễ chịu, thật thoải mái."

“Ugh~” Lưỡi của dì khéo léo quấn quanh quy đầu của tôi, môi dì cọ qua lại trên quy đầu của tôi. Tôi không thể duy trì kiểu kích thích này quá lâu. 

"A, dì, thoải mái đi, à, dì, nếu dì xuống sâu hơn, con sẽ xuất tinh, à!"

"Shhh! Con trai không thể chỉ nói xuất tinh, bạn phải học cách kiên nhẫn, bạn biết không?"

Dì nhổ con cặc to của tôi ra rồi dùng đôi tay nhỏ bé giật nó ra. Tần số và biên độ vừa phải. Tôi hiểu rằng cô ấy đang rèn luyện ngưỡng xuất tinh của tôi. Bà thực sự là một người dì dịu dàng. 

"Con ơi, cố gắng hít một hơi thật sâu, ấn vào gốc lưỡi và khóa chặt hậu môn."

Mình đã làm theo lời dì bảo nhưng không được. Tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh của mình giảm dần nhưng bàn tay nhỏ bé của dì tôi cứ vuốt ve nó. 

"Mọi chuyện thế nào? Có khá hơn không?"

"Ừ, cảm ơn dì"

"Con trai lần đầu tiên sẽ căng thẳng và dễ xuất tinh. Điều đó không thành vấn đề. Đây không phải là vấn đề về năng lực mà là vấn đề của trái tim. Chỉ cần vượt qua trở ngại về mặt tinh thần là có thể tận hưởng tình dục. Hãy nhớ lời dì đã dạy. Bây giờ dì sắp đến. Con đã sẵn sàng từ biệt trinh tiết của mình chưa?"

"Ừ, dì, con nghĩ con có thể làm được."

Khi tôi nói điều đó, tôi nhìn dì ngồi lên người tôi, cầm con cặc to trong tay và chỉ vào vùng kín của cô ấy. Dần dần, quy đầu của tôi được bao quanh bởi âm đạo ấm áp. Tôi sẽ không bao giờ quên cảm giác đó. Tôi rùng mình vì sự thoải mái, và con cặc của tôi đang run rẩy. 

"Haha, dễ thương quá. Bạn thấy thoải mái không?"

"Hmm, thoải mái quá, ah!!!"

Tôi nghe thấy một tiếng bốp, cái mông to của dì ấn mạnh vào háng tôi, toàn bộ con cặc to lớn bị nuốt chửng vào háng tôi. 

"A~~Lớn quá!! Sâu quá!! A~~Dì ơi, dì ơi, sướng quá!"

Không ngờ phản ứng của dì lại lớn hơn tôi. Tôi cảm thấy như có vô số côn trùng trong âm đạo ấm áp của cô ấy. Những vết cắn khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tôi cứ co giật và mút. Ôi chúa ơi, đây có phải là cảm giác của tình dục không? 

Nó ngon đến nỗi đùi tôi run lên. 

"Dì, được rồi, a~ thoải mái quá!"

"Dì cũng vậy, thật tốt, thoải mái. Không ngờ của dì lại to như vậy, quả thực xuyên thấu dì, sâu như vậy!"

"Dì, cảm ơn dì đã phá trinh của con và cho con biết tình dục có thể thoải mái như thế nào."

"Bây giờ chúng ta đang ở đâu? Mới chỉ là bắt đầu thôi. Con ơi, hãy tận hưởng đi. Dì sắp chuyển nhà rồi."

Vừa nói, dì vừa từ từ nâng cái mông to lên rồi lại nhổ toàn bộ con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó cô ấy tát nó và làm lại thật mạnh.

"A!!!!"

Chúng tôi hét lên cùng một lúc. Tôi hiểu rằng nếu sự xích mích mà tôi phải chịu quá mạnh thì điều tương tự cũng sẽ xảy ra với dì tôi. Dường như con cặc to lớn của tôi là điều đáng tự hào, còn dì tôi thì có vẻ vô cùng thoải mái.

Người đàn ông đó không muốn làm cho người khác cảm thấy hạnh phúc hơn khi mình hạnh phúc. Tôi sợ việc nhìn người phụ nữ bị anh ta đụ đến cực khoái sẽ khiến máu của người đàn ông dâng trào cuồng nhiệt hơn là bản thân anh ta đạt cực khoái. 

Tất nhiên là tôi chưa thể tự hào được. Tôi chỉ làm tình với dì tôi hai lần thôi. Tôi không biết mình có thể trụ được bao lâu vì nó quá thoải mái. 

Dì cắn môi, đặt tay tôi lên bộ ngực lớn của dì rồi lại bắt đầu nhấc người lên rồi ngồi xuống, lần này dì từ từ tăng tốc độ. 

Tôi cảm nhận được nó, tôi thực sự cảm nhận được hương vị của việc làm tình. Đâm và đẩy, đẩy và nuốt âm đạo hết lần này đến lần khác, cảm giác khoái cảm khi được da thịt âm đạo cọ xát trên quy đầu, cảm giác mềm mại của bộ ngực to trong tay, quá tuyệt, thực sự quá tuyệt. Quả nhiên, dục vọng là bản chất của con người, làm tình là mục tiêu của con người!

"Ừ, ừ, nhóc, à!! Hay quá, con cặc to này hay quá, dì thật sự nhìn thấy con đúng không, à!! Con là người có thể khiến dì thoải mái nhất, à!!"

“Dì, cháu, cháu lại xuất tinh rồi, à, thoải mái quá, cháu không nhịn được nữa.”

"Con ơi, hãy kiên nhẫn để dì lên đỉnh trước. Dì sắp đến rồi. Dì mà con đụ cũng sắp lên đỉnh rồi. Cố lên!"

Tôi nghiến răng, cau mày, tìm mọi cách để ngăn mình xuất tinh, nhưng dì ngồi trên người cô càng lúc càng nhanh, khoái cảm tăng lên đến mức tôi không thể chịu nổi, sắp xuất tinh. 

May mắn thay, Chúa đã cho tôi một con cặc lớn. Khi dì tôi ngồi lên tôi, dì cảm thấy khoái cảm của mình dâng trào nhanh hơn tôi. Lần này, cô đã rên rỉ liên tục, đạt đến đỉnh điểm. 

"A,! Em ơi, dì, dì đây rồi, đây rồi, cực khoái! Ah!!!!"

Âm đạo của dì tôi chợt kẹp chặt lấy cặc tôi, toàn thân tôi run rẩy. Tôi không thể nhịn được nữa, tôi xuất tinh một cách thô bạo vào âm đạo của dì. Thật bất ngờ, sự xuất tinh của tôi trở nên run rẩy và toàn thân cô ấy co giật. Cô ấy đè lên tôi như bị điện giật. Tôi còn trẻ và chưa bao giờ chứng kiến ​​một cảnh tượng lớn lao nào cả. Ngay cả cao trào trong phim khiêu dâm cũng không quá bạo lực. Không phải dì đã bị tôi đụ sao? 

Tất nhiên, tôi không còn sức lực để nghĩ đến điều này, vì xuất tinh tốt đến mức da đầu tôi tê dại, mỗi lần tinh dịch phóng ra đều mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng mãnh liệt. Tôi thực sự đã lên thiên đường. Cuối cùng tôi đã nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình và trở thành một người đàn ông thực sự. 

Một lúc sau, dì trở lại bình thường. Nhìn thấy cô ấy mất bình tĩnh, cô ấy thực sự trông có vẻ thanh tú và xinh đẹp, điều này khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

"Cô ơi, cảm giác thật thoải mái. Con ơi, cô, cô sau này sẽ rất tuyệt vời. Con cặc lớn của cô đúng là tốt nhất, đi vào thật sâu."

"Tôi không biết, tôi không có kinh nghiệm, tôi chỉ nhảy vào thôi, haha"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Dì ơi, dì thấy thoải mái không?"

"Dạ dì, cảm ơn dì đã phá trinh của con, cho con biết tình dục tuyệt vời như thế nào. Cuối cùng con cũng không còn trinh nữa."

“Nhưng dì lại không nỡ buông tay”

"Hả?"

“Dì kết thúc như thế này không đành lòng. Con ơi, con hãy rút nó ra đi, dì sẽ làm khó con có được không?”

“Dì, không cần đâu.”

Dì nhìn tôi nghi ngờ, trong mắt có chút thất vọng. Có vẻ như cô đã hiểu lầm. Cô ấy nghĩ rằng tôi không muốn quan hệ tình dục với cô ấy nữa sao? 

"Dì ơi, ý con là, con không cần làm, con vẫn vất vả!"

"À?" Vẻ mặt dì lập tức chuyển sang ngạc nhiên. Tôi tự hỏi phải chăng cơn cực khoái vừa rồi của cô ấy dữ dội đến mức cô ấy không nhận ra rằng con cặc của tôi lúc này không hề mềm chút nào. 

"Thật là một đứa bé ngoan. Thật tuyệt vời. Nào, chủ động đi đụ dì đi. Dì vẫn muốn."

Nói xong, Dì nằm xuống, tôi nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lên, liếm vài cái rồi dùng tay ôm lấy đùi bắt đầu dùng lực. Dì tiết ra một lượng lớn tinh dịch, tinh dịch mới xuất tinh của tôi khiến âm đạo cực kỳ trơn tru, tôi đẩy vào một cách dễ dàng. 

Tôi không có kinh nghiệm nhưng học hỏi nhanh và biết cách dùng vũ lực sau vài cú đâm. Tôi cảm thấy mình sinh ra để trở thành một cô gái hư hỏng. Tôi có thể biến lý thuyết thành thực hành nhanh hơn bất kỳ ai khác. Nếu tôi không đẩy vào và đẩy ra, tiếng hét chói tai của dì tôi sẽ bắt đầu vang lên. 

"Được rồi, tốt lắm, cậu bé ngoan. Được rồi, đi nhanh lên, dì thấy thoải mái quá."

Tôi đặt một trong hai chân xinh đẹp của dì tôi xuống, dùng cả hai tay giữ lấy chân kia làm điểm nhấn rồi bắt đầu đẩy mạnh hơn. Có lẽ là do tôi đã xuất tinh một lần, độ nhạy cảm của tôi đã giảm đi nhiều nên khoái cảm không tăng nhanh như vậy. Tôi cảm thấy thoải mái và sảng khoái, và tôi tìm thấy cảm giác cưỡi ngựa thời thơ ấu. 

"Ừ, dì, khả năng xuyên thấu của con ổn." Mông tôi di chuyển điên cuồng như một động cơ máy móc, con cặc to của tôi đụ vào lồn dì tôi đến mức tinh dịch chảy ra, miệng tôi đã đầy tinh rồi. 

"A! Dễ chịu quá, dì dễ chịu quá. Dễ chịu quá, ngoan quá. Nhanh và sâu. Cô lại đến rồi. Nó đang đến. Cảm giác sướng quá!!!"

Tôi thấy cơn cực khoái của dì tôi còn mãnh liệt hơn lần trước. Cô ấy đột nhiên uốn cong cơ thể, lắc con cặc to lớn của tôi ra, rồi phun ra một dòng tinh dịch tao nhã từ âm hộ của cô ấy. 

Chết tiệt, tôi đã làm cầu vồng cho dì tôi à? Mặc dù tôi đã từng thấy người ta xuất tinh khi cao trào trong phim nhưng đây là lần đầu tiên tôi thấy ai đó xuất tinh đẹp mắt đến vậy. Đúng như dự đoán, Dì là một người phụ nữ trưởng thành hàng đầu.

Dì thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đang thoải mái. Là một trinh nữ, đây thực sự là niềm tự hào lớn nhất của tôi. Tôi đã làm một người phụ nữ trưởng thành đạt đến đỉnh điểm. 

"Được rồi, cậu bé ngoan, cậu xuyên thấu rất giỏi, lần đầu tiên cậu làm rất tốt, sau này cậu sẽ khá hơn. Nếu không có việc gì thì cậu nên thường xuyên đến nhà dì chơi."

"Dì, dì là sư phụ khai ngộ của con, nếu dì không ghét con, con sẵn lòng làm con đỡ đầu của dì."

"Hả? Con trai, à không không, thật quá xấu hổ, không không, con chỉ nên làm tình nhân bé nhỏ của ta thôi."

"Vậy tiểu tình nhân của ta còn muốn tiếp tục, dì, chúng ta đổi vị trí được không? Ta muốn thử từ phía sau thâm nhập."

" Nhóc con, có phải đàn ông nào cũng thích từ phía sau không?"

“Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ nó chắc hẳn sẽ rất tuyệt.”

Cô quỳ trên giường, sau đó nhấc cái mông tròn trịa lên, dang rộng hai chân, âm hộ xinh đẹp lộ ra một cách tự nhiên. Vừa xịt xong đã dính đầy tinh dịch, trông rất tục tĩu. 

Tôi không thể không đi lên và nhét nó vào. 

"A!! Thật thoải mái!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cái mông to của dì tôi lắc lư một chút sau khi bị tôi đánh. Nó rất thoải mái. Tốt nhất là nên đi vào từ phía sau, đặc biệt vì tầm nhìn rất tuyệt. Cặp mông to tròn và vòng eo tạo thành một đường cong cường điệu, chỉ cần nhìn thôi cũng khiến người ta đổ máu. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của dì bằng cả hai tay và bắt đầu đập cô ấy. 

Cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành này thực sự rất tuyệt khi đụ, nó nảy lên và mạnh mẽ, và nó phát ra âm thanh răng rắc khi bạn đánh mạnh. 

"Dì, cái mông lớn của dì thật thú vị, đụng vào thật là sướng."

“Ừm, vậy thì cậu cứ đánh mạnh đi, mông to của dì sẽ làm cậu nổ tung.”

Bang bang bang, mông tôi nảy lên sau khi bị va chạm, và khi tôi tăng tốc, những làn sóng mông hình thành. Hóa ra cảnh tượng như vậy thực sự có thể xảy ra. Nó thật tuyệt vời. Tôi không thể không vỗ nhẹ nó bằng tay. Cảm giác thật tuyệt vời! 

Dì dường như không còn la hét nữa, dường như đang ôm thứ gì đó và phát ra tiếng rên rỉ. Tôi không quan tâm đến điều đó, âm thanh nghèn nghẹt tăng dần, tôi cảm thấy dịch âm đạo của dì ngày càng chảy ra và nhỏ giọt từ nơi giao hợp. 

Tôi càng hưng phấn và làm tình nhanh hơn, rồi tôi thấy tinh dịch của dì tôi đang phun ra từ giữa hai chân chúng tôi, phun thẳng xuống giường. Đi, đây có phải là mực không? 

Điều này quá phóng đại! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, Dì không thể làm được!! Chết tiệt rồi, wuuuuuu"

Dì tiếp tục xuất tinh, và khi tôi đẩy, những tia nước phun ra tới giường. Đây là đài phun nước hay vòi phun nước?

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực dì rồi kéo mạnh lên, càng hung hãn, đụ dì một cách thô bạo. 

"Không!! Nhẹ nhàng một chút đi nhóc, dì kỳ quái quá, sao lại thành ra chuyện này? Dì chịu không nổi nữa rồi, dì dễ chịu quá, có thể đụ con nhiều như vậy."

Tôi thấy dì tôi có vẻ hơi bối rối, lúc này ham muốn xuất tinh của tôi trở nên rất mạnh mẽ. Dưới tác động của tinh dịch của dì, tôi lại xuất tinh. Lần này, dì kẹp chặt cặc tôi và hút hết tinh dịch. Tôi trợn mắt và gần như ngất đi vì sung sướng.

Dì nằm trên giường, còn tôi mệt mỏi nằm trên người dì, tận hưởng hơi ấm còn sót lại của ân ái. Thật là thoải mái đến mức tôi muốn lên thiên đường. Cũng may hôm nay bước vào phòng ngủ của dì, nếu không tôi sẽ hối hận cả đời.

"Dì, cảm ơn dì rất nhiều. Con biết cảm giác tình dục là như thế nào rồi." 

"Con ơi, dì cảm thấy thật thoải mái. Tình yêu của mẹ dành cho con không hề uổng phí."

"Ừ, ở đây tôi không ngủ được, tôi về đây."

"Ừm, nghỉ ngơi tốt nhé." Dì hôn tôi một cái thật sâu rồi để tôi quay lại.

Tôi lặng lẽ rời khỏi phòng dì và trở về phòng ngủ. Tôi mệt mỏi nằm xuống giường. Lúc tôi chuẩn bị đi ngủ thì giọng nói của em út làm tôi giật mình. 

"Chúc mừng!"

"Mẹ kiếp, cậu không ngủ, cậu làm tôi sợ đấy"

"Tôi phải ngủ mới được. Mẹ kiếp, bà mẹ thứ tư hét to quá. Tôi nghe hết rồi. Ngủ được không?"

"Ồ, haha, điều đó thật tuyệt vời." 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy khỏe không?"

“Ôi, em út, không phải anh tôi nói, nhanh mất trinh đi, thoải mái quá, đặc biệt, ôi, dì giỏi thật, làm tôi muốn lên thiên đường quá.”

"Chết tiệt, đừng nói nữa. Tôi thực sự ghen tị với bạn. Một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy là người tôi yêu thích. Nghe đến đó tôi thấy ngứa ngáy trong lòng."

"Haha, tôi thật ghen tị với anh. Chỉ là anh trai tôi mới quyến rũ như vậy. Dù tôi còn trinh nhưng tôi đã đụ cô ấy đến cực khoái ba lần."

"Tôi nghe rồi, bạn chắc chắn phải tuyệt vời lắm, ugh"

Người trẻ nhất thở dài và ngừng nói. Thực ra tôi làm vậy không phải để khoe khoang trước mặt anh ấy, nhưng đây là sự thật. Tôi đã làm bà mẹ thứ tư lên đỉnh ba lần rồi, hahahaha.

Ngày hôm sau, khuôn mặt của bà mẹ thứ tư rạng rỡ, bà bỗng trông trẻ ra vài tuổi. Chắc chắn rồi, tình dục là tác nhân làm đẹp tốt nhất cho phụ nữ.

Ông chủ và đứa con thứ hai nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi. Tôi gật đầu với họ. Ông chủ thở phào nhẹ nhõm. Anh biết tôi không còn trinh nữa. 

Người trẻ nhất là người duy nhất không có năng lượng. Đại ca đi tới vỗ vỗ hắn: "Ồ, sau này sẽ có cơ hội, ngươi đừng buồn, sớm hay muộn người thuộc về ngươi cũng sẽ tới." 

"Ồ, người hướng dẫn thậm chí còn không nhớ tên tôi. Tôi thật vô vọng trong cuộc sống này."

"Anh có cần tìm một người phụ nữ trưởng thành không?" 

"Ừ, tôi chỉ thích mùi vị thôi."

"Than ôi"

Tâm trí của người mẹ thứ tư có thể đã được tinh dịch của tôi truyền vào và cô ấy đã trở nên trẻ trung. Cô mặc áo phông, quần đùi và buộc tóc đuôi ngựa. Cô ấy trông như một cô gái trẻ mới ngoài 30.

Hôm nay chúng tôi đi thăm một danh lam thắng cảnh khác ở cấp 5A với núi, nước và thác. Vì đứa thứ tư không có ở đây nên chúng tôi đi ô tô và mẹ đứa thứ tư lái. Đương nhiên, tôi không có cơ hội để dâm ô.

Khi chúng tôi đến nơi ngắm cảnh, phong cảnh vẫn rất đẹp. Chúng tôi đi hết con đường đến thác nước. Thác nước rất lớn và dưới thác hình thành một hồ nước nhỏ. Hồ không sâu, có nhiều người đến đó chơi.

Thời tiết rất nóng nên nhiều người trong chúng tôi rất hào hứng và xuống nước chơi đùa. Mẹ thứ tư cũng có nét hồn nhiên như trẻ con, mẹ cũng xuống nước chơi với chúng tôi, nhưng bộ ngực khủng của mẹ run rẩy, cặc tôi hơi cứng.

Chúng tôi té nước vào nhau và có một khoảng thời gian vui vẻ. Người mẹ thứ tư vô tình bị ngã. Tôi vội chạy tới đỡ cô ấy dậy, người cô ấy ướt sũng.

Chiếc áo phông trở nên trong suốt, phản chiếu chiếc áo ngực nửa cúp bằng ren của cô và có thể nhìn thấy rõ hầu hết bộ ngực của cô. Tôi là đàn ông, lúc này tôi phải đứng lên. Tôi chủ động ôm dì vào lòng.

Tôi nhìn xung quanh. Hầu hết đàn ông đều nhìn tôi và nhiều người trong số họ đã cương cứng. Thật là đáng xấu hổ, mặc dù tôi cũng đã cương cứng. 

Tôi nhanh chóng đưa dì ra khỏi hồ. Dì đã rất hợp tác và giữ con chim nhỏ bám vào ngực tôi. Khi tôi nghĩ đến bộ dạng quyến rũ của dì tối qua, tôi thực sự muốn đụ cô ấy lần nữa ngay bây giờ. 

Cô út đang chảy nước dãi bên cạnh cô. Nhìn bộ dáng anh thật đáng thương, tôi đành phải buông dì ra để các anh được chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của dì. 

Tuy nhiên, thời tiết rất nóng, chẳng bao lâu quần áo của dì tôi đã bị phơi nắng và không còn nhìn thấy đường nét của bộ ngực nữa.

Nhưng tôi phát hiện ra rằng con cặc của đứa lớn nhất, đứa thứ hai và đứa nhỏ nhất đều cương cứng, tôi tin rằng mẹ của đứa thứ tư cũng đã nhìn thấy điều đó. 

Sau đó, chúng tôi chỉ đi loanh quanh, nói chuyện và cười đùa suốt dọc đường và có rất nhiều niềm vui. Hôm nay là ngày cuối cùng chúng tôi ở quê Lão Sĩ. Ngày mai chúng ta sẽ đi học lại. Đến tối, Lão Sĩ cũng về. Chúng tôi cùng nhau uống rượu ngon ở bên ngoài, tất nhiên mẹ Lão Sĩ cũng uống. 

Khi trở về biệt thự, tôi tưởng thế là ngày tàn. Không ngờ, nửa đêm, tôi chợt bị mẹ thứ tư đánh thức, kéo tôi ra khỏi phòng ngủ. 

"Dì ơi, không, con nghe được."

Người cô do dự một lúc rồi mặt đỏ bừng. Cô hiểu rằng đêm qua tiếng rên rỉ của cô đã bị nhiều người nghe thấy, nhưng có lẽ hôm nay cô đã uống chút rượu và cảm thấy dì mình đã nóng nảy rồi. Cô ấy nghĩ ngợi rồi dẫn tôi xuống tầng hầm. 

Đây là gara của họ. Cách âm tốt hơn nhiều so với cái trên. Hơn nữa, nó được ngăn cách bởi một tầng. Dì tôi đưa tôi lên xe và cởi quần áo cho tôi và dì. Sau đó chiếc xe bắt đầu rung chuyển.

Đêm nay tôi đã tập tất cả các tư thế. Đầu tiên tôi chở cô ấy trên ô tô, sau đó tôi bế cô ấy ra ngoài và chơi với cô ấy trong gara. Sau đó tôi đặt tay cô ấy lên xe và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau. Sau đó tôi đặt cô ấy lên mui xe phía trước rồi dang chân ra và xâm nhập cô ấy một cách thô bạo.

Sau đó, chúng tôi quay trở lại xe và tiếp tục ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi đã xuất tinh 4 lần trong đêm đó và kéo dài trong 3 giờ. Lúc đó dì mới buông tôi ra và cho tôi về nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, dì tôi đưa chúng tôi ra sân bay. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt cô ấy. Người con thứ tư nghĩ rằng mẹ nó không nỡ rời xa nó. Thực ra, tôi biết cô ấy không thể chịu nổi việc rời xa tôi. Tôi cũng chân thành cảm ơn cô vì đã giáo dục giới tính cho tôi. Cô ấy không phải là một người mẹ thực sự, nhưng cô ấy tốt hơn một người mẹ thực sự. 

Cuối cùng, tôi thì thầm vào tai dì: “Con sẽ quay lại, dì ơi, cảm ơn dì.”

"Được rồi nhóc, dì cũng sẽ tìm con, dì cũng cảm ơn con."

Trước khi đến đây, tôi không bao giờ nghĩ chuyến đi này lại thành công đến vậy. Ngoại trừ đứa con thứ tư, tôi không thể nói cho anh biết. Các anh em khác rất mừng cho tôi. Sau đó, người trẻ nhất là người duy nhất gặp rắc rối nhất.

Trở lại trường học, chúng tôi sửa chữa nó một chút. Ngày hôm sau sắp khai giảng, Á Linh vẫn chưa quay lại. Tôi không có chỗ nào để khoe khoang nhưng ông chủ lại nói: “Không sao đâu, cậu cứ ra ngoài chơi đi, chuyện số phận đâu có nói trước được”. 

Đứa thứ tư, đứa nhỏ nhất, tôi cũng thấy chán nên rủ nhau đi chơi. Đứa thứ hai luôn cảm thấy tính tình của mình không cần thiết, nhất định có con gái sẽ tới cửa nhà chúng ta, cho nên chúng ta cũng không thèm dây dưa với nó nữa, cho dù tên khốn đó có bắt nó ra ngoài thì giá cũng sẽ giảm.

Đương nhiên chúng tôi đến Khoa Tiếng Trung, nơi có nhiều nữ sinh vì gần, khoa Múa cũng có nhiều người đẹp, nhưng xa quá. Chúng tôi vừa từ nước ngoài về và không muốn đi xa như vậy nữa. 

Có thể hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ, mọi người lần lượt trở về và vẫn còn rất nhiều cô gái xinh đẹp. Ông già đột nhiên bị thu hút bởi một người phụ nữ. 

Vốn tưởng rằng đứa thứ tư là loại người nóng nảy, không ngờ nó lại chủ động tiến lên nói chuyện với người nào đó. Tôi cảm thấy đứa con thứ tư không để ý đến bạn gái mà nó mới cặp kè được vài ngày, hay cô ấy đã chia tay với nó rồi?

Nhưng khi cô gái quay lại, tôi choáng váng. Đây không phải là Văn Yên sao? Nhưng cô ấy? Cô ấy thực sự đã giảm cân rất nhiều, và ngoại hình của cô ấy đã tăng vọt lên cấp độ S.

"Chào bạn cùng lớp, tôi có thể làm quen với bạn được không?" Cô bé thứ tư hiển nhiên không nhận ra mình là bóng nữ trước đó, bởi vì cô đã thay đổi quá nhiều. 

Khi Wenyan nhìn thấy đứa con thứ tư và tôi cùng đứa con út phía sau, cô ấy tỏ ra bối rối, đặc biệt là khi nhìn thấy tôi.

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

Đứa con thứ tư cũng bối rối. Cuộc trò chuyện này nghe có vẻ bất thường, "Bạn cùng lớp? Tôi chỉ muốn tìm hiểu nhau thôi, không có gì khác." 

Ôn Diễm lúc này mới ý thức được, có lẽ Tứ Nhi không nhận ra mình là ai. Cô ấy bất lực nhìn tôi, tôi không còn cách nào khác là phải lao lên giải cứu.

“Ôn Diễm, đứa thứ tư có thể không nhận ra ngươi, ha ha, ngươi đừng kinh ngạc.”

Trên đầu đứa thứ tư hiện lên dấu chấm hỏi: “Con thứ ba, con có biết cô ấy không?” 

“Ừ, thực ra anh đã từng thấy nó rồi.”

"Sao có thể như vậy được? Không thể nào tôi lại không bị ấn tượng bởi một người bạn cùng lớp đẹp trai như vậy."

Ôn Diễn hiển nhiên rất hài lòng với lời nói của cô, bật cười. Đây thực sự là một sự biến đổi của một người phụ nữ. Nụ cười của Văn Yến thực sự có thể hơi choáng ngợp.

"Tôi là người trước đây đã đuổi theo đứa trẻ thứ hai trong ký túc xá của bạn. Tôi là quả bóng nữ mà bạn gọi tôi."

"À?" Đứa thứ tư dụi mắt, nhìn kỹ rồi lại nhìn đứa nhỏ nhất.

"Em út, biểu ca của em đã uống loại thần dược gì vậy? Tại sao sau một tháng không gặp em, cô ấy lại trở thành một người khác?" 

"Đừng nói nhảm, ta làm sao có thể có em họ xinh đẹp như vậy?"

"Ha ha, sao đột nhiên các ngươi lại giỏi nói chuyện như vậy? Sao trước đây ta không thấy ngươi giúp ta nói chuyện?"

“Mắt chó của chúng tôi không nhìn thấy được Thái Sơn, xin hãy tha thứ cho tôi!” Đứa thứ tư nói rồi cung kính cúi đầu chào Ôn Nhan.

"Hahaha, đừng như thế nữa, món quà này tôi không chịu nổi đâu, anh ấy vẫn chưa có bạn gái à?" 

"Ý cậu là đứa con thứ hai? Ai lại đi yêu anh chàng quê mùa đó? Chắc chắn mắt anh ta có vấn đề rồi, hahaha."

Tôi trừng mắt nhìn đứa con thứ tư. Những gì anh nói thật quá ngu ngốc. Đó không phải là cô gái mà bạn đã yêu trước mặt sao?

"A, xin lỗi, tôi không có ý như vậy. Hơn nữa, tại sao cậu lại bị con cặc thu hút? Suốt ngày mặc một chiếc áo gió tồi tàn." 

"Ta cũng không biết, Hồng Văn, ngươi nói cho ta biết, nếu ta hiện tại đi gặp hắn, hắn có còn chạy trốn không?"

Nhìn vẻ ngoài của Ôn Diễm, tôi nghĩ, trừ khi anh ta là một tên ngốc, nếu không thì thẩm mỹ của anh ta có thể làm được điều gì đó kỳ lạ.

"Tôi nghĩ điều đó chắc chắn sẽ không xảy ra, nhưng tôi vẫn hy vọng anh ta bỏ chạy." 

"Tại sao?"

"Bởi vì lúc đó chúng ta sẽ có cơ hội."

"Ha ha, sao người ở ký túc xá của cậu lại nói chuyện buồn cười thế? Hiện tại anh ấy có ở ký túc xá không? Cậu có thể dẫn tôi đi tìm anh ấy được không?"

Đứa thứ tư cau mày, hiển nhiên không mấy vui vẻ. Cuối cùng anh ta cũng yêu một cô gái, và hóa ra đó chính là cô gái mà đứa con thứ hai trước đó đã yêu. Tuy nhiên, nếu anh không muốn thì anh cũng chẳng thể làm gì được cô vì cô có đôi chân dài.

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi bộ về với Wenyan. Ôn Yên quen thuộc với tôi hơn bọn họ nên đương nhiên cũng đi cạnh tôi. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh hay không nhưng tôi luôn cảm thấy đó giống như tình yêu. 

"Ôn Diễm, sao lại sụt cân rồi? Cậu không sao chứ?"

"Rất tốt. Nhìn xem, tôi không có tinh thần lắm. Nói cho anh biết, tôi đã giảm được hơn 30 kg trong một tháng, hơn một kg một ngày."

"Tuyệt vời! Tôi thực sự ngưỡng mộ sự kiên trì của bạn."

"Thật ra, tình yêu không chỉ dừng lại ở đó. Tôi không thích bị người khác cười nhạo. Bây giờ đang học đại học, tôi muốn được tái sinh và trở nên xinh đẹp. Người ta thường nói khi còn nhỏ tôi rất đẹp trai. Nhưng khi lên cấp hai, tôi béo hơn một chút. Khi lên cấp 3, hầu như không có chàng trai nào chịu nhìn tôi. Tôi cũng đấu tranh cho chính mình".

"Thật ra ngay từ đầu anh đã nghĩ em rất đẹp, nhưng em lại tăng cân một chút. Bây giờ em đã giảm cân, em thực sự..."

"Thật sao?"

"Nó thực sự rất đẹp, haha"

"Haha, cảm ơn lời khen của bạn, tôi sẽ coi đó là sự thật."

Trên thực tế, Văn Yến vẫn hơi mũm mĩm một chút nhưng hoàn toàn nằm trong mức chấp nhận được, những cô gái mũm mĩm trông dễ thương hơn, đặc biệt là dù cô đã giảm cân rất nhiều nhưng các vùng mỡ vẫn không hề co lại và ngực trông rất cao. 

Khi tôi từ ký túc xá xuống tầng dưới, tôi gọi điện cho anh hai và bảo anh ấy xuống. Anh vẫn không cam lòng. Tôi nói với anh ấy rằng có một cô gái xinh đẹp đang tìm anh ấy, nên anh ấy lăn xuống và lẩm bẩm: “Tôi thật quyến rũ”.

Khi xuống lầu và nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đứng cạnh chúng tôi, anh ấy hiển nhiên không thể tin được. 

“Cô ấy đang tìm tôi à?”

"Ân, ta đang tìm ngươi."

"Bạn là?"

"Anh không nhận ra tôi à?"

"Tôi đã gặp bạn chưa? Tôi không biết bạn."

Vẻ mặt của Văn Yên đột nhiên thay đổi. Sự mong đợi biến thành nỗi buồn, đôi mắt cô thậm chí còn có chút ươn ướt. "Anh không nhớ tôi. Tuy anh không thích tôi nhưng tại sao anh lại không có ấn tượng gì cả?"

Đứa thứ hai vẻ mặt nghi hoặc, ánh mắt đảo quanh, có lẽ đang thắc mắc cô gái này từ đâu đến, sau đó mắt sáng lên: "A, cậu là Vương Thụy Kiệt thời trung học phải không?"

Tôi cau mày, người nhà quê này có thẩm mỹ gì vậy? Tôi có thể nhận ra Văn Yên, nhưng anh ấy không thể nhận ra cô ấy. Tôi có thể nói gì?

"Anh hai! Đây là Ôn Diễm, cô gái váy hoa lúc trước đuổi theo anh."

"A? Đừng đùa nữa. Tôi không muốn cô gái béo đó làm quà. Làm sao cô ấy có thể đẹp như vậy? Đừng giễu cợt tôi nữa!"

Vân Yến rõ ràng là đang tức giận. Cô lau nước mắt nói: "Tôi không đẹp đến thế. Cảm ơn anh đã cho tôi biết. Sau này tôi không muốn gặp lại anh nữa!!"

Nói xong, Ôn Diễm quay người bỏ chạy: "Này, tôi không phải ý anh, ý tôi là tên mập xấu xí kia, anh rất đẹp trai."

"Biến đi!" Ôn Diễm quay người chửi rủa, nhưng trong mắt lại tràn đầy nước mắt. 

Tôi tức giận vô cùng khi nhìn vẻ mặt quê mùa của đứa con thứ hai: "Con bé mập mạp đó. Nó giảm cân chỉ vì con mà thôi. Con muốn mẹ nói gì về con? Con mù à?"

Con thứ hai sửng sốt tại chỗ, nhưng lập tức khinh thường nhìn ta: "Đừng nói dối ta, ta không tin. Đây là trò ảo thuật à?"

Đứa thứ tư đi tới, bất đắc dĩ vỗ vỗ đứa thứ hai: "Quả nhiên là nàng, đáng tiếc ngươi không có cơ hội."

Em út cũng đi tới lắc đầu: "Mày mù quáng rồi, thật đáng tiếc cho một cô gái tốt như vậy."

Tôi không quan tâm đến đứa con thứ hai ngốc nghếch mà chạy ra đuổi theo Ôn Nghiên, bởi vì bây giờ cô ấy chắc chắn đang rất buồn, có lẽ cô ấy cần tìm người để nói chuyện. 

Tôi nhanh chóng bắt kịp cô ấy. Nước mắt đã đầm đìa trên mặt cô. Tôi nhẹ nhàng kéo cô ấy lại, cô ấy quay đầu sang một bên: “Đừng nhìn tôi, tôi khóc trông không ổn đâu.”

"Không, anh chưa bao giờ nghĩ thế. Như anh đã nói, lúc đầu anh nghĩ em xinh đẹp."

Văn Diễn quay lại nhìn tôi, nước mắt chảy dài trên má. Chưa kể hoa lê với những hạt mưa, cô ấy khá đáng yêu. Tôi lấy khăn giấy đưa cho cô ấy: “Muốn khóc thì cứ khóc đi. Khóc xong thì hãy quên tên ngốc đó đi”.

Ôn Diên đột nhiên ôm lấy tôi và bắt đầu khóc. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy và có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy rất mềm mại. Chắc chắn đây là điều đúng đắn mà một cô gái béo nên làm. Ồ không, không, tôi không có ý đó. Đừng nghĩ quá nhiều về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khóc được một lúc, Văn Ngạn cũng ngừng nức nở, nhưng một mảng lớn trên vai tôi đã ướt, nhưng đó không là gì cả. Nếu một cô gái có thể khóc trên vai cô ấy, tôi không gặp vấn đề gì với việc ướt một vùng lớn ở phần dưới cơ thể. 

"Tôi xin lỗi." Ôn Diễm ngượng ngùng rời khỏi vai tôi. 

"Không sao đâu. Khóc xong chưa?"

"Được rồi, đừng khóc nữa, tôi đã hiểu rồi. Anh ta không đáng."

“Chỉ cần nhìn đi chỗ khác”

"Tại sao anh gầy đi trong nháy mắt lại nhận ra em?"

"Ừ, như tôi đã nói, ngay từ đầu tôi đã nghĩ bạn đã khá đẹp trai rồi, nên dù bạn có gầy hay không thì theo tôi, bạn vẫn là bạn."

Ôn Diễm nhìn tôi với ánh mắt khó tả: “Anh là người hiền lành như vậy, sao tôi lại phải rơi nước mắt vì một người mà tôi thậm chí còn không nhận ra? Cảm ơn anh, tôi hoàn toàn không sao, nhưng tôi vẫn rất biết ơn anh ấy, ít nhất đó là động lực để tôi giảm cân.”

“Anh vẫn ổn, đừng giảm cân nữa.”

"Haha, không, tôi muốn giảm thêm 10 cân nữa để có được vẻ đẹp của riêng mình. Thế là đủ rồi. Ít nhất tôi có thể trở lại như hồi cấp hai."

Điều tôi thực sự lo lắng là liệu nếu cô ấy giảm cân trở lại thì bộ ngực khủng của cô ấy có bị giảm đi hay không. Suy cho cùng thì bây giờ chúng là bộ phận béo nhất trên cơ thể cô. 

“Anh thực sự không có ý định nhìn thấy con cặc của mình lần nữa à?”

"Không, tôi đã cho rằng người này không tồn tại."

"A? Thế còn tôi thì sao, chúng ta vẫn là bạn bè chứ? Dù sao không có anh ấy, cậu cũng đâu cần phải biết tôi."

Ôn Diễm sửng sốt một chút, hiển nhiên không ngờ tôi lại nói như vậy: “Cho nên, ngươi tới đây an ủi ta là vì hắn sao?”

"Tất nhiên là không, tôi chỉ nghĩ có thể cậu cần ai đó để nói chuyện."

"Không sao đâu, tất nhiên chúng ta là bạn bè."

"Nhưng, tôi sợ nếu em càng ngày càng xinh đẹp, sau này em sẽ không nhận ra tôi."

"Này! Tôi có phải là người như vậy không? Hơn nữa, gặp được một chàng trai hiền lành như cậu quả là may mắn phải không?"

"Tôi? Dịu dàng? Nhưng người khác lại nói tôi lém lỉnh."

“Haha, có một chút thôi, nhưng đó chính là vẻ ngoài của cậu, cậu thực sự rất dịu dàng, dịu dàng đến mức khiến trái tim con gái rung động.”

Mặt tôi hơi đỏ, và ai đó thực sự sẽ nói điều đó với tôi, một cậu bé vừa mất trinh sau bao nhiêu năm học ở trường trung học Monk. 

"Hahaha, cậu đỏ mặt rồi"

"A haha, điều cậu nói thật đáng xấu hổ."

“Vậy cô ấy có thích cậu không?”

"Ai?"

"nữ thần của bạn"

"Bạn đang nói về Á Linh? Có lẽ là không. Tôi chỉ là một người bình thường. Cô ấy xinh đẹp như vậy làm sao có thể thích tôi?"

"Không, cô ấy quả thực rất xinh đẹp, loại mỹ nhân khiến phụ nữ ghen tị, nhưng ngươi cũng không phải tầm thường, hơn nữa khi nàng nhìn ngươi, ánh mắt rất ôn nhu, ta có thể nhìn ra, nàng thích ngươi."

"Không đời nào?"

"Ồ, tôi có chút ghen tị với cô ấy."

"Tại sao?"

"Haha, bởi vì tôi không thể cạnh tranh với cô ấy, nên tôi không thể thích bạn."

"Hả?"

"Ha ha, ngươi nói đùa, đây là số điện thoại di động của ta, có thời gian tới chơi với ta." Nói xong, Văn Yên xoay người rời đi.

Cô ấy chỉ đùa thôi, và tôi nghĩ cô ấy thực sự muốn thích tôi. Phải chăng ông trời nghĩ tôi quá khốn khổ thời cấp 3 Monk nên khi vào đại học, bà đã cho tôi rất nhiều may mắn?

Nhưng thân thể Ôn Nhan trên giường thoải mái đến mức nào? 

Không, không, tôi không phải loại người như vậy. Tôi muốn dâm đãng nhưng tôi không hành động dâm ô một cách tùy tiện như vậy. Vân Yến là một cô gái tốt. Tôi vẫn chưa có suy nghĩ gì về cô ấy. Tất nhiên, chỉ vì tôi suy nghĩ một lúc, không có nghĩa là tôi sẽ làm, phải không?

Tôi trở về ký túc xá, con cặc của tôi đã biến thành một quả cà tím héo. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy nhanh chóng bước tới và hỏi: “Cô ấy nói gì vậy?”

"Tôi không nói gì cả, tôi đã khóc rất nhiều."

"Này, sao tôi không nhận ra anh? Cô ấy mù thật rồi. Liệu cô ấy có đến với tôi nữa không?"

"Ngươi nghĩ thế nào? Từ bỏ ý định này đi, ngươi, ôi, có người thích ngươi thật không dễ dàng, một cái nhà quê quê mùa áo gió hỏng, cho nên ngươi không biết quý trọng."

"Mẹ kiếp, đây gọi là phong cách!"

"Được rồi được rồi, cậu cứ thong thả nhé."

"Ồ, thật đáng tiếc"

Ông chủ nghe được việc làm ngu ngốc của nhị ca, bất đắc dĩ lắc đầu: "Quên đi, nhị ca, dù sao cũng không phải của ngươi, không phải số phận định mệnh, ngươi đừng nghĩ tới, ca ca, ta đãi ngươi một ly, tam ca xuống mua chút rượu."

Tôi bất lực lắc đầu nói: “Chuyển tiền cho tôi.”

Tôi vừa bước ra khỏi cửa ký túc xá, anh hai phía sau đã hét lên: "Mua chút đậu phụ khô đi."

"Mẹ kiếp!"

Buổi tối uống rượu xong nằm trên giường, có chút nhớ Á Lăng. Văn Yến nói rằng cô ấy có thể biết từ ánh mắt của Á Linh rằng cô ấy thích tôi. Tôi không biết điều đó có đúng hay không, nhưng tôi nhớ cô ấy rất nhiều, mặc dù tôi không thể tin rằng cô ấy thực sự có tình cảm khác với tôi. 

Lúc này trong điện thoại có tin nhắn đến. Còn có thể là ai nếu cô ấy không phải là nữ thần của tôi? 

"Anh về rồi à?"

"Ừm, ngày mai bắt đầu đi học."

"Bạn có vui không?"

Tôi do dự một lúc, nghĩ rằng mình thật sự rất vui, thậm chí còn mất trinh, nhưng tôi tuyệt đối không thể nói với Á Linh chuyện này, dù cô ấy có thể không quan tâm nhưng đó là vấn đề lịch sự.

"Không sao đâu, còn cậu thì sao?" 

"Bây giờ cậu có thể ra ngoài được không?"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Tôi muốn gặp bạn"

"Được rồi, anh sẽ đi tìm em, em đừng cử động. Đã muộn lắm rồi, anh đừng lo lắng."

"Ừ, cảm ơn"

Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã hơn 11 giờ. Tôi không biết tại sao Á Linh lại muốn ra ngoài vào lúc nửa đêm, nhưng tôi cảm thấy cô ấy có vẻ hơi không vui. Chẳng lẽ trong kỳ nghỉ đã có chuyện gì khó chịu xảy ra? 

Nhưng nếu nữ thần của tôi gọi tôi, thì tôi phải giết cô ấy. Dù có bị đối xử như bò hay ngựa, tôi cũng sẽ không phàn nàn gì cả. Ai biến cô ấy thành nữ thần? 

Tôi chạy xuống lầu tới ký túc xá của cô ấy vì tôi cũng nhớ cô ấy nên tôi chạy đến đó trong 5 phút thay vì 20 phút. Khi xuống tầng dưới, tôi thấy cô ấy đã đợi sẵn ở đó.

Dưới ánh trăng, Á Linh mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Cô ấy trông rất xinh đẹp và có một chút u sầu. Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Hy vọng là không.

"Yaling!"

"Bạn ở đây"

"Ừ, cậu ổn chứ?" 

"Tôi xin lỗi vì đã gọi bạn ra ngoài vào lúc nửa đêm." 

"Anh đang nói cái gì vậy! Chỉ cần tôi còn hơi thở, tôi sẽ phục vụ anh mọi lúc mọi nơi!"

"Pfft, vẫn lấp lánh quá."

"Ồ, có thể là không thể thay đổi được."

"Chúng ta đi dạo nhé"

“Ồ, chúng ta ra ngồi bên hồ nhé?”

"tốt"

Chúng tôi đi bộ đến hồ trong khuôn viên trường. Buổi tối tháng 10 trời đã hơi se lạnh, nhất là ở hồ dường như mát mẻ hơn một chút.

Á Linh rùng mình, cơ thể u sầu của cô dường như trở nên mỏng manh hơn, như thể chỉ cần chạm vào là có thể tan vỡ. Tôi thấy xót xa lắm nhưng chỉ mặc chiếc áo phông ngắn tay nên không thể mặc cho cô ấy. 

Tôi thực sự muốn ôm cô ấy và sưởi ấm cho cô ấy, nhưng cô ấy xinh đẹp đến mức tôi không dám lại gần. Mái tóc dài của cô xõa xuống vai dưới ánh trăng, làn da trắng trẻo không tì vết. Cô ấy thực sự là một tác phẩm nghệ thuật phải không?

"Có lạnh không?"

"Ừ, một chút." Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nhẹ khi thấy tôi không cử động, "Không sao đâu."

“Ồ, cậu không vui à?”

"Một chút, làm sao biết được?" 

"Trông bạn có vẻ hơi u sầu"

"Hongwen, cậu có người thích chưa?"

"À? Mọi người đều có cái này phải không?"

"Chà, bạn sẽ rất hạnh phúc nếu được ở bên người mình thích."

“Ừ, tôi không biết, bởi vì người tôi thích ở ngoài tầm tay.”

"A Thu!" Á Linh hắt hơi. Điều này không tốt. Nữ thần của tôi sẽ bị cảm lạnh mất. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Bạn có nghĩ tôi muốn ôm cô ấy không? Thật là một con quái vật, tôi có phải là loại người như vậy không?

"Á Linh, chờ ta một chút, ta sẽ trở lại ngay, ngồi yên đừng cử động!"

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Ngay lập tức, đợi tôi"

Tôi chạy về ký túc xá nhanh nhất có thể trong đời. Nếu tham gia đại hội thể thao vào lúc này, tôi tin mình sẽ đứng trên bục vinh quang. Động lực để một người thăng tiến là gì? 

Ngoài việc để một con hổ đuổi theo phía sau, bạn còn biến thành một con chó liếm láp cho nữ thần của mình.

Tôi không biết đã mất bao lâu, tôi chỉ biết rằng lúc chạy trở lại hồ, tôi đã ngồi phịch xuống ghế, thở hồng hộc và không thể nói rõ ràng.

"Đây, mặc vào cho em, đừng để bị cảm lạnh"

Tôi đưa chiếc áo khoác cho Á Linh và Á Linh đã lấy nó. Cô không thể nhìn rõ dưới ánh trăng. Dường như có nước mắt trong mắt cô. 

“Chỉ để lấy cho tôi một ít quần áo thôi à?”

"Ừ, để tôi hít một hơi trước đã."

Á Linh mặc quần áo vào người, cô ấy dường như cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Thậm chí trông cô còn bớt u sầu hơn. Có vẻ như sự lựa chọn của tôi là đúng. Chỉ cần cơ thể con gái ấm áp thì tâm trạng sẽ khác. 

"Cảm ơn bạn, bạn thật là một người ấm áp"

Hả?

Những lời này nghe quen quen. Nhân tiện, Văn Yến cũng nói điều tương tự. Tôi có thực sự ấm áp không?

Tôi không biết, tôi chỉ nghĩ mình nên tử tế hơn với các cô gái. Có lẽ là vì tôi thực sự chưa từng gặp cô gái nào ở trường trung học Monk. 

“Chỉ cần không lạnh thì sẽ không bị cảm lạnh.” 

"Ân, trời không lạnh, Hồng Văn, ta có thể hỏi ngươi một câu nữa được không?" 

"Tất nhiên"

"Bạn sẽ ở bên một người mà bạn không thích?"

"Nếu em không thích thì tại sao chúng ta lại ở bên nhau?" 

"Có thể còn có lý do khác"

“Cho dù lý do là gì thì theo đuổi người mình thích cũng là tự do phải không? Tại sao lại phải để mình ở bên người mình không thích?”

"Miễn phí?" Sắc mặt Á Linh lại trở nên u sầu.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

"Hongwen, tôi cũng muốn ở bên người mình thích."

Bạn có thích ai đó không? Á Linh có người cô ấy thích, anh ấy có thể là ai? Ai có thể khiến một nữ thần xinh đẹp như vậy phải lòng? Nhưng cô ấy nói cô ấy muốn? Có phải vì cô ấy không thể làm được điều đó?

“Người được Á Lăng thích nhất định là người hạnh phúc nhất, cho nên cậu nhất định phải làm được.” 

"Cám ơn Hồng Văn nói chuyện với ngươi, tâm tình tốt hơn rất nhiều, muộn lắm rồi, chúng ta trở về đi." 

“Ồ, cậu thực sự ổn chứ?” 

"Ừ, đừng lo lắng." 

Tôi đưa cô ấy về ký túc xá, dưới lầu Á Lăng đang vuốt ve quần áo của tôi, "Hongwen, tôi mặc lại được không? Tôi sợ ở ngoài hành lang sẽ lạnh."

"Tất nhiên, bạn có thể mặc nó nếu bạn thích."

"Cảm ơn bạn"

"Tại sao anh luôn nói lời cảm ơn với tôi? Điều đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ."

"Có vẻ như vậy, haha"

"Nhanh lên và xem bạn đi vào trước khi tôi rời đi."

"Ừ, hẹn gặp lại lần sau"

Nói xong cô ấy bước vào, khi nhìn thấy cô ấy biến mất ở hành lang, tôi nhanh chóng quay lại ký túc xá.

Tôi không biết nguyên nhân nào khiến khuôn mặt cô ấy u sầu nhưng tôi đã rất lâu không thể quên được. Trong đầu tôi, cô ấy luôn trông như đang ở bên hồ, "Á Linh, em bị sao vậy? Nữ thần của tôi."

Sau khi bắt đầu đi học, việc đầu tiên là chọn màn hình. Chúng tôi có 8 lớp trong chuyên ngành của chúng tôi. Khi mới vào trường, chúng tôi chưa quen nhau nên không chọn người giám sát. Hiện tại, sau một tháng tiếp xúc, chúng tôi đã hiểu nhau chung nên việc chạy đua giám sát đã được đưa vào chương trình nghị sự. Ý của người hướng dẫn là mỗi lớp sẽ bỏ phiếu riêng lẻ và ai có nhiều phiếu hơn sẽ là người giám sát.

Bây giờ em út đang rất phấn khích. Lý do rất đơn giản. Sau khi trở thành đội trưởng, anh ấy có thể gần gũi hơn với người hướng dẫn. Ít nhất thì anh ta cũng có lý do chính đáng để đến gặp người hướng dẫn để báo cáo công việc của mình. Nhưng thành thật mà nói, khả năng trúng cử theo điều kiện của em út không cao bằng tôi.

Tất nhiên, là anh em, họ phải tìm cách. Đây là về niềm hạnh phúc của việc là người trẻ nhất. Mặc dù tình cảm của anh ấy đối với người hướng dẫn rất không đáng tin cậy, nhưng nếu không thử thì làm sao biết được? 

Lúc này tôi nghĩ tới lời của Ôn Diễm, nhưng cô ấy đã cố gắng nhưng không thành công.

Sếp triệu tập mọi người họp để phân tích chiến thuật và bầu cử. Vấn đề này phụ thuộc vào khả năng và lợi ích. Trên thực tế, không có nhiều người quan tâm đến việc ai là đội trưởng, bởi bản thân đó là một công việc bạc bẽo. Tôi chỉ muốn mọi người bầu chọn người trẻ nhất, điều này thực sự khó khăn.

"Những người còn lại chúng ta sẽ làm việc riêng. Ai đãi chúng ta một bữa thì đãi một bữa, ai tặng quà chúng ta sẽ được tặng quà. Nếu không có thức ăn và muối, cuối cùng chúng ta sẽ tìm cách." 

Người nhỏ nhất rất hưng phấn, nhưng cũng thực tế nhìn vào tài khoản của mình: "Cái này tốn rất nhiều tiền à?"

“Mọi người hãy cùng nhau cố gắng, người có tiền thì đóng góp tiền, ai có sức thì đóng góp công sức”.

Con thứ tư lúc này đã đứng dậy muốn thể hiện uy quyền của mình. Tất nhiên anh ấy có năng lực đó: “Tôi đã gói quà rồi. Tôi cũng có 2 hộp trà cao cấp nhưng đều là trà mới, hàng tốt”.

"Được rồi, đệ tứ làm tốt lắm. Vậy chúng ta sẽ thay phiên nhau mời các ngươi đi ăn tối. Ký túc xá nam tổng cộng có 4 người, chúng ta sẽ mời từng người một đi uống rượu, một người sẽ ở trong ký túc xá. Còn ký túc xá nữ, chúng ta sẽ tặng quà cho các ngươi. Nếu mời chúng ta đi ăn tối, người ta có thể cho rằng chúng ta là côn đồ, nên Tứ sẽ xử lý việc này." Ông chủ sắp xếp công việc.

"Ừ, thế thôi." 

Thế là hôm đó chúng tôi có 5 người, 4 người đi cùng khách và một người đi tặng quà, và chúng tôi bắt đầu bận rộn. Ngược lại, có thể uống rượu thực sự có lợi. May mắn thay, một số người trong ký túc xá của chúng tôi uống rượu rất tốt. Ngay cả những người ở ký túc xá khác cũng có cảm giác như vừa thoát khỏi nạn đói. Nó thực sự thô lỗ. Một bữa ăn tốn của tôi 500 nhân dân tệ. 

Nhưng may mắn thay, sau khi ăn xong mọi người đều đồng ý bầu cho em út nên số tiền không bị lãng phí. Suy cho cùng thì em út đã giúp đỡ tôi rất nhiều. 

Buổi tối trở lại ký túc xá, thấy anh em cơ bản đã ổn định chỗ ở, nhưng em út lại có chút ủ rũ. Điều này không nên xảy ra, anh ấy là người nghiện rượu nhiều nhất trong ký túc xá của chúng tôi. 

"Maknae, em bị sao vậy? Em không hiểu sao?"

"Ồ, tôi hiểu việc uống rượu, nhưng tôi không hiểu."

"Ý anh là gì?"

Ông chủ thở dài: “Người ở ký túc xá nghèo nói không quan tâm đến việc ăn uống, nhưng ký túc xá của họ bây giờ toàn là cử nhân, muốn em út giới thiệu bạn gái.”

"Cái gì? Chết tiệt, chúng ta vẫn còn độc thân. Chúng ta không có thời gian để tự tìm. Nếu không được thì quên đi. bớt đi một ký túc xá cũng chẳng sao cả."

"Không, ta nghe nói bọn hắn ngủ cùng người cũng muốn làm tiểu đội trưởng, đã ra tay. Nếu như vậy, người nhỏ nhất chưa chắc 100% có thể trở thành tiểu đội trưởng."

"Mẹ kiếp, những đứa cháu này đều thật không biết xấu hổ."

Hừ, đứa thứ hai hắng giọng: "Ngươi cũng không khá hơn bao nhiêu, mỗi ngày đều không nóng lòng sao?"

"Tôi có thể làm gì?"

Ông chủ suy nghĩ một chút rồi nói: "Tam ca, ngươi hỏi nữ thần của ngươi một chút được không? Chúng ta có thể kết bạn hay gì đó không?"

"Mẹ kiếp, những người trong khoa khiêu vũ đều là mỹ nhân, sao có thể lợi dụng những đứa cháu này? Hơn nữa, tâm tình của Á Linh đang không tốt, tôi không muốn lại làm phiền cô ấy vào lúc này."

Người trẻ nhất thở dài: "Nếu không muốn làm thí sinh thì đừng làm thí sinh nữa. Không sao cả. Cho dù cậu có trở thành thí sinh, người hướng dẫn cũng có thể không nhớ đến tôi."

"Chết tiệt, đừng bỏ cuộc, tôi sẽ nghĩ cách." Lúc này tôi nghĩ đến Văn Yên. Nhân tiện, cô ấy là sinh viên khoa tiếng Trung, khoa tiếng Trung có rất nhiều người đẹp. Có lẽ tôi có thể nhờ cô ấy giúp đỡ?

Tôi gửi tin nhắn cho Văn Yên: "Anh đang làm gì vậy?"

"Tập thể dục! Giảm cân"

"Ồ, vậy cậu có rảnh không?"

"Hả? Gì cơ, cậu muốn hẹn hò với tôi à?"

"À, không, không, hehe, tôi có chuyện muốn hỏi cậu."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Được rồi, chuyện này nói có chút phức tạp, chúng ta ra ngoài nói chuyện được không?"

"Nào, tôi đang ở phòng tập thể dục của trường"

Tôi để điện thoại xuống, nói: “Em út, anh đi xem Ôn Diễm có thể giúp được gì không, đợi tin tức của em.”

“Cô ấy sẽ giúp chứ?”

“Nếu là đứa thứ hai, cô ấy sẽ không giúp, anh không thể nói được.”

"Mẹ kiếp!" Đứa thứ hai trừng mắt nhìn tôi.

Tôi đến phòng tập thể dục của trường và nhìn thấy dáng người cường tráng của Văn Yến. Bộ ngực của cô ấy trông còn hoành tráng hơn khi chạy. Chúng thật lớn!

"Văn Yến!"

"Ồ, cậu đến rồi, đợi tôi một lát"

Văn Nghiên xuống máy chạy bộ, đi vào phòng thay quần áo thay quần áo. 

"Cái gì, tôi có thể làm gì cho bạn?"

"Ừ, tuy nói có chút khó khăn, nhưng tôi biết rất ít cô gái, tôi đành phải đến cầu xin anh." Vừa nói tôi vừa kể cho cô ấy nghe về đứa nhỏ nhất. 

"Ân... Chuyện này là thật, nguyên nhân chính là ta không biết đối diện ký túc xá tình huống, nếu như điều kiện không tốt, hẳn là bị các tỷ muội mắng. Bất quá, vì ngươi, ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi phải đãi ta một bữa tối."

"Không có chuyện gì lớn, cái này không có gì!"

"Được rồi, cậu cho tôi biết thời gian hẹn, tôi sẽ bảo chị em trong ký túc xá tới đó, có lẽ chúng ta thật sự có thể kết đôi, đó là chuyện tốt."

"Cảm ơn bạn rất nhiều!!" Tôi tiến tới ôm lấy Ôn Yên. Không biết tại sao ở trước mặt Ôn Nhan, tôi lại có vẻ thoải mái hơn. Tôi sẽ không bao giờ dám ôm Á Linh.

"Này này! Cậu đang làm gì vậy, lợi dụng tôi à?"

"Sao anh không ôm em một cái? Lần trước anh ôm em, em khóc nên cũng ngang bằng, haha. Nhân tiện, để xem em có giảm cân không."

"Ồ, bạn đã giảm cân chưa?"

"Ừ, hình như không phải, nó vẫn còn rất lớn."

Ôn Diễm thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy, mặt đỏ bừng: "Đồ lưu manh hôi hám! Nhìn đi đâu vậy!"

"Haha, tôi đi đây. Sau này nhớ nhắn tin cho anh nhé!"

"Dừng lại!"

Tôi chạy đi thật nhanh. Vẫn còn một cái chạm nhẹ vào ngực tôi. Cô ấy thực sự rất lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Khi tôi trở về ký túc xá, các bạn cùng phòng đều nhìn tôi đầy mong đợi, đặc biệt là em út. Tôi có chút cảm động trước ánh mắt chân thành, giống như chú chó đang mong chờ cục xương từ chủ nhân. 

"Ân, Ôn Diễm nói, nàng không muốn cùng người chung quanh có quan hệ gì."

Em út đập bàn khiến tôi giật mình. Anh ta chỉ vào mũi cô út thứ hai và nói: “Nhìn xem, tại sao em lại gây sự với cô ấy!”

"Mẹ kiếp, là cô ta chọc tức tôi phải không?" Đứa thứ hai nói rằng nó cảm thấy đau lòng. 

"Nói cho tôi biết cậu trông như thế nào. Cậu thậm chí còn không nhận ra được một người. Tôi nên làm gì bây giờ?"

Nhìn vẻ mặt lo lắng của cậu út, tôi không đành lòng lừa gạt cậu ấy nữa, “Nhưng Ôn Diễm nói rằng vì tôi, cô ấy bằng lòng đến ký túc xá của bọn họ để giao lưu!”

"Cái gì!"

Em út hào hứng đứng dậy nắm tay tôi: "Anh ơi!! Em biết anh là anh tốt của em mà!! Anh ơi, em sẽ không nói gì nữa đâu..." Chết tiệt, tên này thực sự cảm thấy như mình đang bị nghẹn. 

"Được rồi! Dừng lại đi. Khi nào cậu trở thành đội trưởng, sau này cậu có thể mời một số anh em của mình đi uống rượu. Chúng ta đã tốn rất nhiều tiền rồi."

"Đừng lo lắng! Tôi sẽ ghi nhớ tất cả, anh trai."

“Nào, uống nước và mua chút đậu phụ khô thôi.” Lời nói vô nghĩa của đứa trẻ thứ hai thực sự không phù hợp. 

"Mẹ kiếp!"

Không cần phải nói, kết quả là đương nhiên. Chúng tôi mời chúng tôi đi ăn tối, tặng quà và giao lưu. Người nhỏ tuổi nhất được bầu làm lớp trưởng với số phiếu cao. Khi người hướng dẫn công bố kết quả, em út xúc động đến mức bật khóc. 

Tôi tự hỏi liệu đứa trẻ này có đi quá xa không. Làm sao mà cậu ấy có thể vui mừng đến phát khóc khi mình là lớp trưởng kém? Đại ca cũng cảm thấy khó hiểu: "Em út, em đang khóc, lẽ ra em phải vui mới phải."

"Tôi chỉ biết khóc vì sung sướng. Cuối cùng, người hướng dẫn đã phát âm chính xác tên tôi!"

"Mẹ kiếp!" Ông chủ đẩy đầu cậu út: “Em không có tương lai.”

Buổi tối, cô út muốn đãi chúng tôi bữa tối, Ôn Nhan nhờ tôi đãi cô ấy bữa tối, vì tôi đã đồng ý đãi cô ấy. Cô út nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu để Ôn Yên đến ăn cùng chúng tôi, bởi vì vốn dĩ tôi nhờ cô ấy giúp đỡ cô út nên chính cô út mới là người đãi cô bữa tối. 

Tôi không quan tâm, nhưng tôi sợ đứa con thứ hai và Văn Ngạn sẽ khó hòa hợp. Đứa con thứ hai rất dễ đối phó. Anh ấy vẫn đang suy nghĩ xem có cơ hội nối lại mối quan hệ của chúng ta hay không, nên đương nhiên anh ấy không phản đối, nhưng Ôn Diễm vẫn cần tôi hỏi. 

Tôi xấu hổ gửi tin nhắn cho Ôn Yên. Không ngờ Văn Yên lại nhanh chóng đồng ý. Dường như đứa con thứ hai đã là một người xa lạ trong lòng cô. 

Buổi tối, mấy người bạn cùng phòng đến khách sạn trước, tôi đến đón Ôn Nghiên. Rốt cuộc, thật thô lỗ khi để mọi người tự mình đến. Tôi xuống tầng ký túc xá của Wenyan, và cô ấy đã đợi ở đó. Cô mặc váy thắt lưng và quần sáng màu, để lộ bụng bầu. Việc cô dám mặc bộ đồ này chứng tỏ cô đã rất tự tin vào dáng người của mình, quả thực dáng người của cô vốn đã rất chuẩn và siêu hấp dẫn, đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn. 

“Tôi đã để cậu đợi lâu rồi.”

"Đi thôi"

"Văn Yến, ngươi thật sự không sao chứ?"

"Hả? Cái gì cơ?"

“Đó, đứa con thứ hai”

"Ha ha, sao không nói lại nữa? Tôi đã coi người này như không tồn tại rồi. Được rồi, có vẻ không đúng, tôi chỉ coi người này là thứ không thể thiếu, đối với tôi không có ảnh hưởng gì, tôi đến đó là để cho anh thể diện."

"Ôi anh ấy thật đáng thương"

“Bây giờ thì cậu nghĩ vậy, còn trước đây thì sao?”

“Tương tự, suốt ngày mặc chiếc áo gió tồi tàn thì ai sẽ yêu anh ấy?”

"Hả? Cậu lại ngụy trang mắng tôi nữa."

"A không không, hahaha, đừng nói thế, Ôn Diễm, tầm nhìn của ngươi thật độc đáo."

Chúng tôi đến khách sạn sau một thời gian. Cô bé thứ hai rõ ràng đã âm mưu, cố ý nhường chỗ ngồi bên cạnh cô. Ôn Diễm nhìn nó, cũng không ngồi tới mà vỗ vỗ vai đứa nhỏ nhất.

“Anh có thể lại đây và cho tôi ngồi đây được không?” 

Làm sao người trẻ nhất dám không vâng lời anh? Đây là ân nhân của anh ấy. Tuy có chút tiếc nuối cho đứa con thứ hai nhưng ai có con mắt tinh tường giờ đây đều có thể thấy đứa con thứ hai đã chết rồi. 

Ôn Diễm cố ý ngồi cạnh tôi. Đây là lần đầu tiên ông chủ nhìn thấy Văn Yến sau khi giảm cân. Mắt anh gần như rơi ra. Anh chợt hiểu tại sao anh hai không nhận ra cô, bởi vì chỉ riêng khuôn mặt của Văn Yến đã trên cấp S+, hơn nữa cô còn có bộ ngực siêu đầy đặn, chắc là cấp SSS.

"Tôi không thể tin rằng chỉ sau hơn một tháng, bạn đã thay đổi nhiều như vậy." 

"Cảm ơn vì lời khen!"

Đồ ăn được bưng ra, mọi người cùng nâng ly: "Nào! Chúc mừng em út của chúng ta đã trở thành lớp trưởng. Chúng ta đang tiến gần hơn đến mục tiêu của cậu ấy một bước, chỉ còn cách 100.000 năm ánh sáng, hahaha."

Mọi người uống hết trong một ngụm. Văn Yến không hiểu tại sao chúng ta đã gần hơn một bước nhưng vẫn còn 100.000 năm ánh sáng. Vậy mục đích của bước này là gì? 

Tôi nhìn cậu út gật đầu, tỏ ý không có gì phải giấu ân nhân của mình. 

"À, đúng là như vậy. Cậu út đã có cảm tình với người hướng dẫn của chúng ta."

"Hả??" Ôn Diễm nhìn có chút khác biệt, nhưng dạo này yêu cô giáo cũng không có gì quá ngạc nhiên. Văn Yên vẫn chưa sợ hãi. 

"Không phải người hướng dẫn của bạn rất trẻ và xinh đẹp sao?"

Ông chủ thở dài: "Làm sao còn cách đây 100.000 năm ánh sáng? Huấn luyện viên đã hơn 50 tuổi rồi."

Điều đáng ngạc nhiên là Văn Yên không hề ngạc nhiên. Cô ấy thực sự đã nhặt chai rượu lên và rót rượu cho cô út và chính mình. "Tôi sẽ nâng cốc chúc mừng bạn. Không có gì là tuyệt đối không thể. Hãy nhìn tôi này. Dù có một phần triệu cơ hội cũng đừng bỏ cuộc. Tôi tin tưởng bạn. Trong tình yêu không có đúng sai. Mỗi người đều có quyền theo đuổi người mình thích. Cố lên!!"

Cô út không ngờ rằng Ôn Yên lại là người động viên cô nhiều nhất. Có lẽ vì có số phận tương tự nên cô út nâng ly lên uống hết một ngụm: “Cảm ơn, em thật là một cô gái ngoan”.

Đứa thứ hai trông rất xấu hổ. Anh ta cũng nâng ly lên nâng ly chúc mừng Văn Ngạn: "Thật xin lỗi, có lẽ tôi bị mù rồi, hy vọng cậu không phiền. Nếu có thể, tôi..."

"Không sao đâu, chuyện này qua rồi, tôi không sao đâu, cứ để vậy đi." Văn Yến ngắt lời anh hai, rồi uống hết trong một ngụm. Khi bia chạm đáy, người anh thứ hai biết rằng cơ hội của mình cũng đã chạm đáy. 

Đại ca thấy tình thế có chút không ổn, tự nhiên muốn ra ngoài chủ trì, "Ân Văn Diễm, thay mặt ký túc xá chúng ta thay mặt biểu thị kính trọng ngươi. Đầu tiên, ngươi đã giúp đỡ em út của chúng ta, cảm ơn ngươi rất nhiều. Thứ hai, vì chuyện của đứa thứ hai, nếu đã gây tổn hại gì cho ngươi, chúng ta xin lỗi ngươi, hy vọng sau này chúng ta đều có thể trở thành bạn tốt."

"Cám ơn ngươi, ta thật sự không ngại, chuyện này ta đã lâu không quan tâm, ngươi không sao. Về việc giúp ngươi ngủ với em út, ta sẽ đối mặt với Hồng Văn. Tất nhiên, các ngươi đều là những chàng trai rất trung thành, ta cũng hy vọng có thể kết bạn với các ngươi."

Ông chủ uống xong nhìn Văn Ngạn rồi lại nhìn tôi: “Không ngờ sẽ không có cách nào ngăn cản vận may của đứa con thứ ba này.”

"Hả? Sếp, chúng ta chỉ là bạn thôi."

"Hahaha, ai mà không bắt đầu như một người bạn? Tôi thấy Wenyan thực tế hơn và xinh đẹp hơn nữ thần của bạn nhiều."

Mặt Văn Yên hơi đỏ lên. Tôi không biết cô ấy có như vậy không vì cô ấy đã uống chút rượu. "Làm sao tôi có thể so sánh với Á Linh? Khoảng cách quá lớn. Haha, đừng giễu cợt tôi."

Anh thứ hai bất ngờ đập bàn khiến chúng tôi giật mình: "Không! Anh giỏi thật! Đáng tiếc là tôi bị mù! Tôi đã bỏ lỡ, than ôi!" Nói xong anh uống hết một chai.

Ông chủ cau mày trước thái độ coi thường của anh, "Anh hai, đừng như vậy, chuyện đã qua rồi, có một bài hát không hay lắm, có người một khi bỏ lỡ sẽ không còn ở đó."

Đây không phải là một lời khuyên. Đứa thứ hai nghe vậy càng uống say hơn.

Ôn Diễm có chút không chịu nổi khi nhìn thấy đứa con thứ hai như vậy: "Thật ra chúng ta có thể là bạn. Anh thật sự rất giống người anh trai luôn chăm sóc em khi em còn nhỏ."

"Anh trai...Ồ, chỉ thế thôi." Đứa thứ hai xua tay và ngừng nói.

Người nhỏ tuổi nhất lúc này nâng ly không đúng mực: "Ôn Diễm, kỳ thật lúc đầu ta đánh giá ngươi cao nhất, ta đánh giá ngươi điểm B."

"Hả? B gì cơ?"

"Ồ ồ ồ ồ!!!" Chúng tôi cùng nhau ho mấy lần để bảo anh ấy đừng mù quáng kêu bíp. 

"Bạn đang làm gì vậy! Ý bạn là gì?" Văn Yên lúc này càng tò mò hơn. 

"Thật xin lỗi các huynh đệ, Văn Diễm là ân nhân của ta, ta học được, để báo ân, chúng ta chia nữ sinh thành cấp bậc, S là cao nhất, D là kém nhất."

"Vậy? Thứ bạn đưa cho tôi là B? Thế thì cả hai bạn đều là D, phải không?"

"Tất cả đã là quá khứ rồi, hahaha." Ông chủ có vẻ hơi xấu hổ.

“Còn cậu thì sao, Hongwen?” Wenyan dường như quan tâm nhiều hơn đến đánh giá của tôi. 

"Tôi nghĩ tôi đã cho bạn C." Tôi có chút ngượng ngùng nhìn Ôn Diên, không ngờ Ôn Diên lại vui vẻ như vậy. 

"Haha, không phải D. Nếu là tôi, tôi sẽ cho con người cũ của mình điểm D. Cảm ơn Hongwen."

"Hả? Không, không, không có gì."

Để chúng tôi bớt xấu hổ, ông chủ đề nghị mọi người đánh giá lại Wenyan. 

"Mọi người lớn tiếng nói cho ta biết, ngươi cho Ôn Diễm đánh giá bao nhiêu?"

"S!!"

"SSSSSS" Đứa trẻ thứ hai thêm vài chữ S nữa vào cuối. Thật đáng tiếc. Càng thêm chữ S, anh càng cảm thấy đau khổ.

Văn Yên mỉm cười vui vẻ. Có vẻ như cô ấy đã thực sự coi mọi người như bạn của mình. 

Cả đêm, ngoại trừ đứa thứ hai có chút chán nản, mọi người đều rất vui vẻ. Suy cho cùng, ai lại không thích đi ăn cùng một cô gái xinh đẹp. 

Trong lúc Ôn Diễm đang đi vệ sinh, đứa trẻ thứ tư thở dài: "Ôn Diễm hình như lại sụt cân. Thật không thể tin được. Cô ấy thực sự là cấp S."

"Ừ, cậu đã thấy dáng người của cô ấy chưa? Bộ ngực đó to thật, tôi cho cô ấy điểm S++" cô út tiếp tục thở dài. 

"Mẹ kiếp! Vốn dĩ tất cả đều thuộc về tôi," đứa thứ hai chỉ có thể thở dài. 

Ông chủ suy nghĩ một chút rồi nói: "Số 3, cậu thật sự có cơ hội đấy. Tôi nghĩ cô ấy rất thích cậu."

Tôi có cơ hội không? 

Thân hình của Văn Yến thực sự rất độc đoán, không biết bộ ngực lớn đó khi cọ xát sẽ thoải mái đến mức nào. Nhưng lúc này, trong đầu tôi lại hiện lên vẻ u sầu của Á Linh. Nữ thần của tôi ơi, rốt cuộc em vẫn chiếm giữ trái tim tôi phải không? 

"Đúng vậy, loại cô gái này vừa đoan chính vừa vui vẻ, ta cảm thấy nàng so với nữ thần của ngươi tốt hơn, dung mạo bây giờ cũng không kém nữ thần của ngươi bao nhiêu." Người trẻ nhất có vẻ nghĩ Văn Nghiên phù hợp với tôi hơn. 

Sau khi ăn no và uống rượu xong, mọi người tự nhiên bảo tôi đưa Văn Nghiên về. Sau sự hối hả vừa rồi, chúng tôi bước vào khuôn viên yên tĩnh vào ban đêm. Bầu không khí có chút khó xử.

"Hồng Văn"

"Hả?"

“Bạn cùng phòng của cậu đều tốt cả.”

"Ha ha, lúc nguy cấp còn có thể dựa vào, bình thường quên đi, sẽ là bằng hữu thiệt thòi."

"Cảm ơn bạn đã khẳng định tôi. Tôi khá hữu ích."

"Lần này chúng ta thật sự không lừa ngươi. Hiện tại ngươi nhìn thực sự rất tốt, đặc biệt..."

"Cái gì?"

Tôi liếc nhìn bộ ngực khủng của Wenyan, Wenyan hiểu ngay: "Các cậu sẽ bàn luận những chuyện dâm đãng như vậy, thật sự rất khó chịu."

"Đó chỉ là bản chất của con người"

"Có phải hầu hết con trai đều quan tâm đến ngực của con gái không?"

"Tuyệt đối không!"

"Kẻ nói dối!"

"Anh không lừa em đâu. Không thể nào hầu hết con trai đều như vậy, nhưng tất cả bọn họ đều như vậy."

"Pfft, hahaha" Văn Yến cười vui vẻ, khi cô cười, bộ ngực khổng lồ của cô không ngừng gợn sóng, khiến dương vật của mọi người ngứa ngáy.

Ký túc xá của Wenyan cách cổng trường không xa. Khi chúng tôi đến gần ký túc xá của cô ấy, tôi chợt choáng váng vì nhìn thấy một chiếc ô tô sang trọng đậu trước cổng trường. Một cô gái bước ra khỏi xe. Một người đàn ông khác chạy tới ôm vai cô, nói gì đó rồi ôm cô. Và cô gái đó chính là Á Linh.

Văn Diễn thấy tôi sửng sốt, nhìn sang. Á Linh buông tay anh và đi về phía khuôn viên trường. Đương nhiên, cô ấy cũng nhìn thấy Ôn Ngôn và tôi. 

Á Lăng ở cách xa một chút, không thấy được vẻ mặt của nàng, nhưng vào lúc này, tôi nghe thấy giọng nói đau lòng của chính mình, dường như không thở được. 

Á Linh sững sờ một lúc khi nhìn thấy chúng tôi, rồi bỏ chạy mà không nói một lời. Ảo tưởng của tôi cuối cùng đã bị phá vỡ, và tôi nặng nề ngã xuống đất. Tôi che trái tim mình lại. Cảm giác đó thật khó chịu, không chỉ trong lòng mà tôi còn cảm thấy hơi đau thắt ngực. 

Tôi yếu ớt ngã xuống đất. Văn Yên sợ hãi. Cô ấy nhanh chóng ngồi xổm xuống và đỡ tôi. 

"Hongwen, em ổn chứ? Đừng làm anh sợ."

"Tôi cảm thấy hơi đau ở đây"

"Hongwen, đừng suy nghĩ nhiều, điều này không chứng minh được gì cả."

"Đừng an ủi tôi nữa, chúng ta đều đang ôm nhau, lại tan học muộn như vậy, cậu đang nói với tôi rằng đây là những người bạn bình thường à?"

"Ừ, trước đây chúng ta đã từng ôm nhau rồi. Điều này thực sự không có ý nghĩa gì đâu, Hongwen."

Tôi cố gắng đứng dậy và ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. "Ôn Diễm, ngươi không cần an ủi ta, ta không phải mù cũng không phải ngu ngốc, ta nhìn rõ ràng vừa rồi chuyện gì xảy ra."

"Không, Hongwen, tin tôi đi, nhất định phải có nguyên nhân nào đó. Tôi biết cô ấy thích cậu."

"Đừng nói nữa!!! Ngay từ đầu tôi đã biết tất cả những điều này là không thể. Bạn thấy người đàn ông đó giàu có và đẹp trai. Làm sao tôi có thể so sánh với người khác được? Xe phải có giá trị ít nhất một triệu. Tôi chỉ là một kẻ liếm láp."

"Không, không, bạn không phải vậy. Bạn ấm áp hơn bất kỳ ai khác. Bạn không phải vậy."

"Ấm áp? Tôi cảm thấy lạnh hơn bất cứ ai. Điều này tốt. Ít nhất nó sẽ giúp tôi thức dậy sớm hơn. Ngay từ đầu nó đã không thực tế. Á Linh chỉ là bạn học cấp hai của tôi, không hơn không kém."

"Anh! Sao anh lại nói thế!"

"Trời lạnh quá!"

Bất giác, mắt tôi có chút ươn ướt. Tôi đã rất xấu hổ. Tôi thậm chí không thể bị coi là kẻ thất tình. Tôi đã phải chịu đựng điều gì? 

Trong trường hợp tốt nhất, Á Linh là bạn của tôi, nhưng tôi luôn quan tâm đến những lời tục tĩu, như thể cô ấy có liên quan gì đến tôi. Cô ấy có bạn trai hay không không phải việc của tôi. Tại sao tôi phải trở nên vô dụng như vậy? Tại sao! ! 

Lúc này, đột nhiên có một thân thể ấm áp mềm mại ôm tôi vào lòng. Nó thực sự ấm áp và mềm mại, nhưng đó không phải là điều tôi cảm nhận được trong lòng. 

"Hongwen, cái này có làm cho em dễ chịu hơn không? Anh hy vọng có thể mang đến cho em một chút hơi ấm, giống như em đã sưởi ấm cho anh vậy."

Mẹ kiếp, khi sự kích thích chỉ ở giai đoạn thị giác, tôi không thể cảm nhận được rõ ràng, nhưng khi tiếp xúc với bộ ngực to đầy đặn của Ôn Nghiên thì thật thoải mái. Nó gần như vùi đầu tôi vào bộ ngực lớn của cô ấy. Chúng thật lớn!

"Thật to, thật mềm, thật ấm áp" Tôi không khỏi thở dài. 

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Ôn Diễn ôm tôi chặt hơn, thực sự làm tôi quên đi nỗi đau mà Á Linh đã mang đến cho tôi trong giây lát. Hóa ra ngực khủng có thể chữa lành trái tim con người, nhưng có lẽ tôi đã tổn thương quá sâu, nỗi đau trong lòng vẫn chưa thể xóa bỏ hoàn toàn. 

Nó có mùi rất thơm. Tôi, một người đàn ông trưởng thành, thực ra được một cô gái ôm trong tay nhưng cô ấy lại cố tình dùng ngực để sưởi ấm cho tôi. Ôn Yên thực sự có hứng thú với tôi sao? 

Nếu không thì làm sao cô ấy, một cô gái, lại có thể như thế này? 

Tôi biết mình là một kẻ dâm đãng, luôn muốn trở nên dâm đãng, nhưng ít nhất tôi cũng là một người có điểm mấu chốt. Ít nhất tôi cũng kiên trì được một phút không cử động tay chân, rồi lặng lẽ đưa móng vuốt mặn chát của mình vào bộ ngực nở nang. Đây thực chất chỉ là phản ứng bản năng của đàn ông. Tôi không tin rằng trong tình huống như vậy lại có người không chạm vào nó, dù tâm trạng tôi đang rất tệ. 

Chỉ với đôi tay tôi mới thực sự cảm nhận được sự trọn vẹn. Tôi không thể giữ được một bên ngực của Văn Nghiên bằng bàn tay to lớn của mình nên tôi bóp nhẹ nó. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo ngực nhưng cảm giác vẫn rất tuyệt. 

"Ừ~" Văn Yên khẽ rên lên, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi. Cô ấy vẫn chỉ giữ đầu tôi bằng cả hai tay. 

Tôi vô thức đưa tay vào trong áo Ôn Nhan. Văn Diễm sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt trở nên cực kỳ trìu mến, miệng hơi hé mở, hít vào hương thơm. Rõ ràng là hơi thở của cô ấy nhanh hơn nhiều. 

Văn Yến, người đã giảm cân, thực sự rất đẹp trai. Có thể là do giảm cân nên cô vẫn còn hơi béo một chút nhưng trông cô lại càng dễ thương hơn. 

So với vẻ đẹp tinh xảo như một tác phẩm nghệ thuật của Á Linh thì vẻ đẹp của Văn Yến lại thân thiện hơn. Khi tôi muốn tiến tới hôn cô ấy, Ôn Diễm nhắm mắt lại, nhưng Á Linh lại xuất hiện trước mặt tôi vào thời điểm không thích hợp. Tôi biết đó chỉ là ảo giác nhưng nó khiến tôi tỉnh giấc. Á Linh làm tổn thương tôi, và tôi không thể làm tổn thương Văn Yến. 

Ôn Diễm vô tư an ủi tôi, chẳng những tôi không biết ơn cô ấy mà bây giờ còn muốn lợi dụng cô ấy sao? Thế thì tôi là gì? ! Sắc dục không phải là dâm đãng như vậy, cô ấy là một cô gái tốt! 

"À!" Tôi vội vàng rời khỏi vòng tay Ôn Nghiên, “Ừ, tôi xin lỗi Ôn Diễm, tôi, tôi, tôi không cố ý.”

Vẻ mặt của Văn Yên rất phức tạp. Tôi dường như thấy một chút miễn cưỡng? Tôi có nhìn nhầm không? Nhưng cô lập tức nở nụ cười ấm áp. 

"Không sao đâu, cứ ổn thôi"

"Văn Ngôn"

"Hả?"

"Em cũng là một cô gái ấm áp, cảm ơn em"

Tôi tận đáy lòng cảm ơn Văn Ngạn vì sự ấm áp của cô ấy, nhưng cô ấy nói rằng tôi cũng là một người ấm áp. Hai con người ấm áp liệu có thiêu đốt nhau nếu ở quá gần? 

"Hồng Văn, tôi..."

"Cái gì?"

"Ừ, không có gì đâu. Cậu thực sự ổn chứ? Vậy tôi sẽ quay lại."

"Được rồi, cảm ơn Văn Ngạn, cảm ơn rất nhiều. Và, tôi, tôi thực sự xin lỗi vì đã chạm vào em."

"Tôi đã nói rồi, không sao đâu, vậy tôi vào nhé."

Nhìn Văn Nghiên trở lại ký túc xá, tôi thở dài một hơi. Cô gái này thật ấm áp. Tiếc là không thể quên được Á Linh của mình.

Khi trở về ký túc xá, tôi không nói một lời. Trong đầu tôi cứ tua đi tua lại cảnh Á Linh bị ai đó ôm ở cổng trường. Chiếc xe trông như có giá ít nhất một triệu đô la. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta phải là một người giàu có. Có lẽ đây là sự thật. Anh là một người đàn ông tài năng và một người phụ nữ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trong vài ngày tiếp theo, thỉnh thoảng tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, nhưng nữ thần của tôi không bao giờ bước xuống cầu thang nữa. Có lẽ tôi đã chọn sai, hoặc có thể cô ấy không muốn rời khỏi đây, hoặc có thể nữ thần của tôi đã có được hạnh phúc cho cô ấy, và ngoài những lời chúc phúc của tôi, tôi chỉ cảm thấy đau lòng.

Kể từ khi người trẻ nhất trở thành đội trưởng, cách cư xử của anh ấy đã thay đổi. Anh ấy luôn chạy đến văn phòng của người hướng dẫn khi không có việc gì để làm và anh ấy không biết những điều vô nghĩa này đến từ đâu. Tất nhiên, anh ta dù không có việc gì cũng phải gây rắc rối, thậm chí còn nhờ chúng tôi giúp anh ta sắp xếp mọi việc. 

Có chuyện gì mà tôi cần phải đến gặp người hướng dẫn không? 

Bạn cùng phòng suy nghĩ một lúc, người thứ hai đề nghị: "Anh ơi, anh có thể đến gặp người hướng dẫn và nói với chúng em rằng chúng ta có thể tổ chức tiệc ở ký túc xá. Chuyên ngành của chúng ta có nhiều lớp như vậy, sao anh không đến đây?"

"Có gì mới không? Trước tiên cậu phải thay áo gió đi, nếu không thì không thể hòa nhập được." Đứa thứ tư thờ ơ nhìn đứa thứ hai. 

Ngược lại, ông chủ có kinh nghiệm hơn, “Tôi nghĩ vậy, chúng ta cũng có thể đề nghị người hướng dẫn tổ chức một cuộc thi thể thao và văn hóa trong ký túc xá! Những thứ như cờ vua, quân cờ, bóng rổ, bi-a, thậm chí cả Liên minh huyền thoại đều có thể được xem xét.”

"Ý kiến ​​hay đấy. Tôi khá giỏi bi-a và bóng rổ, lúc đó tôi có thể gây ấn tượng với huấn luyện viên! Vậy thôi."

Người trẻ nhất đã đến thảo luận với người cố vấn. Không ngờ người cố vấn thật sự rất cởi mở và còn đồng ý với yêu cầu của em út, nói rằng nó có thể nâng cao mối quan hệ giữa các bạn cùng lớp và làm phong phú thêm cuộc sống rảnh rỗi của mọi người. Cuộc thi cuối cùng đã được quyết định ở các môn bóng rổ, cờ vua và bi-a. 

Lúc này, tôi phát hiện ra rằng năm người trong ký túc xá của chúng tôi là nhóm tốt nhất. Tôi không biết liệu đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay không. Nhiều môn thể thao nhóm này có năm người, chẳng hạn như bóng rổ và Liên minh huyền thoại.

Mục tiêu của chúng tôi là giành chức vô địch cho tất cả các em, để em út có thể lộ diện trọn vẹn trước mặt các huấn luyện viên. Tất nhiên, mục tiêu là mục tiêu, tình huống cụ thể thì tùy vào hoàn cảnh của mỗi người. Thời gian thi đấu dự kiến ​​diễn ra trong hai ngày cuối tuần và chúng tôi vẫn còn một khoảng thời gian chuẩn bị nhất định.

Đầu tiên là bóng rổ. Đây là sự kiện mà chúng tôi ít chắc chắn nhất, vì mọi người mới đến đây hơn một tháng và chưa chơi bóng rổ nên chưa biết thực lực của mọi người. Trước hết, theo kích thước, người lớn tuổi nhất là cao nhất, 187, người thứ tư là người thứ hai, tôi ở giữa, 180, người trẻ nhất là người thứ tư, 178, và người thứ hai thấp nhất, 173.

Nhưng theo công nghệ thì em út không chơi được, mà lại to con, nghiêng người lên thì không ai có thể nhảy lên được nên chơi vào trong, chủ yếu là phòng thủ. Tôi và cháu thứ hai chơi ở ngoài, cháu thứ tư chơi phía trước, cháu lớn đứng ở rổ.

Chúng tôi tìm được thời gian để ra ngoài và luyện tập trong một giờ. Thật bất ngờ, kết quả khá tốt. Khả năng rê bóng của đứa trẻ thứ hai rất linh hoạt. Có vẻ như cậu bé nhà quê này cũng chơi bóng rổ trong quận. Cú sút tầm trung của đứa trẻ thứ tư rất chính xác và về cơ bản nó có thể ghi bàn mà không cần bất kỳ người phòng thủ nào. Anh ta là một kẻ giết người lớn.

Kỹ năng của người anh cả ở mức trung bình nhưng lại đủ cao. Anh ấy có thể đặt bóng, súng và bật bóng dưới rổ, nhưng anh ấy không thể rê bóng. Em út chỉ thích hợp phòng ngự vì quá béo, nhưng dù anh cả cao hơn anh 10 cm nhưng trước quả bóng này, anh vẫn không thể ghi được một quả bóng nào.

Về phần tôi, không cần phải nói, hồi cấp 3 tôi từng là Á quân của đội tuyển trường. Tôi có thể chơi cả trong lẫn ngoài và được đánh giá là một tay golf toàn diện. Để kiểm tra kỹ năng của mình, chúng tôi đã đến ký túc xá của bạn cùng lớp để thi đấu khởi động. Kết quả là 20-2.

Bóng rổ thì xong, nhưng cờ vua không phải là thứ có thể hiểu được trong thời gian ngắn, và có rất nhiều bậc thầy vô hình về thứ này. Về phần cấp bậc cờ vua trẻ nhất, ngoài việc biết cách điều khiển xe, ngựa và đại bác, anh ta cơ bản không biết gì khác.

Nhưng mục tiêu của cậu út là gây ấn tượng với người hướng dẫn. Nếu anh ấy có thể giành chức vô địch cờ vua và bóng rổ thì chắc chắn người hướng dẫn sẽ rất ấn tượng với anh ấy.

Đứa thứ tư lúc này nghĩ ra một biện pháp: "Ngươi biết ai chơi cờ giỏi nhất không?"

"Sao vậy Nhiếp Vệ Bình?" Cậu út gãi đầu

"Mẹ kiếp, đó là người chơi cờ vây. Người mạnh nhất không phải là con người, mà là máy tính!"

"Ừm... vậy à?"

"Ngươi ngu ngốc, chúng ta có thể chơi như vậy, lúc chúng ta đánh cờ, tìm người lén lút quay video, cúp điện thoại trước mặt, sau đó cùng ta chat video, ta mở máy tính ở đây, ngươi có thể chơi máy tính như thế nào, ai có thể chơi tốt hơn ngươi?"

"Ồ, để tôi đi? Ý kiến ​​hay đấy, nhưng làm sao tôi biết được? Tôi không thấy máy tính của bạn."

"Cái này đơn giản thôi, mua một chiếc tai nghe nhỏ nhét vào tai để không ai nhìn thấy. Nhưng cậu phải học thuật ngữ của nước cờ, việc này không khó."

Ông chủ thở dài nói: "Này em út, hãy xem mọi người đang làm những việc đó vì hạnh phúc của em như thế nào. Thật tai hại, thật vô liêm sỉ."

Người trẻ nhất suy nghĩ một chút, sau đó kiên quyết ngẩng đầu lên: "Vì tình yêu, ta quyết định không biết xấu hổ."

Cuối cùng vẫn còn thiếu một quả bi-a nên không thể gian lận được. Nhưng điều tôi không ngờ là em út lại chơi bida giỏi đến mức gần như ngang bằng với tôi. Hahaha, nhân tiện, tôi cũng chơi bida từ khi còn nhỏ. Tôi có thể thực hiện các cú đánh cao và thấp, và tôi có thể thực hiện từ trái sang phải trong tầm tay. 

Sau nhiều ngày chuẩn bị, cuộc thi ký túc xá chuyên nghiệp của chúng tôi cuối cùng cũng bắt đầu. Đầu tiên là cờ vua, với một thí sinh từ mỗi ký túc xá thi đấu loại trực tiếp, cho đến khi trận chung kết diễn ra 3 ván đấu hay nhất. 

Vì anh cả cao hơn nên anh đảm nhận vai trò người quay phim. Đứa thứ tư không đến lớp xem trận đấu vì phải làm việc trên máy tính. Không cần phải nói, kết quả là ở trình độ hiện tại của chúng ta, ai có thể đánh bại được máy tính? Người trẻ nhất đã dễ dàng giành chức vô địch và hai set cuối cùng chỉ diễn ra trong 10 phút. 

Tôi không biết liệu mình có hiểu lầm hay không, nhưng người hướng dẫn thực sự nhìn cậu út với ánh mắt ngưỡng mộ. Mẹ kiếp, em út thật sự có thể tạo ra kỳ tích sao? 

Điều kỳ diệu! ! 

Ừ thì anh ấy có thể làm được điều đó, nhưng còn tôi thì sao? 

Tôi lại nghĩ về nữ thần của mình. Tôi đã không gặp cô ấy trong nhiều ngày. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có ổn không? 

Tiếp theo là bida, và bóng rổ được xếp cuối cùng vì tiêu tốn nhiều năng lượng nhất. 

Bi-a có thể được chơi ở bất kỳ ký túc xá nào và không có sự phân biệt giữa các ký túc xá. Tất cả những gì bạn cần làm là đăng ký. Đó cũng là một trận đấu loại trực tiếp và chúng tôi đã lọt vào trận chung kết với 2 chiến thắng sau 3 trận. Em út và tôi đã trải qua tất cả các vòng đấu và cuối cùng gặp nhau ở trận chung kết.

Về cơ bản đây là một thành công. Chúng tôi hòa 1-1 trong trận chung kết, nhưng ở ván quyết định, tôi phát bóng và đánh hết quân đen 8. Tuy nhiên, tôi đã mắc lỗi cố ý trong việc di chuyển bóng. Quả bóng trắng ở vị trí không tốt. Đương nhiên là tôi không cố ý ghi bàn. Sau đó, em út đã đáp ứng được kỳ vọng và dọn bàn chỉ bằng một cú, rồi nhìn tôi đầy biết ơn.

Sau đó tôi thấy ánh mắt của người hướng dẫn lại thay đổi. Thực ra anh cũng có chút khen ngợi. Đây có lẽ là trí tưởng tượng của tôi. 

Cuối cùng, môn bóng rổ đòi hỏi thể chất quá cao nên mỗi trận chỉ diễn ra trong 10 phút, kéo dài trong hai ngày, và trận chung kết diễn ra trong 20 phút và 2 hiệp. 

Ngày đầu tiên, chúng tôi áp đảo và không có đối thủ nào cả. Chúng tôi đã thắng 3 trận liên tiếp và tất cả đều thắng với tỷ số đậm. Vì là bóng rổ nên có rất nhiều bạn cùng lớp đang xem trên sân bóng rổ. Tất nhiên, tôi cũng nhìn thấy Văn Yến. Cô ấy liên tục cổ vũ cho chúng tôi trong ký túc xá.

Buổi tối trở về ký túc xá, em út đã lần thứ hai liên tiếp giành chức vô địch. Tất nhiên là anh ấy phải đãi chúng tôi đồ uống. Hôm nay anh thực sự rất vui. Có vẻ như anh ấy đã hạnh phúc nhất kể từ khi chúng tôi gặp anh ấy.

Khi chúng tôi đi siêu thị ở tầng dưới, đứa nhỏ nhất nói rằng chúng tôi có thể chọn bất cứ thứ gì chúng tôi muốn và anh ấy sẽ đãi chúng tôi bất cứ thứ gì chúng tôi muốn ăn. Tôi biết bấy lâu nay anh ấy không có nhiều tiền nên tôi chỉ mua một ít đậu phộng, giăm bông và những thứ tương tự là đủ uống.

Mọi người trở lại ký túc xá và bắt đầu uống rượu. Ông chủ bíp vài chữ như thường lệ: "Hôm nay chúng ta đã có một khởi đầu tuyệt vời. Chúc mừng em út đã xuất sắc giành được hai chức vô địch. Hãy cùng cổ vũ!" 

Mọi người uống hết trong một ngụm, sau đó đứa thứ hai lấy đậu phụ khô ra và bắt đầu gặm. Chết tiệt, tôi biết anh chàng này sẽ không mua bất cứ thứ gì khác. 

“Em út, anh nói cho em biết, hôm nay người soát vé nhìn nhầm em rồi phải không?”

"Cái gì! Nói cụ thể hơn đi!" Đứa nhỏ nhất nắm tay tôi lo lắng.

"Mẹ kiếp, buông ra. Tôi không phải là người hướng dẫn. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy ít nhất có tình cảm khác với cậu. Tôi không thể nói được. Dù sao cô ấy chắc chắn không coi cậu như một học sinh bình thường." 

Vẻ mặt cậu út trở nên rất kích động, cậu ấy có cảm giác như sắp đạt đến cao trào, như thể người hướng dẫn đang cho cậu ấy một cú búng tay nữa ở dưới đó, khuôn mặt cậu ấy trông thật dâm đãng. 

"Tôi biết người hướng dẫn sẽ hiểu tình yêu của tôi, tôi biết mà!!" Vừa nói, cậu út đã cầm chai lên uống hết trong một ngụm.

Anh cả cũng bị khí chất dâm đãng của em út lấy cảm hứng: "Làm tốt lắm, nếu em thực sự có thể thuyết phục được hướng dẫn viên, anh sẽ trả tiền để em đặt phòng tối thiểu 3 sao."

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, mẹ kiếp, đi đâu cũng có phòng. Không thể kiêu ngạo như vậy được. Anh em, ngày mai đá bóng xong khoe khoang cũng chưa muộn đâu." Con thứ 4 vẫn còn tỉnh táo. Rốt cuộc, anh ấy đã nhìn thấy thế giới.

ĐƯỢC RỒI! Các anh em hôm nay hãy uống ít lại nhé. Ngày mai chúng ta sẽ một tay giành chức vô địch và để người chỉ huy hoàn toàn bị chinh phục bởi dục vọng của người trẻ nhất!

Ngày hôm sau, mặc dù gặp phải một chút kháng cự nhưng chúng tôi vẫn lọt vào trận chung kết, và em út đã thể hiện đặc biệt chăm chỉ. Dù phạm lỗi thêm vài lần nhưng anh ấy vẫn đứng cạnh rổ như một bức tường, và các huấn luyện viên đã bắt đầu vỗ tay khen ngợi anh ấy. 

Đối thủ của chúng tôi trong trận chung kết không hề dễ dàng. Họ đã phải làm việc rất vất vả và chiều cao trung bình của họ cao hơn chúng tôi rất nhiều.

Khởi đầu, đối thủ của chúng ta ghi 3 bàn liên tiếp. Tất cả đều được chơi cao và cao. Chúng tôi không thể làm gì được. Người trẻ nhất thực sự không đủ cao. Lúc này, Wenyan ở bên lề đã lớn tiếng cổ vũ cho tôi. Tôi nhìn thấy quả bóng lắc lư trong ngực cô ấy và chợt cảm thấy quả bóng trong tay cô ấy tràn đầy năng lượng và cô ấy đã ghi 3 bàn liên tiếp. 

"Hongwen, bạn thật tuyệt vời!! Cố lên!!" Ôn Nhan có vẻ hưng phấn hơn tôi, thậm chí còn nhảy cẫng lên. Bộ ngực lớn của cô ấy trông càng hấp dẫn hơn.

Đến giữa sân, chúng tôi bị hòa và mọi người đều kiệt sức.

"Các huynh đệ, đối phó đối phương khó quá, hắn cao quá, ngươi nghĩ biện pháp hạn chế ta đi, em út?"

"Chết tiệt, tôi không thể làm được nếu không dùng thủ thuật!" 

"Cái gì? Cậu còn có chiêu nào khác à?"

Cậu út lấy trong túi ra hai túi snack đậu nành, ăn một miếng rồi uống hai chai nước lạnh.

Đứa thứ hai tỏ vẻ tham lam nói: "Mẹ kiếp, mày cũng thích ăn đậu, để lại cho tao một miếng."

"Chờ ta đoạt chức vô địch, ta sẽ quay lại mua cho ngươi 10 túi!"

Vào đầu hiệp hai, cuối cùng tôi cũng biết được kỹ năng đáng kinh ngạc của em út. Chỉ cần đến được rổ bên chúng tôi, anh ấy sẽ túm lấy các bạn cùng lớp ở phía đối diện và đánh rắm điên cuồng. Thực sự, trong đời tôi chưa bao giờ ngửi thấy mùi xì hơi nặng mùi như vậy. Tôi đã thực sự bị thuyết phục. Kết quả là huống chi là ném rổ, đối phương thậm chí còn không muốn vượt qua vào giờ nghỉ giải lao.

Trong hiệp hai, chúng tôi đã nỗ lực và giành chiến thắng với tỷ số 20-5! ! Cuối cùng, tôi cũng thực hiện cú ném bóng khiến mọi người đều sốc, nhưng khi đến nơi, tôi thấy người hướng dẫn đã ôm em út để ăn mừng! !

Ôn Yên cũng chạy tới lao vào tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy nặng đến mức tôi gần như nghẹt thở.

"Oa, Hồng Văn, ngươi thật đẹp trai."

"Anh, anh xuống trước đi, tôi không thở được, anh đè tôi xuống."

"À!" Văn Ngạn ngượng ngùng buông tôi ra: “Xin lỗi, tôi không chú ý.”

Tôi tự hỏi bộ ngực lớn của Văn Yến phải cỡ bao nhiêu, E? F? Hay G? 

Ông chủ vui vẻ hét lên: "Chúng ta thắng rồi! Chúng ta là nhà vô địch! Đi uống rượu thôi!"

Những người chơi tội nghiệp ở phía đối diện ôm mũi, cảm giác như sắp ngất đi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là người hướng dẫn thực sự muốn đi cùng nên cô út phấn khích đến mức suýt cởi quần ngay tại chỗ! 

Chúng tôi bước ra ngoài sân vận động, rồi tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp và quen thuộc, chính là cô ấy, Á Linh. 

Tôi sững sờ một lúc, Á Linh cũng sững sờ khi nhìn thấy tôi, rồi nở một nụ cười duyên dáng. Cô vẫn xinh đẹp như vậy, xinh đẹp đến mức khiến người ta mê mẩn, vẻ đẹp của cô khiến người ta cảm thấy ngột ngạt. 

Văn Yến cũng nhìn thấy Á Linh, sau đó cô ấy cố tình rời đi cùng với những người bạn cùng phòng còn lại. Em út đi tới vỗ nhẹ tôi: “Lại đây, cô ấy đứng bên lề quan sát, cô ấy chỉ nhìn em thôi.”

"Cái gì!?"

Có phải tôi đã chơi quá sức không? 

Tôi đã không nhận ra rằng cô ấy luôn ở bên lề. Cô ấy đến đây để gặp tôi à? 

Nhưng tại sao? 

Có lẽ chỉ vì bạn muốn xem bạn bè chơi bóng rổ? 

Hay bạn chỉ đang chán? 

Còn bạn trai của cô ấy thì sao? 

Tôi bước tới chỗ Á Linh. 

"Chào Á Linh, đã lâu không gặp"

"Bạn đang làm phiền tôi à? Tôi thấy các bạn đang đi ăn mừng."

"À, không sao đâu, tôi sẽ đến đó ngay."

"Ồ, vậy chúng ta đi dạo nhé"

Tôi và Á Linh rời sân và đi dạo quanh khuôn viên trường. 

“Anh vẫn chơi bóng rổ giỏi lắm.”

"Chà, ở trường trung học không có gì để làm, lại không có nữ sinh trong trường nên tôi phải chơi bóng rổ. Thành tích của tôi thế nào?"

"Ừ, thực ra hồi cấp hai cậu chơi rất hay. Tôi đã xem rồi."

"Hả? Trung học cơ sở? Bạn đã từng thấy tôi chơi chưa?"

"Ừ, tôi đã cổ vũ cho bạn, nhưng tôi hét quá nhỏ và không thể nghe thấy chính mình vì tôi xấu hổ."

Trong giây lát tôi không biết điều cô ấy nói là đúng hay sai. Liệu cô ấy có thực sự cổ vũ cho tôi không? Cô ấy thật hoàn hảo còn tôi chỉ là một học sinh bình thường.

"Ừm, cậu thế nào rồi?" 

Nói xong tôi thấy hối hận. Làm sao cô ấy có thể tệ đến vậy? Cô ấy có người mình thích và lái một chiếc xe hơi sang trọng. Tôi chỉ đơn giản hỏi những câu hỏi không cần thiết. 

"Không tốt lắm, còn cậu thì sao?"

"Hả? Không phải cậu đang ở bên người mình thích sao?"

"À?" Á Linh nhìn tôi, ánh mắt thật u sầu. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

"Tôi không làm vậy!"

"Cái gì? Người ở cổng trường ngày hôm đó không phải của cậu...? Hay là hắn bắt nạt cậu!! Mẹ kiếp, nói cho tôi biết, tôi sẽ giúp cậu dạy cho cô ta một bài học!! Có thể thích cậu là phúc lành mà anh ta đã tu luyện tám đời, nhưng lại không biết quý trọng!"

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi không thích người đó!"

"Con quái vật đó... à? Phải không? Ngày hôm đó tôi đã nhìn thấy..."

"Anh ấy là buổi hẹn hò do gia đình tôi sắp xếp." Vẻ mặt của Á Linh càng trở nên u sầu hơn. 

"Cái gì? Bạn chỉ là sinh viên năm nhất, tại sao bạn lại đi hẹn hò mù quáng?"

"Bởi vì gia đình tôi cần tôi đi hẹn hò mù quáng."

"Cái này? Ý anh là gì? Chuyện gì đang xảy ra ở nhà thế?"

"Việc kinh doanh của bố thất bại và ông định bắt đầu lại ở một nơi khác. Đó là lúc tôi đến đây vào năm thứ ba trung học cơ sở. Từ đó trở đi, ông nói rằng ông thất bại vì không có quan chức địa phương bảo vệ. Qua nhiều năm, công việc kinh doanh của bố ngày càng lớn mạnh và cũng cần ngày càng có nhiều mối quan hệ địa phương. Cho đến một ngày, con trai một gia đình giám đốc phải lòng tôi, và giám đốc đó là người mà bố tôi rất muốn lấy lòng, vì vậy... bạn sẽ biết sau này."

Tôi hoàn toàn choáng váng. Nữ thần của tôi sẽ bị đối xử như vậy. Cái tuổi này là cái quái gì vậy? Còn có người lợi dụng con gái tôi làm con bài mặc cả để trao đổi quyền lợi sao? 

Mẹ kiếp, ngươi còn tệ hơn cả một con thú! 

Tôi tức giận đến run rẩy, thực sự muốn đấm chết cha anh ta. 

"Sao có thể như vậy? Cha ngươi đã đi quá xa rồi, ngươi là người độc lập, sao có thể dùng ngươi để đổi lấy quyền lợi? Đây còn là cha mẹ sao? Tiền của mẹ quan trọng như vậy sao!!"

Tôi tức giận đến mức đấm vào cây, da tay lập tức bị rách. 

Á Linh giật mình. Cô ấy không ngờ tôi lại phấn khích đến vậy. "Anh đang làm gì vậy? Để tôi xem. Có đau không?"

"Nhi Lăng! Ngươi, cha ngươi làm như vậy, ngươi có chấp nhận không? Ngươi có quyền tự do theo đuổi hạnh phúc của mình... a!"

Tôi nghĩ về đêm đó khi Á Linh đến gặp tôi và hỏi tôi có muốn ở bên người mà tôi không thích không. 

Cô cũng nói rằng cô muốn ở bên người mình thích. Hóa ra đây chính là lý do khiến ngày hôm đó cô ấy trông u sầu như vậy, nhưng tôi lại không hề nhận ra điều gì cả! 

"Nhị Lăng, đêm đó anh hỏi em có chịu ở bên người mình không thích không, là vì chuyện này sao?"

"Ừm, tôi cũng muốn có được một chút sức mạnh để có thể lấy dũng khí theo đuổi hạnh phúc của riêng mình, nhưng, tôi, tôi..."

"Sao vậy, Á Linh, chỉ cần cậu đồng ý và tuân theo điều kiện của cậu thì không có vấn đề gì cả. Người cậu thích sao có thể không thích cậu?"

"Nhưng, người tôi thích đã thích người khác rồi, tôi không còn sức lực để phản kháng nữa." Nước mắt của Á Linh chảy ra từ đôi mắt u sầu của cô. Mặt thì đẹp nhưng trông buồn quá. Nữ thần của tôi, tôi không cho phép bạn phải buồn như vậy! 

"Hắn là ai? Nói cho ta biết đi. Ta muốn làm cho tên mù này vĩnh viễn mù quáng."

Á Linh nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. Đôi mắt u sầu của cô ấy thật đẹp. Cô ấy thật quyến rũ khi khóc. Ai nỡ để một Á Linh xinh đẹp như vậy khóc vì mình? Tôi thực sự muốn giết anh ta. 

"Hongwen, ngươi thật sự không cảm giác được sao?"

"Hả?"

"Người anh thích là em, Trần Hoành Văn"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi gần như ngồi bệt xuống đất, chết tiệt, tôi có nghe thấy không? 

Nữ thần của tôi nói người cô ấy thích là tôi? 

Là tôi, Trần Hồng Văn! 

Có phải cô ấy buồn đến mức phát điên, hay tôi tức giận đến mức bị ảo giác thính giác? 

"Bạn đã nói gì? Tôi, bạn?"

“Anh đã nói là anh thích em, nhưng…” Một dòng nước mắt khác lại trào ra trong mắt Á Linh. 

"Anh thích tôi, tôi, điều đó không đúng, tôi không có người nào thích sao?" Tôi không hiểu tại sao Á Linh lại buồn như vậy nếu cô ấy thích tôi. 

"Anh không làm vậy? Còn Văn Ngạn thì sao? Anh không làm vậy à? Vừa rồi cô ấy ôm anh."

Lúc đó tôi mới chợt nhận ra, ngày đó anh ấy nhìn thấy tôi và Ôn Ngôn, chắc chắn anh ấy đã nghĩ rằng tôi và cô ấy có mối quan hệ như vậy. Cũng giống như tôi đã hiểu lầm cô ấy, cô ấy chắc chắn đã suy nghĩ quá nhiều khi nhìn thấy tôi và Ôn Yến xuống lầu trong ký túc xá của cô ấy vào lúc đêm khuya nên cô ấy bỏ đi mà không nói một lời. Và chỉ cần nhìn thấy Văn Ngạn tiến tới ôm tôi, điều đó càng khẳng định thêm nhận định của cô ấy. 

Tôi thực sự muốn cười. Hóa ra đối với người mình thích, chỉ cần tiếp xúc một chút cũng sẽ gây ra hiểu lầm. Wenyan chỉ đúng một nửa. Một cái ôm có thể chẳng có ý nghĩa gì nhưng với người bạn thích thì đây lại là nguồn gốc của sự hiểu lầm. Tôi đã hiểu lầm Yaling ôm người khác, và cô ấy cũng hiểu lầm cái ôm giữa tôi và Wenyan. 

"Á Linh, Văn Yến và tôi chỉ là bạn bè. Cô ấy đã giúp đỡ chúng tôi trong ký túc xá. Tôi muốn cảm ơn cô ấy, vì vậy... chúng tôi thực sự không có mối quan hệ như vậy. Bạn hiểu lầm rồi."

"Bạn đang nói sự thật?"

Vẻ mặt của Á Linh không còn u sầu nữa mà tràn đầy sự ấm áp và mong đợi. Sau đó tôi mới nghĩ rằng cô ấy đã có biểu hiện này khi lần đầu tiên nhìn thấy tôi. Hoá ra tôi chưa bao giờ hiểu được điều đó. 

"Ừ, tất nhiên."

"Vậy thì tôi" Á Linh mặt đột nhiên đỏ bừng, "Tôi tưởng cậu thích người khác, tôi, tôi vừa nói với cậu rồi, tôi... ồ, tôi xấu hổ quá."

Tôi không ngờ rằng nữ thần trong lòng tôi lại chủ động tỏ tình với tôi. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Tôi có thể nói gì khác? Tôi cảm thấy việc mình mua vé số trúng trăm triệu cũng không phải là không thể phải không? 

Nữ thần của tôi, tôi thực sự có thể hạnh phúc như vậy sao? Tôi không thể tin đây là sự thật, nhưng tôi không thể bỏ lỡ cơ hội này. 

“Nhị Lăng, anh cũng thích em, anh luôn thích, nhưng anh không dám.”

"Thật sự?" Vẻ mặt của Á Linh lại thay đổi. Lần này không phải là sự ấm áp mà là sự phấn khích, hạnh phúc và phấn khích. 

"Ừ, em rất đẹp trai, anh cũng không có gì đặc biệt, chỉ có thể thầm thích em, không dám nghĩ nhiều."

"Hồng Văn!!" Á Lăng tiến đến nhẹ nhàng ôm lấy tôi, "Cảm ơn, cảm ơn em đã thích anh, chúng ta hẹn hò được không?"

Hạnh phúc đến thật bất ngờ. Tôi đã cứu thế giới ở kiếp trước à? Quả thật ông trời đã ban cho tôi một bất ngờ lớn như vậy trong cuộc đời này! 

"Ồ, Á Linh, bạn có thể nhéo tôi được không?"

"Hả?"

"Kéo nó." Á Linh bối rối nhìn tôi rồi nhẹ nhàng véo mặt tôi. 

"Cố gắng hơn nữa"

"Anh đang làm cái quái gì vậy!" Á Linh véo cô thật mạnh.

"A, đau quá. Đây là sự thật. Đây là hiện thực. Hahaha. Tôi không phải đang mơ. Hahahahaha."

Á Linh cau mày nhìn tôi, "Anh đang giả vờ à? Anh đang cố làm em vui à?"

"Không, tôi là, à, nhân tiện, Á Lăng, tôi, tôi biết tôi rất bình thường, không biết em sẽ thích tôi thế nào, nhưng tôi thích em, nếu em bằng lòng thì hẹn hò đi! Đây là phúc lành tôi đã kiếm được trong tám kiếp!"

"Em đồng ý!" Á Linh vui vẻ gật đầu. 

"Ngươi cùng ta đi ăn mừng, hôm nay ta so với bất kỳ người nào vui vẻ hơn, ha ha ha, cái gì nhỏ nhất, hắn kém xa ta, ta cùng nữ thần của ta, hahahaha"

"Đừng cười như vậy nữa, trông anh như kẻ tâm thần vậy. Tôi có thể đi, nhưng có bất tiện không?"

"Có cái gì bất tiện? Từ nay về sau, ngươi đối với ta là người quan trọng nhất, chỉ cần có ta ở đây, đi đâu cũng thuận tiện."

"Ừ, hehe, đi thôi"

Á Linh và tôi đi về phía khách sạn. Tất nhiên, tôi không dám chạm vào cô ấy vì than ôi, tôi vẫn còn vướng mắc về tinh thần. Cô ấy quá xinh đẹp và tôi vẫn chưa thích nghi được với thân phận của mình. 

"Hongwen, em thích anh khi nào?"

"Ừm, thời gian chính xác cũng khó nói đúng không? Cấp hai? Nhưng đó chỉ là loại ngưỡng mộ trong lòng thôi. Lúc đó ai lại không thích cậu chứ?"

"Nhưng anh chắc chắn anh đã thích em từ khi còn học cấp hai."

"Hả?? Không có Á Linh, cậu có chắc không phải vì quá buồn và suy nghĩ bối rối không? Cấp hai? Chúng ta còn chưa nói được mấy lời."

"Tôi chỉ nghĩ có lẽ cậu không thích nói chuyện với tôi, vậy nên tôi là con gái, sao có thể xấu hổ được?"

Chết tiệt, điều này không đúng, tôi có phải là một kẻ ngốc về cảm xúc không? Và Á Linh lại nói điều gì đó, khiến tôi càng muốn giết chết thời trung học cơ sở của mình. 

"Còn nữa, khi tốt nghiệp, anh đã viết cho em một lá thư, nhét vào hộp bút của em, trong đó có thông tin liên lạc của em, nhưng anh đã chờ rất lâu mà vẫn không đến được. Em có biết lúc đó anh buồn đến thế nào không?"

"Cái gì!!! Văn phòng phẩm... Chết tiệt, vào ngày tốt nghiệp, tôi đã ném thẳng cặp sách của mình vào thùng rác. Tôi thực sự đã ném lá thư của nữ thần của mình vào thùng rác!!"

Tôi tự tát thật mạnh vào trán mình. 

Á Lăng cười nói: "Có lẽ đây là ý trời. May mà chúng ta lại đến một trường học. Cũng may hôm đó anh đã ngăn tôi lại. Tôi không thể tin được người gọi tôi ngày hôm đó lại là anh."

"Ừ, đó là sự thật." Tôi bất lực cười: “Nhưng Á Lăng, cậu thích tôi ở điểm gì? Cấp hai à?”

"Tôi nói rồi, tôi thực sự ghen tị với bạn. Bạn luôn có thể làm mọi thứ một cách có trật tự trong khi đùa giỡn. Tôi cũng thích nhìn bạn chơi bóng rổ, và tôi cũng thích thấy bạn vui vẻ như thế nào mỗi khi giành được vị trí thứ nhất trong lớp. Và quan trọng nhất, bạn là một người hiền lành. Bạn có nhớ một lần, bạn đã giúp một bà già bị ngã và đưa bà đến bệnh viện không?"

"Có vẻ là vậy"

"Người đó là bà tôi"

"Hả?? Ồ, tôi nhớ ra rồi. Tôi nhìn thấy anh ở bệnh viện, nhưng lại xấu hổ không dám nói chuyện với anh."

"Anh cũng vậy, anh tưởng em không thích anh, nhưng anh biết em là người rất ấm áp, khác biệt với những chàng trai khác."

"Không ngờ tôi đã bế một bà già lên và ông trời lại ban cho tôi một nữ thần, hahaha"

"Không, ông trời ban ngươi cho ta, Hồng Văn, ta, ta chưa từng yêu, ta không hiểu. Nếu ta làm sai điều gì, xin hãy tha thứ cho ta."

"Cái gì!? Bạn? Không thể nào, khi bạn học cấp ba, mọi người xung quanh bạn đều bị mù? Hay là bạn học trường trung học nữ sinh?"

"Haha, không có ai cả. Kỳ thật, có rất nhiều người theo đuổi tôi, nhưng trong lòng tôi đã có người mình thích rồi."

Tôi không thể tin được những gì Á Linh nói. Cô ấy là nữ thần nhưng lại từ chối tất cả đàn ông ở trường trung học vì tôi?

Tôi có nên kiểm điểm lại bản thân mình không, có lẽ tôi thực sự là một người phi thường, ồ đúng rồi, tôi quả thực phi thường, vì cặc của tôi to hơn người khác, hahaha.

Vừa nói chuyện, chúng tôi vừa đi bộ về khách sạn. Vừa vào phòng riêng, mọi người đều nhìn thấy tôi và Á Linh cùng nhau đi vào, sắc mặt ai nấy đều khác lạ, đặc biệt là Ôn Nghiên, bởi vì mấy ngày trước tôi còn hấp hối trong vòng tay cô ấy, thậm chí còn lén lút chạm vào ngực cô ấy. 

"Mau ngồi xuống, không ngờ ngươi lại mang nữ thần của ngươi tới đây."

Người hướng dẫn rõ ràng không biết Á Linh vì cô ấy không phải là chuyên gia của chúng tôi, nhưng vẻ đẹp của cô ấy là điều mà bất cứ ai cũng có thể đánh giá cao. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp, cô ấy không phải là sinh viên chuyên ngành của chúng ta sao?"

"Ồ không, người hướng dẫn đến từ khoa khiêu vũ."

"Ồ, không có gì lạ, tôi chắc chắn sẽ rất ấn tượng bởi vẻ đẹp của cô ấy." 

Á Linh xấu hổ vuốt mái tóc dài của mình. Khi những người bạn cùng phòng của cô nhìn vào nó, họ gần như đạt được một cơn cực khoái tập thể khác.

Tôi thấy mình phải xác định danh tính trước: "Được, để tôi nói cho các bạn biết, các bạn đều biết Đàm Á Linh. Từ hôm nay cô ấy là bạn gái của tôi. Các bạn nên cẩn thận và đừng nhìn quanh." 

"Cái gì!!!"

"Mẹ kiếp!"

"Không đời nào!"

"Điều này không thể là sự thật!"

Tôi nhìn vẻ mặt ghen tị, ghen ghét và căm ghét của vài người bạn cùng phòng mà vô cùng hài lòng. Thật thú vị và khiến bạn tức giận, nhưng tôi cũng nhìn thấy vẻ mặt có phần cô đơn của Văn Yến. Dù chỉ trong giây lát, tôi không thể hiểu nhầm nhưng cô ấy lập tức mỉm cười.

"Chúc mừng, ngươi cuối cùng đã thành công, ta chỉ nói, ngươi đừng bỏ cuộc, không nỗ lực làm sao biết được?"

Ông chủ trông vô cùng phấn khích. Anh ta không ngờ tôi lại hạ gục nữ thần nhanh đến vậy. Nó nằm ngoài sự mong đợi của anh ấy. 

"Hôm nay là một chuỗi sự kiện vui vẻ!! Mọi người cùng nâng cốc chúc mừng, chúng ta đã cùng nhau làm được điều đó!! Chúc mừng đứa con thứ ba đã ly thân thành công!"

Mọi người đều bị lây nhiễm bởi bầu không khí này, tất cả đều nâng ly và uống hết trong một ngụm. 

Tôi và Á Linh ngồi vào chỗ, sau đó chúng tôi nhận ra rằng người trẻ nhất và người soát vé đang ngồi cạnh nhau, và họ dường như đang trò chuyện và cười đùa. Người soát vé rất vui vẻ và trông trẻ hơn rất nhiều, giống như một người phụ nữ trưởng thành vừa có đời sống tình dục thỏa mãn. 

Người hướng dẫn cũng nâng ly: "Sự kiện của chúng ta đã kết thúc thành công tốt đẹp, ký túc xá của chúng ta cũng đứng đầu. Tất cả các dự án đều đứng đầu, đặc biệt là sinh viên Quốc Kim Lôi. Anh ấy thực sự thành thạo mọi thứ và gây ấn tượng với mọi người. Chúng ta cùng nâng cốc chúc mừng anh ấy nhé?" 

"Chúc mừng người trẻ nhất!!"

"Chúc mừng, ha ha"

"Một bước gần đến mục tiêu hơn, haha, phá vỡ nó càng sớm càng tốt... chu"

Người anh cả nhanh chóng bịt miệng đứa con thứ hai lại. Cái miệng này thực sự đầy những điều vô nghĩa. Nếu người soát vé biết cô út muốn lên giường với cô thì không sao!

"A hahaha, chúng ta hãy vượt qua chướng ngại vật càng sớm càng tốt và đạt đến cấp độ cao hơn!" Tôi phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng bổ sung.

Sau đó, mọi người bắt đầu uống rượu thoải mái, khoe khoang và cổ vũ. Người hướng dẫn có vẻ đang thưởng thức đồ uống, mặt đỏ bừng. Nhìn theo cách này, người hướng dẫn thực sự khá tốt và làn da của cô ấy rất sáng bóng. Cô không thể nhận ra mình là một phụ nữ ở độ tuổi 50. Ít nhất thì cô ấy cũng khỏe hơn hiệu phó trường trung học của tôi và hình dáng của cô ấy cũng không hề kém cạnh. Tôi có thể cho nó điểm C.

Văn Yến không biết khi nào cô ấy đã đến gặp tôi và nói: "Hongwen, Á Linh, tôi muốn nâng ly chúc mừng bạn. Tôi không mong đợi bạn sẽ ở bên nhau. Tôi hy vọng bạn có thể hạnh phúc trong tương lai." 

Ôn Nghiên nói xong, một ngụm uống hết, khóe mắt tựa hồ có chút ẩm ướt?

Tôi dụi mắt vì uống hơi nhiều, nhưng khi nhìn lại, Ôn Nghiên đã im lặng trở về chỗ ngồi, nhìn từ phía sau có chút buồn bã.

Sau khi mọi người uống rượu vui vẻ, chúng tôi đề nghị đến KTV để uống say. Không ai phản đối nên chúng tôi chuyển đến KTV để vừa uống vừa hát. Đây là lần đầu tiên chúng tôi đến đây nên chưa biết kỹ năng ca hát của mình tốt đến đâu nên làm theo thứ tự và mọi người hát một bài. 

Ông chủ nghĩ ra bài hát “Đã nhiều năm không làm đại ca”. Dù giọng hát không hay lắm nhưng khí chất thăng trầm và ca từ vẫn khiến anh nhận được nhiều tràng pháo tay. Rõ ràng là anh đã trải qua nhiều thăng trầm trong cuộc sống trong quá khứ. 

Người anh thứ hai nghĩ ra bài hát “Love Business”, bài hát này thực sự phù hợp với khí chất quê mùa của anh. Mấu chốt là bài hát này do một nữ ca sĩ hát, nhưng anh hai có phải là người bình thường không? 

Mọi chuyện thực sự bắt đầu, đến đoạn cao trào, mọi người đều hét lên giọng thái giám.

Mọi người nhìn nhau và đồng loạt bịt tai lại. Anh ấy được yêu cầu hát bài hát tinh ranh này, khiến tất cả mọi người có mặt đều phải tỉnh táo! ! 

Khi đến lượt tôi, tôi tự nhiên muốn hát một bản song ca ngọt ngào với Á Linh, "Biết rõ trái tim tôi". Khi hát, tôi nhìn thấy sự ấm áp trong mắt Á Linh. Tôi thực sự muốn tiến lên và hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, nhưng tôi biết mình không thể.

Đứa thứ tư chỉ ngẫu nhiên hát một bài hát của Châu Kiệt Luân. Anh ta không chỉ là một kẻ hiếp dâm giỏi mà còn trông giống như một tay ăn chơi từng ăn uống và vui chơi. Tuy nhiên, anh là một trinh nữ. Tôi luôn cảm thấy điều này rất mâu thuẫn và không nên như vậy! 

Chẳng lẽ trước đây anh ấy thích đàn ông sao? 

Khi cậu út đến, cậu hào hứng xin được hát song ca với nhạc trưởng. Người soát vé lùi lại một chút, nhưng vẫn quá tử tế để từ chối. Hơn nữa hôm nay mọi người đều rất vui vẻ nên cô ấy đã đồng ý. Kết quả là em út đã sáng tác ca khúc mang tên "The Tracker's Love". 

"Em gái, em ngồi ở mũi thuyền, anh trai đang đi dạo trên bờ! Yêu, yêu, yêu..." Đừng nói nữa, dáng người của em út thực sự rất phù hợp với bài hát này, vừa nhìn chằm chằm người soát vé vừa hát, thật dâm đãng. 

Khi người hướng dẫn hát “Em gái ơi, anh ngồi ở mũi thuyền…”, tôi bắt đầu đụ và cảm thấy bụng mình bắt đầu phồng lên, gây ra cảm giác nôn mửa dữ dội. Tôi vội vàng bước ra ngoài phòng tắm, một lúc sau mới thấy người lớn nhất, thứ hai và thứ tư bước ra.

"Ối!!!!" Chúng tôi nằm cạnh nhau và nôn mửa. 

Ông chủ vừa nôn vừa chửi: "Tôi tê liệt đến mức không nhìn thấy gì. Hát về cái gì vậy? Em gái ơi, ôi!!!"

"Đừng nói nữa, nó càng khiến tôi muốn nôn hơn nữa." Con thứ 4 vừa ra là lại nôn ói. 

Một số người trong chúng tôi nôn mửa khắp người rồi trở về phòng riêng, ngay khi bài hát kết thúc. 

Á Linh nhìn chúng tôi và nói nhẹ nhàng, "Bạn bị sao vậy?"

"Hãy ném lên đi!"

"Hả? Bạn tốt hay xấu thế nào?"

"Tôi không thể giúp được, tôi thực sự không thể giúp được."

Lúc này, một giai điệu du dương đột nhiên vang lên. Đó là "My Love" của Trần Tiểu Xuân và của Văn Yến. Vì là giọng nam nên cô nhấn vài phím trên bảng điều khiển. 

Trước đây tôi không biết nhưng hóa ra Văn Yến hát rất hay và rất cảm động. Không quá lời khi nói rằng không có vấn đề gì nếu cô ấy có giọng nữ hoặc giọng khác. 

"Người tôi yêu đã có người yêu rồi. Trong mắt họ, điều đó cho thấy điều đó là không thể đối với tôi. Mỗi lần nghe cô ấy hoặc anh ấy nói về chúng tôi, tôi giống như nghe thấy những lời chế nhạo tình yêu muôn thuở. Anh ấy đã đưa ra lựa chọn mà anh ấy cảm thấy là đúng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc chúc anh ấy rằng anh ấy thực sự đúng."

Bài hát càng buồn hơn khi phát ra từ miệng Ôn Diên. Văn Diễn càng hát càng sâu. Giọng hát của cô nghe thật ấm lòng. Nhưng lần này tôi đã đúng. Khóe mắt Văn Yên rưng rưng nước mắt.

Trong phòng riêng mọi người đều im lặng lắng nghe Ôn Diễm hát. Không ai nói chuyện. Tiếng hát hòa quyện với tình cảm chân thành của Văn Ngạn cho đến khi tiếng nhạc dừng lại và mọi người vỗ tay nhiệt liệt. 

Tôi nhìn thấy ông chủ thở dài trong tiếng vỗ tay, tôi lại nhìn Văn Yến. Khoảnh khắc tiếng nhạc dừng lại, cô lại trở về với nụ cười trước đây, dường như đã để lại mọi nỗi buồn trong bài hát đó.

Mọi người lại bắt đầu uống rượu và ca hát. Bất tri bất giác, đã rất muộn. Mọi người đều chuẩn bị quay về. Đương nhiên, tôi muốn đưa Á Linh về ký túc xá của cô ấy. Tất nhiên, cô út đã yêu cầu cô cố vấn đưa về nhà cô giáo để âu yếm. Văn Yến bị bỏ lại và cô không thể quay lại một mình. Có chút lúng túng khi đứa thứ hai đi tiễn mẹ. Người anh cả cuối cùng đã nhờ đứa con thứ tư tiễn cô. 

Tôi và Á Linh đang đi dạo trong khuôn viên yên tĩnh, gió thổi chậm rãi, thổi tung mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy trông rất đẹp dưới ánh trăng. 

Tôi vẫn không thể tin được sự thật, sau khi uống rượu, tôi nói: “Yaling, em đẹp quá, đẹp đến mức anh không thể tin được”.

"Hongwen, em chỉ là một cô gái bình thường, một cô gái thích anh"

"Không, em chưa bao giờ như vậy, em là nữ thần của anh"

"Hongwen, tôi" Á Linh đột nhiên tiến tới, nhẹ nhàng ôm lấy tôi, "Hongwen, tôi là tôi, con người thật của tôi. Là một cô gái bình thường ở bên cạnh em, em có cảm nhận được sự chân thành của tôi không?"

Cơ thể mềm mại của Á Linh áp vào người tôi, thật thơm và mềm mại. Cô ấy thực sự là nữ thần của tôi. Cô ấy đang ở trong vòng tay tôi, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy lại. 

"Nhị Lăng, ngươi thật sự ở bên cạnh ta, đây không phải là mộng đâu, Nha Lăng"

Á Linh ngẩng đầu lên, nhìn tôi đầy biểu cảm rồi nhắm mắt lại. Thật là một khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú, giống như một tác phẩm nghệ thuật, không tì vết. Đôi môi ấm áp của cô hơi nhếch lên. Dù tôi có ngu ngốc thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn biết cô ấy muốn hôn tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nuốt xuống, rồi nhẹ nhàng ấn môi vào đó cho đến khi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại. 

Thật ngọt ngào! Đây có phải là nụ hôn của nữ thần? "Ối ~" Á Linh ôm cổ tôi cầu xin từng chút một, tôi cứ đáp lại Á Linh. 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên Á Lăng hôn một người đàn ông, hơn nữa tôi mới chỉ hôn mẹ của đứa con thứ tư, nụ hôn của chúng tôi rất thô sơ, nhưng chúng tôi hôn sâu đến mức dù uống một chút rượu cũng vô tình đặt tay lên ngực cô ấy. 

"À!" Á Linh đẩy tôi ra theo bản năng, nhưng tôi cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực Á Linh. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Ừ, tôi xin lỗi, tôi, tôi, tôi không cố ý, tôi uống hơi nhiều"

"Không, Hongwen, tôi vẫn chưa sẵn sàng, cậu không cần phải xin lỗi. Đó là vấn đề của tôi. Hãy cho tôi một chút thời gian, được không?"

"À, ừ, Á Linh, tôi không cố ý làm điều đó. Đừng suy nghĩ nhiều về điều đó."

“Anh thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc chạm vào, chạm vào tôi sao?”

"A!!! Có trời chứng giám!! Làm sao tôi dám nghĩ tới chuyện đó? Nghĩ đến chuyện làm bạn trai bạn gái với anh cũng không dám, huống chi là tôi..."

"Được rồi, ta tin tưởng ngươi chính là Hồng Văn. Ta biết nam nữ bạn bè đều sẽ làm những chuyện như vậy, nhưng ta thật sự chưa từng thử, cho nên ngươi đừng nóng lòng, cho ta một chút thời gian, cũng đừng ghét bỏ ta."

"Không dám, không dám. Đêm nay nếu hôn em, anh sẽ không ngủ được. Ngọt ngào quá."

Á Linh mặt càng đỏ hơn: "Tôi cũng vậy, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi."

Tôi không dám nói đây cũng là nụ hôn đầu tiên của mình, vì khi còn học cấp 2, tôi đã từng hôn một bé gái nhà hàng xóm. Sau đó, bố cô ấy chặn cửa và định đánh gãy chân tôi, đưa cho cô ấy 2 bao gạo nên sự việc được giải quyết. 

"Tôi thực sự muốn đấm chết cha cô ấy." Hahaha, bình tĩnh, ông ấy là bố vợ của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi đưa Á Linh xuống tầng dưới ký túc xá. Á Lăng tựa hồ có điều gì muốn nói, nhưng lại không nói: "Trở về đi. Buổi tối ngươi uống nhiều rồi, về nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ừ, Á Lăng, nếu hôm nay là một giấc mơ thì đó cũng sẽ là giấc mơ đẹp nhất mà tôi từng có."

"Ha ha, ta cũng vậy, hy vọng đây không phải là mộng, ngày mai gặp lại, ta đi tìm ngươi ăn tối."

"Được rồi, cậu lên trước đi, tôi sẽ quay lại sau."

"Được" Á Linh quay người đi lên lầu, còn tôi thơ thẩn trở lại ký túc xá. 

Vừa bước vào nhà đã thấy cậu út đang bồn chồn ở đó với vẻ mặt dâm đãng: "Cô ấy độc thân, cô ấy độc thân, à!! Tuyệt quá!!"

“Cậu đang kêu cái gì ở đó thế?”

"Đứa thứ ba, cô ấy độc thân. Chồng cô ấy mất vì bệnh cách đây mấy năm, các con cô ấy cũng đã lấy chồng. Cô ấy sống một mình. Thế thì tốt quá, tuyệt quá!"

"Chết tiệt, vẫn còn có chuyện như thế này, chết tiệt, bây giờ chính là cơ hội của ngươi."

"Phải, tôi có linh cảm rằng mình sẽ mất trinh không còn bao xa nữa."

"Mẹ kiếp, rốt cuộc chuyện này, ta là người cuối cùng tụt lại phía sau. Không, số 3, ngươi có Á Lăng, ta có thể đuổi theo Ôn Diễm được không?" Đứa con thứ tư cũng cảm thấy khủng hoảng.

"Ngay từ đầu cô ấy đã không phải là của tôi. Nếu cô ấy không phải là một tên ngốc, phải không? Cậu không có bạn gái à?"

"Mẹ kiếp, đừng nhắc đến nữa. Chúng ta chia tay được 2 ngày, cấp A thật sự không ổn, tôi phải lấy cấp S."

"Ôn Nhan quả thực vượt xa cấp S, nhưng tôi và cô ấy chỉ là bạn bè bình thường."

"Bạn có nghiêm túc về đứa con thứ ba không?"

"Tôi..." Nói thật, Ôn Nhan là một cô gái ngoan. Cô ấy rất ấm áp. Nếu không có Á Linh, tôi sẵn sàng hẹn hò với cô ấy. Hơn nữa, ngực của cô ấy không to như thường lệ nhưng tôi đã có Á Linh rồi. 

"Lão Tam, ta vừa đưa Ôn Diễm về, trên đường đi nàng đã khóc, khóc rất lớn."

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?"

"Bạn nghĩ gì?"

Than ôi, ông chủ thở dài: “Cậu nghĩ bài hát cô ấy hát trong KTV là dành cho ai? Cô ấy thích cậu, cậu không biết sao?”

"À!"

Tôi chợt nhớ đến cái đêm cô ấy ôm tôi thật chặt, dùng bộ ngực đầy đặn của mình để an ủi nỗi buồn của tôi. Đúng vậy, nếu cô ấy không thích thì con gái có làm điều này với người khác không?

Cô ấy cũng là một cô gái. Cô ấy không phản kháng ngay cả khi tôi chạm vào ngực cô ấy, nhưng Wenyan, tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy? 

Tôi không thể trả nợ cho bạn. 

"Chao ôi, ngươi thật may mắn, hai cô gái xinh đẹp đều có lòng với ngươi, than ôi!"

"Tam ca, ta nói thật đấy. Nếu ngươi thích Nha Lăng thì buông Ôn Diễm ra, ta sẽ theo đuổi cô ấy."

"Con thứ tư, ta Ôn Diễm là một cô gái ngoan, thật sự rất ngoan. Nếu có thể, xin hãy đối xử tốt với nó, ta, than ôi."

"À, tôi chỉ muốn đuổi theo cô ấy vì cô ấy rất buồn khi khóc và tôi không biết liệu cô ấy có chấp nhận tôi không."

Tôi nằm trên giường và không thể ngủ được một lúc lâu. Tôi không thể tưởng tượng được Wenyan lại khóc. Nỗi buồn của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau đớn, nhất là vì tôi. Cô ấy sưởi ấm tôi nhưng tôi lại làm tổn thương cô ấy. Cô ấy nói tôi là người ấm áp nhưng tôi lại đốt cháy cô ấy. Ôn Nhan, nếu có thể, hi vọng ngươi có thể hạnh phúc. Tôi xin lỗi, tôi không xứng đáng với bạn. 

Ngày hôm sau, mọi người ngủ rất lâu vì hôm trước uống quá nhiều rượu nên đều say khướt. 

"Mẹ kiếp, hôm qua ngươi uống bao nhiêu? Đầu ta đau quá." Đứa thứ hai đứng dậy xoa đầu: “Này, đứa nhỏ nhất đâu?”

Một số người trong chúng tôi cũng đứng dậy và phát hiện ra người trẻ nhất trong chúng tôi đã không còn ở đó nữa. 

“Mới sáng sớm mà anh ấy đã đi đâu thế?”

Đang nói chuyện thì em út trở về đầy bụi bặm.

"Anh đã ở đâu thế?" 

"Tôi đi giao canh giải rượu cho nhân viên tư vấn, sợ cô ấy khó chịu."

"Chết tiệt, chết tiệt, cô ấy đã uống bao nhiêu rượu rồi? Anh nên cho chúng tôi một ít súp giải rượu!" Đứa thứ hai thật sự không đành lòng nhìn đứa nhỏ nhất làm bộ như vậy. 

"Đừng làm loạn, các ngươi đều là nam nhân trưởng thành, ta một nữ hài làm sao có thể so sánh với các ngươi?"

"Ờ!" Ông chủ nôn mửa: "Chết tiệt, tôi tê dại quá, suýt phun ra ly rượu hôm qua. Tôi đã hơn 50 tuổi rồi, còn là con gái!"

"Ờ!" Những người còn lại cũng nôn mửa, "Mẹ kiếp, đừng nói nữa!"

Cô út bình tĩnh nhìn chúng tôi và nói: “Đừng quan tâm đến tuổi tác. Đôi khi các giảng viên cũng rất dễ thương, giống như những cô bé vậy”.

"Ờ!!" Một vài người trong chúng tôi lao vào nhà vệ sinh. 

Một lúc sau, Á Lăng gửi tin nhắn cho tôi: “Anh đợi em ở tầng dưới.”

Tôi hơi bối rối và nhanh chóng nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua. Nhân tiện, Á Linh là bạn gái của tôi. Tôi, tôi nhanh chóng đứng dậy, tắm rửa một lát rồi lao ra ngoài. 

Cô gái xinh đẹp đó, nữ thần của tôi, đang lặng lẽ đợi ở đó, và vẫn có rất nhiều người đang theo dõi cô ấy. Tôi không thể làm gì được, cô ấy quá xinh đẹp. 

"Yaling, xin lỗi đã để em đợi lâu."

“Không, đi ăn chút gì đi.”

"Ờ-huh"

Tôi cùng nhau bước ra khỏi cổng trường, "Nhân tiện, Á Linh, chúng ta phải không? Đó là quan hệ sao? Hôm qua tôi uống nhiều quá, không biết có phải là mơ không?"

"Ha ha, không phải mộng, em là bạn gái của anh!"

"A!!!!" Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Tuyệt vời!”

"Hôm qua các cậu uống nhiều lắm, có sao không?"

"Ừm, tôi hơi chóng mặt một chút, nhưng sẽ ổn thôi khi nhìn thấy bạn."

"Haha, đi ăn gì đó mát lạnh nhé. Ăn mì lạnh thôi."

"Ừm." Chúng tôi sánh bước đến quán mì lạnh. Trên đường đi, chúng tôi gặp rất nhiều cặp đôi. Họ nắm tay nhau, hoặc chàng trai nắm vai cô gái, hoặc cô gái nắm cánh tay chàng trai. Họ còn ham muốn hơn chúng tôi.

Á Linh và tôi có vẻ hơi xấu hổ. Chúng tôi trông không giống một cặp đôi. Có cảm giác như tôi đang bước đi khập khiễng.

Tôi duỗi ngón tay út ra móc thì vô tình móc vào ngón út của cô ấy. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười ngượng ngùng. Nó thật đẹp. Tôi cảm thấy như mình sắp tan chảy trong nụ cười này, nhưng tôi chưa thể.

Hai chúng tôi bước đi vài bước với những ngón tay út đan vào nhau. Tôi duỗi ngón đeo nhẫn, rồi đến ngón giữa, cuối cùng tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại trong lòng bàn tay. 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại như vậy, có chút lạnh lẽo, khiến tôi nhớ đến một chữ, thuần khiết và thuần khiết. 

Á Linh cũng nhẹ nhàng bắt tay tôi, cuối cùng chúng tôi nắm tay nhau như một cặp đôi. 

"Ha ha, chúng ta thật ngu ngốc, khó mà nắm tay." Mặt Á Linh hơi đỏ lên.

"Ừ, anh chưa từng được ôm, anh mù quáng ôm em, tay em mềm quá, dễ chịu quá, giống như móng lợn con vậy."

"Ý bạn là gì! Bạn không thích tôi béo à?"

"Không không không, ta nói sai rồi, nó giống như chân mèo con."

Khi ăn, tôi không ăn nhiều. Không phải mì lạnh không ngon mà là tôi hơi nôn nao. Món mỳ lạnh lạnh này khiến tôi cảm thấy khá thoải mái, nhưng tôi không thể ăn nó vì Á Linh khi cô ấy ăn trông rất xinh đẹp. Đây thực sự là một người phụ nữ trên thế giới? 

Á Linh vén mái tóc dài ra sau tai, để lộ đôi tai nhỏ nhắn đáng yêu, sau đó cẩn thận gắp vài sợi mì nhét vào cái miệng ấm áp của mình. Tôi thực sự muốn trở thành sợi mì mà cô ấy nuốt vào bụng. Tôi tự hỏi liệu thứ phân cô ấy thải ra có thơm không. 

"Sao cậu không ăn? Nó không ngon sao?"

“Nó ngon nhưng tôi không muốn ăn.”

"Tại sao?"

"Em ăn rất đáng yêu, anh muốn nhìn em ăn."

Á Linh cau mày nói: "Đừng nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, giống như một kẻ biến thái."

"Nếu việc ngắm gái đẹp ăn uống là một kẻ biến thái thì tôi cũng là một kẻ biến thái."

"Ha ha, ăn nhanh đi, đừng nói nữa, về sau còn có rất nhiều cơ hội xem."

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là mẹ tôi. Tôi trả lời điện thoại, câu đầu tiên dội một gáo nước lạnh vào người tôi, khiến tâm trạng hẹn hò với Á Linh của tôi ngay lập tức bị dập tắt. 

“Con trai, mẹ và bố con đã ly hôn rồi!”

"A? Mẹ, mẹ sao không nói cho con biết? Đợi con về nhà đã."

Tôi cúp máy. Á Lăng nhìn vẻ mặt khó coi của tôi, biết chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, "Hongwen, em sao vậy?"

"Tôi, tôi phải đi trước, bố mẹ tôi đã ly hôn"

"A! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?"

"Tôi có thể nói chuyện với bạn sau được không?"

“Được rồi, cậu về nhanh đi an ủi bố mẹ cậu giùm tôi nhé.”

Tôi ra ngoài bắt taxi rồi chạy vội về nhà. Tôi nhớ lại những bất bình giữa bố và mẹ tôi trong nhiều năm qua. Trên thực tế, họ đã lâu không sống chung một phòng. Có lẽ nó bắt đầu khi tôi còn học trung học cơ sở. Họ cãi nhau bất cứ khi nào không có chuyện gì xảy ra. Không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy có một số điều tôi không biết. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi một mình trên ghế sofa, vẻ mặt rất bình tĩnh, nhưng sắc mặt có chút xấu xí. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

“Hongwen, bố của cậu, ông ấy đang ở cùng một người phụ nữ khác.”

"Cái gì!!? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!! Mẹ ơi, mẹ nói thật đấy à?"

"Con không còn trẻ nữa, giấu con một số chuyện cũng chẳng ích gì. Mẹ và bố đã cãi nhau nhiều năm như vậy. Kỳ thật không phải mẹ tìm phiền phức. Bố con luôn có người ở bên ngoài. Chỉ là lúc đó con còn nhỏ, mẹ không muốn con phân tâm. Con cũng biết bố mẹ con đã chia tay từ lâu vì mẹ nghĩ bố con bẩn thỉu."

"Mẹ ơi! Sao mẹ không nói với con sớm hơn? Mẹ đã bị oan rồi. Con đi tìm anh ấy để biện minh!"

"Trở về! Hongwen, mẹ có chuyện muốn hỏi con. Con là người lớn, con có quyền lựa chọn. Con muốn sống với bố hay mẹ? Ở trong ngôi nhà này, bố con sẽ không bao giờ quay lại nữa."

Tôi ngồi phịch xuống ghế sofa và nhìn mẹ. Bao năm qua, mẹ đã phải chịu biết bao nhiêu bất bình nhưng vẫn cố gắng nuôi tôi khôn lớn. Mẹ đã ngoài 40 và trưởng thành hơn rất nhiều nhưng mẹ tôi trông vẫn còn khá trẻ, nhất là vì làn da của mẹ rất trắng và săn chắc. Rốt cuộc mẹ tôi đã gần 10 năm không quan hệ phải không?

"Huh? Không không, tôi đang nghĩ gì vậy?" 

"Mẹ! Con đương nhiên sống với mẹ. Đừng nói là bố con, người có lỗi với mẹ. Cho dù chúng ta chia tay trong hòa bình, con vẫn ở với mẹ. Là mẹ nuôi con. Bố con làm nghề gì? Cả ngày ông ấy không bao giờ rời khỏi nhà. Con sẽ luôn ở bên mẹ."

"Con ngoan, tình yêu của mẹ dành cho con không hề uổng phí!! Chỉ cần lời nói của con, mẹ là đủ rồi."

Mẹ tôi không cầm được nước mắt. Bà thậm chí còn không khóc khi ly hôn với bố tôi. Tôi chọn cô ấy nhưng cô ấy lại khóc. Có vẻ như tôi quan trọng hơn bố tôi rất nhiều. 

Tôi tiến tới ôm mẹ thật nhẹ nhàng. Dù đã ngoài 40 nhưng thân hình của mẹ tôi vẫn được giữ gìn rất tốt, đặc biệt là cặp vú to đầy đặn trông rất săn chắc. 

"Mẹ! Đừng khóc. Con trai từ nay về sau sẽ kính trọng mẹ. Con là người đàn ông của gia đình."

Mẹ tôi sửng sốt một lát, nhìn tôi: “Hongwen, con đã trưởng thành và trở thành đàn ông rồi.”

Không biết tại sao nhưng khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ, tôi cảm thấy mẹ thực sự rất phi thường. Khuôn mặt tràn đầy khí chất của người mẹ đó thực ra có chút ưa nhìn, có thể hơi tròn, cơ hồ không có nếp nhăn. 

Tôi vô tình hôn lên trán mẹ. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi vỗ nhẹ vào tôi. 

"Đừng gây rắc rối!"

“Mẹ ơi, mẹ vẫn còn trẻ quá”

"Nói nhảm, mẹ tôi đã hơn 40 rồi, cậu đã học đại học rồi."

"Mẹ bây giờ đã bốn mươi rồi. Mẹ ơi, nếu bố con đối xử với mẹ như vậy, sao mẹ không tìm người khác đi?"

"Được rồi, không có gì xấu hổ, con sẽ ngoan, sau này con sẽ thành công, mẹ sẽ yên tâm."

Thực ra, mẹ tôi đã đoán trước được tôi sẽ sống với bà nên trong thỏa thuận ly hôn, bố tôi vẫn cảm thấy mình mắc nợ. Anh ấy sẽ trả toàn bộ học phí đại học của tôi và giao việc nhà cho mẹ con tôi. 

Tối hôm đó tôi ở nhà, tình cờ ngày mai không có lớp nên Á Linh đã gửi tin nhắn cho tôi. 

"Hongwen, cậu thế nào rồi? Ở nhà ổn không?"

"Ừ, chúng tôi thực sự đã ly hôn. Chủ yếu là do bố tôi lừa dối tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ ổn. Có lẽ là vì tôi đứng về phía bà."

"Ừm, ngươi thật sự là người ấm áp, dì của ta nhất định cũng được ngươi sưởi ấm."

"Thật sao? Có lẽ"

"Á Lăng cũng muốn làm một người ấm áp, Hồng Văn, anh sẽ đồng hành cùng em trên hành trình này, anh yêu em."

"Anh cũng yêu em, đi ngủ sớm đi"

"À, nhân tiện, ngày mai con có thể đến gặp dì và dì được không?"

"A? Chuyện này, để tôi suy nghĩ đã"

Á Linh muốn đến thăm mẹ tôi. Tôi biết cô ấy có ý tốt, nhưng chúng tôi mới chính thức hẹn hò được một ngày, giữa tôi và cô ấy vẫn có cảm giác xa lạ. Nhưng tôi lại nghĩ, mẹ tôi bây giờ tâm trạng không tốt, mẹ chắc chắn sẽ rất vui khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như Á Linh, lại là bạn gái của tôi. 

"Được rồi được rồi, anh chỉ lo em khó xử thôi. Dù sao thì chúng ta cũng chỉ mới hẹn hò được một ngày mà thôi."

"Ừ, anh muốn sưởi ấm cho em, nhưng em luôn miệng nói anh ngoài tầm với. Thực ra anh đang ở ngay bên cạnh em, để anh sưởi ấm cho em nhé, được không?"

"Ừ, Á Lăng, cảm ơn em. Anh cảm nhận được. Em là một cô gái tốt bụng và tốt bụng. Em thật tốt bụng."

"Ha ha, vậy ngươi phải trân trọng ta."

Ngày hôm sau, tôi nói với mẹ rằng tôi có bạn gái mới. Cô ấy rất vui mừng sau khi nghe điều này, và sau đó cô ấy yêu cầu tôi đưa gia đình tôi đến gặp cô ấy. Tôi chỉ nói rằng hôm nay Á Linh sẽ đến gặp cô ấy.

"A, con nhóc này, sao không nói sớm với ta? Nhà bừa bộn quá, mau dọn dẹp đi."

“Nó không lộn xộn”

"Con biết gì mà cẩu thả thế! Đi đón cô ấy để mẹ dọn dẹp nhà cửa đi."

Than ôi, tôi là một người mẹ sạch sẽ nên đã hai ngày tôi không dọn dẹp, vì hai ngày nay mẹ tôi đang buồn. 

Tôi ra ngoài đón Á Linh và cô ấy gần như đã sẵn sàng. Khi cô ấy đến nhà tôi, tôi đã đợi cô ấy ở ven đường. Sau đó, tôi nhìn thấy Á Linh đang loay hoay bước xuống xe với vài gói hàng lớn nhỏ, tôi vội vàng chào cô ấy. 

"Mua nhiều đồ như vậy làm gì?"

“Tôi không biết dì thích gì nên mua nhiều hơn một chút.”

"Đến đây chính là món quà tuyệt vời nhất. Mau đưa cho anh đi. Em mệt rồi."

"Không sao đâu, dì có sao không?"

"Khi biết tin mình có bạn gái, anh rất vui mừng. Nếu biết em xinh đẹp như vậy, anh chắc chắn sẽ rất vui."

“Đừng nói thế, tôi xấu hổ lắm.”

"Đi thôi, mẹ tôi đang đợi chúng ta"

Tôi trở về nhà mang theo những chiếc túi lớn nhỏ cùng Á Linh. Mẹ tôi giật mình khi mở cửa ra và nhìn thấy đủ loại túi đựng đồ.

"Cái này, cái này là cái gì?" 

"Á Linh đã mua tất cả cho bạn."

"Ồ, sao cậu lại mua những thứ này? Vào nhanh đi, tôi cũng không thấy ai cả."

Cuối cùng tôi cũng chen vào phòng, Á Linh ngượng ngùng bước vào sau lưng tôi.

"Xin chào dì, con tên Á Lăng, con là bạn gái của Hồng Văn."

Mắt mẹ tôi gần như lồi ra khi tôi nhìn thấy bà. Cô liên tục nhìn lên nhìn xuống Á Linh với vẻ mặt ngạc nhiên và vui mừng. 

"Thật là xinh đẹp, Hồng Văn, ngươi lừa gạt ta như thế nào?"

"Mẹ! Mẹ đang nói cái gì vậy? Nói dối cái gì!"

"Ha ha, dì, cháu đuổi theo là Hongwen."

"Hả? Tiểu tử này bây giờ lợi hại như vậy sao? Nhìn xem, dì ngốc quá. Mau ngồi xuống đi. Ngồi xuống cho dì xem cho kỹ."

"Dì, con không biết dì thích gì nên chỉ mua một ít sản phẩm chăm sóc da, dì đừng giận."

"Sao ngươi lại kỳ quái như vậy? Dì thấy ngươi mạnh hơn bất cứ thứ gì khác, đẹp quá."

Á Lăng có chút xấu hổ nhìn tôi: “Mẹ, đừng lúc nào cũng nhìn gia đình mẹ như vậy, Á Lăng còn xấu hổ nữa.”

"Ha ha, ngươi xin lỗi cái gì, Á Lăng, ngươi sẽ phải thường xuyên tới nhà chơi, dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy. Tôi hy vọng dì có thể hạnh phúc. Tôi..."

"Con đúng là một cậu bé ngoan. Không sao cả. Dì nhìn thấy con sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Hongwen của con kiếp trước đã được phúc lành. Dì sẽ nấu cơm cho con. Mời con ngồi xuống một lát."

Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Đồ khốn nạn, bạn gái của anh thật xinh đẹp mà cô ấy còn không nói với tôi một lời.”

Á Lăng thở phào nhẹ nhõm: “Mẹ cậu vẫn thích tôi phải không?”

"Điều đó có nghĩa là tôi thích bạn? Tôi hôn bạn như thể tôi là con gái của tôi. Tôi đoán bây giờ bạn đối xử với tôi như một con cóc."

"Hả?"

"Tôi muốn ăn thịt thiên nga của bạn"

"Ha ha, kỳ thật là thiên nga muốn có cóc ăn, ta lo lắng trên đường mẹ ngươi sẽ không thích ta."

"Loại lo lắng đó có phải là điều bạn cần suy nghĩ không? Á Linh, cảm ơn bạn."

"Hongwen, lúc tôi không sao thì cậu luôn nói cảm ơn. Bây giờ đến lượt cậu? Đừng nói cảm ơn, giữa chúng ta không cần thiết."

Khi tôi nhìn Á Linh trước mặt, vẻ đẹp của cô ấy dường như ngày càng rõ ràng hơn. Cô ấy không còn nằm ngoài tầm với nữa. Cô ấy cũng là một cô gái ấm áp. Cô ấy là Á Linh của tôi, không chỉ là một nữ thần cao cấp. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy?"

"Ta cảm thấy ngươi càng ngày càng chân thực, ta nhất định không phải đang nằm mơ."

"Ha ha, ngươi lại tới rồi, ta đã nói rồi, ta chỉ là một cô gái bình thường thích ngươi."

"À, tôi biết"

“Để anh đi giúp mẹ em làm việc nhé.”

"Hả? Bạn? Bạn biết nấu ăn à?"

"Ngươi thật sự cho rằng ta là tiên nhân, ta không chỉ có thể nấu nướng, còn có thể nấu ăn ngon."

Không đời nào? Thật sự không thể tin được, một nàng tiên xinh đẹp như vậy lại vào bếp nấu ăn?

"Bạn thực sự biết cách làm điều đó? Bạn không nên." 

"Còn có rất nhiều chuyện cậu chưa biết, tôi sẽ giữ lại sau này sẽ ngạc nhiên. Dần dần tôi sẽ biết bạn gái của cậu tốt đến mức nào."

"Đừng chậm chân, em là cô gái tuyệt vời nhất"

"Glib, để tôi vào bếp xem thử."

Lúc Á Linh bước vào bếp, cô nghe thấy mẹ tôi hét lớn: "Không, không, không! Nơi này đầy hơi và chướng bụng không phải là nơi để con gái như con vào. Con ra ngoài nhanh đi, dì tự mình làm được."

"Dì ơi, con thường giúp mẹ nấu ăn. Để con giúp dì."

"Ồ, thực sự không cần đâu, cứ nhìn anh đi."

Sau đó không có âm thanh, Á Linh cũng không có đi ra. Tôi nhìn căn bếp như thể tôi đã nhìn thấy nhiều năm sau đó. Á Linh đang giúp mẹ tôi nấu ăn trong bếp, còn tôi thì đang dỗ con chơi ở phòng khách. Có lẽ là hai đứa trẻ? 

Hoặc 3? 

Tôi không biết nhưng tôi biết Á Linh sẽ rất vui vì con cặc của tôi hoàn toàn có thể thỏa mãn cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Một lúc sau, hai mẹ con từ trong bếp đi ra. Không, là mẹ chồng và con dâu. Không, dù sao thì đó cũng là hai người phụ nữ bước ra từ bếp. Á Linh buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa và để lộ đôi tai xinh xắn. Nó choáng váng đến mức tôi có cảm giác như mình sắp lên đỉnh. Nếu sau này cô ấy là vợ tôi, tôi nhất định sẽ đụ cô ấy hàng nghìn lần một ngày. 

"Hongwen, ngươi nhìn đứa nhỏ này, xinh đẹp như vậy, còn giúp mẹ nấu ăn. Nhìn ngươi, không phải nói nhảm."

“Con không ngờ điều này mẹ ạ, Á Linh không trì hoãn việc mẹ nấu ăn phải không?”

"Anh đang nói cái gì vậy? Á Linh biết tất cả mọi thứ. Cô ấy là một chàng trai tốt. Tôi thực sự mù quáng với anh."

Tôi cau mày nhìn mẹ chồng con dâu hòa thuận trước mặt, mẹ chồng ai vậy? Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn chỉ vì bạn trông đẹp? Vâng, tất nhiên rồi, Á Linh rất xinh đẹp. 

"Dì ơi, Hongwen cũng rất tốt, thông minh và dịu dàng."

Chết tiệt, nữ thần của tôi đã nói thay tôi, và nó ở ngay trước mặt mẹ tôi. Tôi cảm động đến mức muốn khóc. Cô ấy đã đứng cạnh tôi thậm chí trước khi chúng tôi bước qua cửa. Tôi thề rằng sau này tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn trên giường để trả ơn cô ấy. 

"Haha, hai người đang bảo vệ nhau à?"

Đôi bạn trẻ, một từ đơn giản và thú vị như vậy, tôi nhìn Á Linh, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy rõ ràng đỏ bừng. 

Có một bàn đầy đủ các món ăn. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ nấu nhiều món đến vậy, kể cả vào ngày sinh nhật của tôi. Thành thật mà nói, tôi có chút ghen tị. Chúng ta mới gặp nhau được vài giờ, Á Linh đã quan trọng hơn tôi rồi. 

"Nào nhóc, ăn thêm đi!"

Mẹ tôi liên tục nhặt rau cho Á Linh. Á Linh cắn một miếng, mẹ tôi cắn hai miếng. Một lúc sau, bát đầy đến nỗi cô không thể cho vào được. Trong đó có đủ loại gà, vịt, cá, thịt. 

"Mẹ ơi! Sắp xong rồi. Mẹ cho lợn ăn ở đâu thế? Đặt lợn xuống cũng không chịu nổi. Hơn nữa, mẹ không thấy bát của con trống rỗng sao?"

"Tay không dài, không thể tự nhéo mình! Bao nhiêu tuổi thì cần mẹ đút cho?"

"Tôi..."

"Dì, đừng khách sáo như vậy, con không ăn được nhiều như vậy, con còn đang sụt cân."

"Nói nhảm! Đứa nhỏ này sao gầy đi rồi? Ngoan ngoãn ăn nhiều đi. Nào, con cá này ngon quá!"

Chết tiệt, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ là kẻ liếm chó ở bên ngoài, và về nhà tôi cũng là kẻ liếm chó. Á Linh thực sự có một loại sức mạnh ma thuật. Cô ấy có thể thay đổi trạng thái của một người theo ý muốn. Ví dụ, địa vị của tôi ở ký túc xá tăng nhanh và địa vị ở nhà nhanh chóng tụt xuống đáy. 

Á Linh bị mẹ ép ăn hai bát cơm, gần như ăn hết đồ ăn trên bàn. Cái bụng phẳng lì của cô ấy hơi phồng lên, trông rất đáng yêu. 

Ăn tối xong, mẹ tôi vào bếp dọn dẹp, tôi giúp Á Lăng đi đến ghế sô pha ngồi xuống. 

"Không nhịn được, tuần này không muốn ăn cơm, mẹ ngươi quá đáng sợ."

"Ai làm cho ngươi gầy như vậy?"

"Làm sao để giảm cân? Không, không, không, tội lỗi quá. Bụng tôi đầy thức ăn rồi."

Sau khi mẹ tôi dọn bàn ăn trong bếp xong, mẹ đến ngồi cùng nhau xem TV.

“Con bé, sao con ăn ngon thế?” 

“Được rồi, đồ ăn dì làm thực sự rất ngon.”

"Ha ha, thấy ngươi ăn nhiều như vậy, ta cũng yên tâm. Hãy thường xuyên tới đây, dì sẽ nấu cơm cho ngươi mỗi ngày."

"Mẹ ơi, sắp xong rồi!! Nhìn bụng mẹ đi, con gái ai cũng quan tâm đến vóc dáng của mình."

"Béo hơn, khỏe mạnh hơn và sau này sẽ có con..."

"Mẹ!!! Dừng lại đi! Chúng ta vừa vào đại học và có thể nói về bất cứ điều gì."

"Ồ hahaha, đúng rồi, cậu mới vào đại học, vẫn còn sớm, nhưng ở trường không được phép bắt nạt Á Linh, hãy cho tôi biết cậu là kẻ thua cuộc."

Hôm nay tâm trạng mẹ tôi tốt hơn nhiều. Có vẻ như để Á Linh đến là đúng đắn. Vẻ đẹp của cô là liều thuốc tốt chữa lành mọi bất hạnh. Cô ấy thực sự là báu vật được Chúa ban tặng cho tôi.

Ngày trôi qua nhanh chóng. Á Linh làm mẹ tôi vui suốt ngày. Tôi dần dần cảm nhận được sự ấm áp của cô ấy, Á Linh, em không chỉ là nữ thần của tôi mà còn là cô gái thân yêu của tôi.

Tôi xuống nhà đón Á Linh về trường. Tôi dự định sẽ quay lại vào sáng sớm ngày mai. Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ ở nhà. Mặc dù Á Linh muốn dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy nhưng thực sự đã muộn rồi. Nếu quá muộn, tôi sẽ lo lắng cho sự an toàn của cô ấy nên đã đưa cô ấy ra xe.

"Hẹn gặp lại vào ngày mai!"

Về đến nhà, mẹ nhìn tôi như kẻ trộm. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Nói cho tôi biết, chúng ta gặp nhau như thế nào? Cậu đang chơi xã hội đen với Nhậm Á Linh à?" 

"Cái gì? Anh không nghe lời Á Linh nói sao? Chính cô ấy đã đuổi theo tôi."

"Ta nói cho ngươi biết, Á Linh là một đứa trẻ ngoan. Nếu ngươi dùng thủ đoạn khác thường nào để đoạt được tay người khác, ta sẽ đưa ngươi đến đồn cảnh sát trước."

"Em đang nói cái gì vậy? Có gì bất thường vậy? Chúng ta chỉ ở bên nhau khi chúng ta yêu nhau."

“Anh không có thứ đó à?”

"Cái nào?"

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Anh ép người ta làm vậy rồi họ phải ở bên anh à?"

Mẹ kiếp, mẹ tôi lại tưởng tôi cưỡng hiếp Á Linh?

Đây có phải là mẹ ruột của tôi không?

Tôi chỉ đơn giản là...

Nhưng đúng vậy, nếu ngươi để người khác nghe được Á Linh đang đuổi theo mình, sẽ không ai tin. Rốt cuộc, vẻ đẹp của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc đối với tôi. 

"Mẹ!! Con là con trai của mẹ, con là loại người như vậy sao?"

"Đừng tưởng rằng ngươi lén lút ở nhà, ta không biết ngươi đang nhìn cái gì, ta chỉ là nhắc nhở ngươi không được chạm vào Á Lăng." 

Thứ gì đó?

Chết tiệt, chắc mẹ tôi đã xem qua máy tính của tôi rồi phải không?

Có rất nhiều phim về loạn luân mẹ con ở Nima. Chẳng lẽ mẹ tôi cũng xem nên cho rằng tôi hơi biến thái chăng? 

Nhưng mọi người đều có thể nhìn thấy những thứ đó. 

"Mẹ! Mẹ đang nhìn vào máy tính của con phải không?"

"Đừng nhìn những thứ đó một cách bình thường và hãy học tập chăm chỉ." 

“Mẹ ơi, con đã già rồi, có một số chuyện là bình thường thôi.” 

"Ta bảo ngươi đừng đọc nữa, ta không phải nói ngươi dị thường, ngươi luôn nghĩ tới những chuyện đó, mới có thể chăm chỉ học tập."

"Mẹ ơi, con đã vào đại học rồi, và mẹ ơi, một số nội dung không phải là con có ý đó đâu. Ồ, đó chỉ là chuyện bình thường và mọi người đều thấy, mẹ hiểu không?"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Được rồi, đi ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta phải quay lại trường học."

Có vẻ như mẹ tôi chưa xem những video loạn luân đó, hoặc mẹ đã xem nhưng không biết nội dung là gì?

Nhưng những trang bìa đó có những từ ngữ tục tĩu như thụ tinh mẹ con, loạn luân, v.v. Ngay cả khi bạn không hiểu tiếng Nhật, bạn cũng có thể biết ngay ý nghĩa của chúng. Chẳng lẽ mẹ tôi đang giả vờ bối rối với tôi? 

Tôi nghĩ điều sau rất có thể xảy ra. Rốt cuộc, thật quá xấu hổ khi nói với con trai tôi về điều này. Tôi hy vọng mẹ tôi có thể hiểu rằng tôi thực sự chưa từng nghĩ đến chuyện với mẹ sẽ như thế nào, mặc dù ngực của mẹ tôi rất săn chắc. 

Tôi đi tắm như thường lệ trước khi đi ngủ, nghĩ xem khi nào tôi có thể tắm cùng Á Linh. Cô ấy có dáng người đẹp như vậy, chạm vào chắc chắn sẽ rất thoải mái.

Tôi huýt sáo trong khi cảm thấy tục tĩu, và khi bước ra khỏi phòng tắm, tôi chết lặng. Mẹ tôi về vừa đúng lúc, bà chỉ mặc quần lót, thậm chí không có quần lót. 

Mẹ kiếp, cặp vú to tròn căng mềm như hai cái bánh bao hấp to tát vào ngực mẹ. Điều quan trọng là những núm vú đó có màu hồng. Chết tiệt, họ đang cố gợi cho tôi nhớ lại cảnh bú sữa mẹ thời thơ ấu à? 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, quy đầu to lớn dựng đứng trước mắt mẹ tôi.

"A!!"

Mẹ tôi nhanh chóng lấy tay che ngực, bộ ngực lớn run rẩy theo từng cử động. Nhưng mẹ ơi, đôi mắt của bà có ý nghĩa gì? 

Cô ấy rõ ràng là rất ngạc nhiên và có chút ngại ngùng, hóa ra cô ấy đang nhìn con cặc to lớn của tôi!

Con cặc tôi run rẩy dữ dội, tôi thấy mẹ nuốt một ngụm nước miếng. 

"A!!" Tôi nhanh chóng dùng tay che đi vùng kín của mình. Mặc dù mẹ đã tắm cho tôi từ khi tôi còn nhỏ nhưng thứ này không còn là thứ mẹ có thể nhìn thấy nữa. 

"Mẹ! Mẹ, làm sao mẹ..."

"À, mẹ quên mất, con vẫn ở nhà, mẹ, mẹ" mẹ tôi nói rồi chạy ra khỏi phòng tắm. Ngay cả khi đứng sau lưng mẹ tôi cũng có thể cảm nhận được những rung động dữ dội trên ngực mẹ. Thật là một bộ ngực lớn tuyệt vời!

Trở lại phòng, tôi đã không thể bình tĩnh được một lúc lâu. Cơ thể bán khỏa thân của mẹ khiến tôi cương cứng nhanh chóng. Tôi có những suy nghĩ đó về mẹ tôi không?

Tôi không phải là kẻ hư hỏng nhưng ngực của mẹ tôi rất tuyệt vời, sờ vào chắc sướng lắm.

Làm thế nào để bạn duy trì nó? Mẹ tôi đã ngoài 40 rồi, nhưng ngực của bà còn mềm hơn cả người mẹ thứ tư, thậm chí còn có màu hồng. Chết tiệt, càng nghĩ về điều đó, con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn. Tôi cảm thấy như mình chỉ còn một bước nữa là trở thành kẻ biến thái. Nếu mẹ tôi vào lúc này và nói muốn quan hệ với tôi, tôi nhất định sẽ đẩy bà ấy lên giường và đụ bà ấy một cách mạnh mẽ. Nhưng thực sự tôi không phải là kẻ biến thái.

Tôi đang nghĩ đứa con thứ tư nghịch ngợm quá. Con thứ tư có quan hệ tình dục với mẹ không? Tôi chỉ nhìn ngực mẹ mà không chịu nổi. Đứa thứ tư nghịch ngợm quá. Nếu dụ dỗ đứa con thứ tư, anh ta có chịu nổi không?

Có lẽ họ đã làm điều đó nhiều lần trước đây!

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Có lẽ tôi không biến thái đến thế. Có thể mẹ con người khác đã quan hệ tình dục với nhau từ lâu. Tôi rất vui vì đã thành công tìm ra lời bào chữa cho sự vô liêm sỉ của mình.

Tôi nghĩ về thân hình tròn trịa và bộ ngực khủng của người mẹ trẻ nhất. Cô út cũng quan hệ tình dục với mẹ phải không? 

Nếu không thì tại sao cô ấy lại chỉ quan tâm đến phụ nữ trưởng thành?

Vì ngại nói ra nên mới nói mình còn trinh?

Phải chăng tôi đã đi sau thời gian quan hệ tình dục với mẹ?

Tôi nghĩ về cách mẹ tôi nhìn tôi vừa rồi. Trong mắt cô dường như có chút ham muốn. Đã rất lâu rồi cô không quan hệ tình dục. Mẹ và bố tôi ngủ riêng phòng sau khi tôi vào cấp hai. Bây giờ cô bé đã gần 10 tuổi. Mẹ chắc chắn không hài lòng với mong muốn của mình. Tôi biết ở độ tuổi này ham muốn tình dục của phụ nữ là mạnh mẽ nhất. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên biến thái và dâm đãng. May mắn thay, tôi không còn là trinh nữ nữa, nếu không tôi có thể thực sự bị cám dỗ làm điều gì đó giống như thú vật.

Tôi không thể ngủ được nên đứng dậy bật máy tính, xem lại bộ sưu tập phim kinh điển về mẹ con và thản nhiên thực hành kỹ thuật thủ dâm của mình. Đã lâu lắm rồi tôi mới thủ dâm.

Trên màn hình, bà mẹ bụ bẫm và con trai bà ta đụ nhau không biết xấu hổ, còn tôi thì thủ dâm không mệt mỏi. Nhưng nhìn đi nhìn lại, tôi thấy không có ngực mẹ nào to bằng ngực mẹ tôi. Đó có thực sự là ngực của mẹ không? 

Tôi giật mình thỏa thích, và khi đang xuất tinh, tôi bất ngờ rên rỉ: "Ôi mẹ ơi, con đang xuất tinh!"

Ôi trời, cảm giác xuất tinh đó thật thú vị, dường như còn phấn khích hơn cả khi tôi quan hệ với người mẹ thứ tư của mình. Có vẻ như tôi thực sự có chút biến thái.

Vì lực xuất tinh quá lớn nên tinh dịch vọt ra khỏi mô một cách không kiểm soát và bắn tung tóe khắp nơi, kể cả trên màn hình và bàn phím.

Dù cảm thấy trống rỗng sau khi xuất tinh nhưng tôi phải dọn dẹp hiện trường. Sự xuất tinh ở khắp mọi nơi. Ngày mai khi mẹ tôi đến, mẹ thậm chí không cần nhìn vào nó. Cô ấy sẽ biết rằng chắc chắn tôi đã thủ dâm ngay khi cô ấy ngửi thấy. Cô ấy chỉ bảo hôm nay đừng nhìn vào những thứ vô dụng này.

Tôi lặng lẽ lẻn ra ngoài lấy gói khăn ướt, vì khăn lau không còn lau được nữa. Khăn lau được đặt trong tủ ở phòng khách. Sau khi lấy khăn lau, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ.

Ừm? Máy tính của tôi có bị tắt không? Tôi thực sự bất cẩn. Không, tôi đang sử dụng tai nghe. Tôi có thể nghe thấy nó to đến mức nào từ khoảng cách xa như vậy? Và hướng của âm thanh dường như không đến từ phòng tôi.

Hàng xóm có quan hệ tình dục không? 

Có lẽ, tòa nhà này bây giờ cách âm không tốt lắm, quên mất, tôi đi bộ về, nhưng tiếng rên rỉ càng ngày càng ngây ngất, thậm chí còn dâm đãng hơn cả trong video, và âm thanh dường như phát ra từ hướng phòng mẹ tôi. 

Có thể nào? Để tôi đi, mẹ tôi đang thủ dâm à? Cô ấy nhìn thấy con cặc to của con trai mình và phấn khích đến mức không ngủ được, giống như tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy? 

Tôi thận trọng đến gần cửa phòng mẹ và lắng nghe. Chúa ơi, mẹ tôi thực sự thủ dâm. Những tiếng rên rỉ làm con cặc tôi nhột nhột.

Tôi có nên xem qua không? 

Nhưng đó là mẹ ruột của tôi. Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm rồi. Cô ấy thủ dâm là chuyện bình thường. Mọi người đều có nhu cầu về sự sống và cái chết. Nhìn lén tôi thế này chẳng phải có chút xấu hổ sao? 

Đúng, làm như vậy thật là không biết xấu hổ, nhưng tại sao tôi lại cần phải xấu hổ? Nó có thể được sử dụng cho sự dâm đãng?

Tôi thận trọng đẩy cửa phòng mẹ tôi. Tôi thực sự rất cẩn thận, vì sợ mẹ phát hiện ra hành vi hư hỏng của mình. 

Cánh cửa được đẩy ra một khe hở, tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường, tay cầm dương vật giả. Có vẻ như cô ấy đang thủ dâm bình thường, nên có lẽ cô ấy không thủ dâm vì nhìn thấy con cặc to của tôi. Dù tôi có là kẻ biến thái thì sao tôi có thể nghĩ về mẹ mình như thế này! 

Mẹ khéo léo dùng dương vật giả đẩy qua đẩy lại vùng kín của mẹ, mẹ rên rỉ sung sướng: "Mmm~~ah~~mm~~"

Vì căn phòng quá tối nên tôi chỉ có thể nhìn thấy đại khái cử động của mẹ. Có một dương vật giả được nhét vào vùng kín của cô ấy nên tôi không thể nhìn rõ, nhưng tôi có thể thấy rằng dương vật giả rõ ràng không to bằng con cặc thật của tôi. 

Mẹ tôi cũng có nhu cầu sinh lý. Than ôi, mẹ chỉ mong tôi lớn lên khỏe mạnh. Cô ấy đã chịu đựng sự ngoại tình của cha tôi, nhưng cô ấy chỉ có thể dùng cách này để giải phóng ham muốn tình dục của mình. Mẹ tôi thật đáng thương.

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy một tiếng rên rỉ làm tôi giật mình. Con cặc của tôi vừa xuất tinh xong đã thực sự cương cứng trở lại.

"Ừ~~Mẹ cảm thấy thật thoải mái~~Con trai ngoan, Hongwen,~~được đụ mẹ thật sướng!" 

Mẹ kiếp! ! ! ! Con cặc của tôi hoàn toàn mất kiểm soát, và chỉ trong vài giây, nó cứng đến mức phát đau. Nó chưa bao giờ cứng đến thế vì nó đã lớn đến thế, và tôi có cảm giác như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn vào con cặc cứng ngắc. 

Mẹ ơi, cô ấy thực sự đã hét tên con và thủ dâm. Đây là vì hôm nay cô ấy đã nhìn thấy con cặc to của tôi, hay là trước đây cô ấy đã như vậy rồi? Mẹ ơi, chắc mẹ đã xem mấy bộ phim loạn luân của con rồi. 

Trong đầu tôi đã hình dung ra hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành ngoài 40 tuổi. Cô đã ly thân với chồng đã lâu và con trai cô đã vào đại học. Cô chắc chắn sẽ cảm thấy một mình có chút cô đơn nên một ngày nọ khi cô đang dọn dẹp phòng của con trai mình, cô vô tình mở máy tính ra.

Khi bà chuẩn bị tắt máy tính, có lẽ bà đột nhiên muốn biết trong máy tính của con trai mình có gì, rồi lại quay sang xem những bộ phim dâm ô đó. Một người phụ nữ trưởng thành không hài lòng với ham muốn của mình. Khi xem một bộ phim như vậy, phản ứng đầu tiên của cô là xem thay vì tắt đi. Thế là mẹ tôi bắt đầu ngắm nhìn bộ sưu tập của tôi và dần dần nó trở thành thói quen. Mỗi khi cô ấy ở một mình trong căn phòng trống vào đêm khuya, cô ấy có thể vào máy tính của tôi để xem những bộ phim dâm dục đó. 

Một ngày nọ, cô lật xem một tập tài liệu, và bìa bên trong khiến ham muốn tình dục của cô tăng vọt ngay lập tức, vì nó nói về việc thụ tinh mẹ con. Những lời nói cấm kỵ và kích động như vậy chắc chắn sẽ khiến nội tiết tố của người mẹ bùng nổ. Có thể cô ấy chưa nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra với mình, nhưng cảm giác cấm kỵ này có thể khá thú vị đối với một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40 đã nhiều năm không quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã do dự và vô thức bấm vào video. Sau đó, nhìn người mẹ trong đoạn video bị con trai đụ đến cực khoái, cô ấy không khỏi thủ dâm, thậm chí còn tưởng tượng ra con cặc to lớn của mình lại đụ cô ấy. 

Không biết điều mình tưởng tượng có đúng không nhưng tôi nghĩ cũng gần như vậy, vì sự thật đang ở ngay trước mắt, mẹ tôi đang hét tên tôi và thủ dâm. 

Con cặc của tôi to hơn dương vật giả của cô ấy. Nếu tôi đụ cô ấy, cô ấy sẽ càng phấn khích hơn và tôi sẽ có thể đụ cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, đó là mẹ ruột của tôi. Nếu bây giờ tôi bước vào, cô ấy sẽ rất xấu hổ, thậm chí có thể xấu hổ làm điều gì đó phi thường. 

Không, tôi không thể bốc đồng như thế được. Dù con cặc của tôi cứng đến mức tôi cảm thấy khó chịu nhưng tôi không thể làm tổn thương mẹ được. Mẹ đã nuôi lớn tôi bằng bao nhiêu vất vả. Mặc dù tôi không bình thường nhưng tôi không phải là một con thú.

Tôi cẩn thận đóng cửa lại, mẹ tôi vẫn đang gọi tên tôi ở bên trong, tôi biết lúc này tôi phải nhịn, nhưng trong lòng tôi đã có ý niệm hiếu thảo rồi. 

Tôi muốn làm một người con hiếu thảo. Đúng, mẹ tôi như vậy là vì tôi. Tôi có trách nhiệm và nghĩa vụ phải để mẹ tôi có đời sống tình dục bình thường. Vì trong lòng mẹ không từ chối việc quan hệ tình dục với tôi, thậm chí có thể muốn quan hệ tình dục với tôi nên tôi phải tìm cách để mẹ thực hiện bước này. 

Chúng ta là mẹ con, và mối quan hệ này sẽ hạn chế mẹ tận hưởng tình dục. Cô ấy phải vượt qua rào cản này trước khi có thể tận hưởng con cặc to lớn của tôi một cách thỏa mãn. Đừng nhìn mẹ đang thủ dâm bằng cách gọi tên tôi bây giờ. Nếu cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi thì đó không phải là chuyện đùa. Đó là loạn luân.

Tôi trở về phòng và nghĩ xem phải làm gì. Việc này phải làm từng bước một, để tôi không làm mẹ tôi xấu hổ cũng như không khiến mẹ chấp nhận tôi. Nó thực sự khó xử lý. 

Tôi suy đi nghĩ lại rất lâu và cuối cùng đã nghĩ ra một bước đột phá. Khi tôi không ở nhà, mẹ tôi thường đến xem máy tính của tôi. Tôi có thể bắt đầu từ đó. Chiếc máy tính này là cầu nối tốt nhất để liên lạc giữa mẹ và con trai chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhanh chóng đứng dậy tìm kiếm những bộ phim mẹ con mới nhất. Tôi chọn một vài thứ có vẻ thú vị hơn, thậm chí một số được sản xuất tại Trung Quốc, rồi ném chúng vào cặp. Tôi cũng đã thực hiện một số thao tác đối với video và thêm một đoạn văn bản trước khi bắt đầu. 

"Mẹ, đây là phim mới nhất, mẹ từ từ xem đi. Mẹ, con biết mẹ có nhu cầu. Con trai con khó mà nói thẳng với mẹ. Con đã cẩn thận chọn lọc những thứ này. Con trai con rất yêu mẹ."

Sau đó tôi tắt máy tính và nghĩ về điều đó. Ngoài video còn có những dòng chữ có thể kích thích mẹ. Tôi đứng dậy và tìm một số tiểu thuyết loạn luân, đặc biệt là những tiểu thuyết được cho là có thật, cũng như một số bài báo và thảo luận về việc mẹ con quan hệ tình dục. Tôi đã biên soạn rất nhiều lời khuyên, và tôi đoán mình gần như có thể đánh lừa được mẹ mình. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, tôi an tâm trở lại giường, không biết xấu hổ tự động viên: “Mẹ yên tâm, con trai của mẹ nhất định sẽ khiến mẹ trở thành một người phụ nữ hạnh phúc. Hãy giao đời sống tình dục của mẹ cho con. Đây cũng là sự báo đáp lòng tốt của mẹ đã nuôi dạy con”.

Tôi vội vã quay lại trường vào sáng sớm hôm sau. Trong ký túc xá mấy người, nhìn qua hết thảy đều bình thường, tựa hồ cũng không có quá dâm đãng. Có lẽ họ không có đủ năng lượng vào sáng sớm. 

Buổi sáng tôi choáng váng trong lớp và cứ nghĩ xem liệu mẹ tôi có xem những video mới tải xuống của tôi không, liệu mẹ có đọc những bài báo lừa đảo đó không và sau khi xem chúng sẽ như thế nào? 

Bạn có nghĩ tôi sáng suốt không? 

Chắc chắn là như vậy, và cô ấy hẳn nghĩ rằng tôi đã lớn và là trụ cột trong gia đình, vì cô ấy đã nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. 

Mắt tôi mờ đi và đầy dục vọng, miệng tôi chảy nước miếng. Con cặc của tôi đang run rẩy trước mắt tôi bằng tay. 

"Ngươi có nóng không? Ta nghĩ tới lông gà, miệng đều chảy nước miếng."

"À, chết tiệt." Tôi nhanh chóng lau nước bọt. Tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi muốn đụ mẹ tôi. Đó là điều quá cấm kỵ và quá dâm dục. 

"Tôi không nghĩ vậy, tôi rất nghiêm túc."

"Mẹ kiếp, cậu có thấy cô gái thứ ba từ trái sang ở hàng thứ hai phía trước không? Cô ấy chỉ cười với tôi thôi."

"Đáng chết, ngươi lại tới rồi, lần trước Ôn Diễm dạy ngươi chưa đủ sao?"

"Chết tiệt, tại sao bạn lại nhắc đến cô ấy? Điều này có vẻ khá tốt."

"Đây đều là sinh viên chuyên ngành của chúng ta. Mặc dù họ không đến từ lớp chúng ta, nhưng bạn sẽ biết họ là ai ngay khi hỏi về họ. Nhưng chúng tôi đã phân tích tất cả sinh viên cùng ngành, không có học sinh cấp S nào cả."

"Tôi không nói cô ấy cấp S. Cô ấy tổng cộng có thể có vài điểm S. Tôi không yêu cầu quá nhiều, chỉ là điểm A thôi."

"Chà, tôi nghĩ cỡ ngực của cô ấy có lẽ là A."

"Mẹ kiếp, cậu đợi hết giờ học, tôi hứa sẽ gỡ xuống"

"Nào, trước tiên hãy cởi chiếc áo gió tồi tàn của cậu ra đã... Hả? Tại sao cậu lại thay quần áo? Cậu vẫn còn một chiếc áo gió, nhưng nó dày hơn một chút."

“Trời trở lạnh rồi, tối về phải giữ ấm đấy.”

"Vậy là bạn mặc áo khoác dài vào mùa xuân, mùa hè, mùa thu và mùa đông?"

"Ừ, thật phong cách"

“Tôi…” Tôi rất muốn mắng anh ta là một tên khốn nạn, rác rưởi, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi bỏ qua, nhưng anh ta lại thay áo gió, có lẽ có người mù nào đó sẽ thích anh ta. Điều này thực sự có thể. Văn Yên chẳng phải là một ví dụ sao? 

Đừng nói, nhị đệ thật sự là một người kỳ quái, không có gì là không thể gặp được, hắn thật sự bị lừa. Người phụ nữ đó quả thực đã yêu anh ta, nhưng điều tôi nói không sai, vòng một của người phụ nữ đó chỉ cỡ A.

Tôi thực sự không thích những người ngực phẳng. Bộ ngực là linh hồn của người phụ nữ. Chính bộ ngực của phụ nữ đã biến một cậu bé thành đàn ông. Không có ngực, cô ấy có còn là phụ nữ không? 

Tất nhiên, có lẽ người đó vừa nhìn thấy đúng người, có nói gì cũng vô ích. Tan học, cô gái lại chủ động tới tìm đứa con thứ hai. 

"Xin chào bạn cùng lớp, tôi là lớp 5. Tôi đã để ý đến bạn từ lâu rồi, không biết có thể hẹn hò với bạn được không."

Đôi mắt nhỏ của đứa trẻ thứ hai lập tức bay đi! Cô lập tức trở nên cực kỳ kiêu ngạo. Tôi tưởng người phụ nữ này cao nhất cũng chỉ ở cấp độ B thôi. Bạn có rất nhiều lông tinh ranh. 

Tuy nhiên, một số bạn cùng phòng khác vẫn rất vui mừng cho đứa con thứ hai và yêu cầu anh nhanh chóng đồng ý. 

Đứa thứ hai nhìn cô gái và nói: "Ồ, chào bạn, mình học lớp 2. Mình cũng để ý thấy bạn đã để ý đến mình từ lâu rồi".

"Thật sao? Tôi thấy bạn trông rất phong cách trong chiếc áo gió mới. Tôi thực sự không thể kìm được và phải đến tỏ tình!"

Chúng tôi nhìn nhau và nghĩ, liệu người phụ nữ này có phải là người bị con khỉ trêu chọc không? Bạn có thực sự mù quáng? 

Con cặc sướng đến mức gần như cởi quần ngay tại chỗ, "Ôi, sao tôi không giấu được sự quyến rũ chết tiệt của mình vậy? Tôi không giấu được đâu! Cô gái, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi."

Nhìn hai người đi xa, em út nói: “Trong đó các cậu thấy ai là đồ ngốc?”

"Một người ngốc nghếch, một người hài hước. Tôi rất lạc quan về cặp đôi này." Ông chủ cũng thở dài.

Khi chúng tôi trở về ký túc xá vào ban đêm, chúng tôi đang chơi Liên Minh Huyền Thoại. Tôi đã giết được 15 mạng, nhưng một đôi bàn tay to lớn màu đen đã đến và đóng từng chiếc máy tính xách tay của chúng tôi lại.

"Mẹ kiếp! Cậu đang làm cái quái gì vậy!" 

Tôi vừa định mắng anh ấy thì nhận ra rằng những người khác cũng bắt đầu ngước lên, "Chết tiệt, sao anh có thể thành công trong cuộc thi này? Miệng tôi đầy nước mắt."

"Nào! Hãy chơi một trò chơi chết tiệt và cùng uống nào!"

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn đang quan hệ tình dục với anh chàng vui tính đó à?"

"Không chỉ là chuyện trinh tiết của tôi. Tôi vừa mới nhận phòng xong về!" Đứa thứ hai nhìn chúng tôi đầy tự hào.

Thực lòng mà nói, việc sinh viên đại học ngày nay đặt phòng khách sạn khi gặp nhau không phải là chuyện hiếm. Họ đều là người lớn và ai lại không muốn trở thành một cô gái hư hỏng. Mấu chốt là anh chàng có cúp ngực lớn hơn A không có phẩm chất cao lắm, anh ta chỉ là một kẻ ngốc.

"Được rồi, thôi nào, là con gái phải không? Đừng chơi nữa." Ông chủ gọi và anh em ngừng chơi.

Nhưng khi quây quần quanh bàn, chúng tôi chết lặng. Mẹ kiếp, cả bàn đều đầy đậu phụ khô.

"Chết tiệt, muốn chúng tôi uống hay muốn chúng tôi nôn ra? Nhìn thấy đậu phụ khô tôi liền muốn nôn." Đứa thứ tư mở túi đậu phụ khô và nôn ra. 

"Ngon quá. Cậu cứ thoải mái đến ăn bất cứ thứ gì cậu muốn. Thế là đủ rồi."

Chúng tôi miễn cưỡng uống một chai, nhưng sau đó không thể chịu nổi nữa nên chúng tôi xuống mua một ít đồ ăn nhẹ đi kèm với rượu, rồi bắt đầu uống. 

Không có gì xảy ra, mọi người đều uống rượu và thư giãn. Ngoại trừ đứa con thứ hai đang cười rạng rỡ và nói về kỹ năng tình dục của người phụ nữ tuyệt vời như thế nào và nó thoải mái như thế nào, tôi đang tự hỏi người A-cup có thể thoải mái đến mức nào. 

Liệu cô ấy có thể khéo léo như người mẹ thứ tư? 

Tôi không tin sẽ thoải mái hơn việc quan hệ tình dục với mẹ của đứa con thứ tư. Tất nhiên, điều này tôi không thể nói rõ ràng được, dù sao đứa con thứ tư cũng đang ở đây. 

Sau khi đứa thứ hai khoe khoang xong, đứa nhỏ nhất lại tiếp tục thở dài. 

"Sao vậy em út? Chẳng phải em và người hướng dẫn khá thân thiết với nhau sao?"

"Ồ, còn chưa đến gần đâu. Hai tháng sắp đến rồi. Xem ra tôi thật sự không còn cách nào khác ngoài việc đi tìm cô nương."

"Mẹ kiếp, cậu đã đến nhà cô ấy rồi. Nếu cậu cố gắng hơn thì chuyện này sẽ được giải quyết."

"Cho nên các huynh đệ, hãy vì ta cố gắng hơn nữa, nghĩ ra biện pháp nào có thể nâng cao ta cùng huấn luyện viên quan hệ."

"Mẹ kiếp!" mọi người đồng thanh nói. 

Lúc này, đứa thứ tư nảy ra một ý tưởng kỳ lạ: "Này, lần trước chúng ta họp mặt giao lưu với đám Văn Diên trong ký túc xá chuyên ngành của chúng ta, có vẻ khá thành công. Lần này chúng ta tổ chức một chuyến đi chơi cặp liên ngành với các bạn cùng lớp khoa tiếng Trung nhé?"

"Tôi nghĩ bạn muốn đi dã ngoại với một cô gái Trung Quốc hoặc có một chuyến đi chơi hoang dã." Đứa thứ hai thờ ơ nhìn đứa thứ tư. 

"Mẹ kiếp, khoa tiếng Trung có nhiều nữ sinh xinh đẹp như vậy, không thể cứ thế mua thêm một ký túc xá miễn phí được. Đương nhiên, cũng có thể để cho huấn luyện viên đi chơi cùng nhau. Nếu muốn tạo ra thứ gì đó ở giữa, sao không làm ngay trong tầm tay đi? Có lẽ cô út sẽ mất trinh cùng với huấn luyện viên ở nơi hoang dã!"

"Mẹ kiếp!" Em út giận dữ đập bàn khiến chúng tôi giật mình! "Vậy đó. Tôi đã đến gặp người hướng dẫn để xin lời khuyên và nói rằng chúng ta nên làm phong phú thêm cuộc sống rảnh rỗi của mình!!"

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Em út, chẳng phải cuộc sống rảnh rỗi của chúng ta hơi quá phong phú sao? Có nhiều hoạt động hơn những hoạt động nghiêm túc ở trường. Đó vẫn gọi là cuộc sống rảnh rỗi à?"

"Vậy chúng ta cùng luyện tập kỹ năng sinh tồn nơi hoang dã nào! Dù gọi là gì đi nữa, tôi cũng thích điều này!"

Ngày hôm sau, cậu út đến gặp người hướng dẫn. Sau đó, tôi không biết liệu người hướng dẫn có cố ý làm vậy hay không. Cô ấy thực sự muốn có một trận chiến dữ dội với người trẻ nhất?

Cô ấy thực sự đã đồng ý và thậm chí còn chủ động thảo luận việc này với giảng viên khoa tiếng Trung. 

Đứa con thứ tư có vẻ cực kỳ phấn khích. Mánh khóe của anh ta đã thành công vì Văn Yến là sinh viên Khoa tiếng Trung. 

Cô thứ hai không muốn đi vì cô vừa tìm được bạn đời và anh thích đi xem nhà hơn là đi thực tế. Tôi cũng không muốn đi vì có Á Linh, nhưng không biết có phải là trùng hợp không. Cô ấy có bài kiểm tra khiêu vũ và mấy ngày gần đây bận quá nên không có thời gian. Cậu út muốn tôi đi cùng vì cậu ấy cần tôi dạy cho cậu ấy một số thủ thuật. 

Cứ thế, anh cả, em thứ tư, em út và tôi cùng đến tham gia. Đứa thứ hai không chịu đi vì không biết sức mạnh kỳ diệu của chiếc cốc A-cup đó là gì. 

Vì có khá nhiều người tham gia nên cuối tuần chúng tôi đều tập trung tại quảng trường trường, chia ra nam nữ, rồi bắt đầu phân phát thứ gì đó như chơi bài, từng người một, và tất cả chúng tôi đều bối rối. 

Người hướng dẫn nhấc loa lên và bắt đầu giới thiệu luật chơi: "Địa điểm của chuyến dã ngoại này là núi Thạch Phong ở ngoại ô thành phố. Chúng tôi cũng biết hiện nay có rất nhiều học sinh còn độc thân nên đã đặc biệt sắp xếp một trò chơi dã ngoại ghép hình. Mỗi bạn đều có một tấm thiệp hoa truyền thống Hàn Quốc với hoa văn khác nhau trên đó, nhưng 2 tấm có thể ghép với nhau. Các em phải tìm bạn đồng hành thật kỹ và chú ý đến đặc điểm trên tấm thẻ. Nếu không tìm thấy thì các em phải tự chơi."

Tôi nhặt tấm thẻ trên tay và bối rối ngay khi nhìn thấy nó. Đây là loại chuyện gì vậy? Thật lạ mắt, một vật to lớn như mặt trời, bên dưới có một con chim, trông giống như một con gà lôi? 

"Là tên ngốc nào nghĩ ra thứ này? Là ngựa thần à?"

Em út nhéo tôi và nói: "Mẹ kiếp, đó là điều em nghĩ. Em đã nhờ người hướng dẫn vẽ một cái và ghép nó với của em."

"Chết tiệt, vậy thì toàn bộ trò chơi poker của bạn đã kết thúc, đây là cái quái gì vậy?"

"Thiệp hoa, cái này thú vị, ta trực tiếp tìm được, có ý tứ gì? Xem ra ta giống như đang gian lận, chỉ có như vậy mới có thể cảm thấy ngoài ý muốn bất ngờ."

"Chết tiệt, làm sao tôi tìm được nó? Tôi nên tìm cái gì với tấm thẻ này?"

"Hãy nhìn con chim dưới ánh mặt trời, thì lá bài trên tay bạn đời của bạn chắc chắn là một con chim. Chỉ cần tìm thứ gì đó tương tự."

"Chết tiệt, đồ ngu ngốc, thẻ của bạn là gì vậy?"

“Của tôi là một chiếc lá, còn bức tranh của người hướng dẫn là một chiếc lá có một bông hoa nhỏ trên đó, cũng đẹp như của cô ấy vậy.”

Ờ! "Ra khỏi đây nhanh lên, tôi sẽ đi tìm con gà lôi của mình." 

Mọi người giải tán đi tìm nửa còn lại của nhau. Tôi có thể thấy trong mắt mọi người rằng họ đều bối rối.

Tôi hắng giọng: “Gà lôi, ai là gà lôi!” 

Một vài cô gái nhìn tôi và lẩm bẩm: "Đồ lừa đảo!"

Chết tiệt, tôi không phải là một tên côn đồ chết tiệt. Đó là những gì thẻ này nói. Tôi chỉ có thể lặng lẽ hỏi họ: “Gà lôi?” "Bạn có phải là gà lôi không?"

Cuối cùng, gần như tất cả các cô gái đều nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi tự nghĩ, hãy quên nó đi nếu nó không hiệu quả. Tôi không ở đây chỉ để kết hợp. Cuối cùng, sẽ không tốt chút nào nếu tôi lại trở thành kẻ thù công khai của các cô gái. 

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp quen thuộc đột nhiên nhảy tới trước mắt tôi, sau đó bộ ngực khủng run lên. Chỉ cần nhìn vào bộ ngực này, tôi đã biết đó là ai. 

"Hongwen, tại sao ngươi lại tới đây tham gia? Ngươi không sợ Á Lăng giết ngươi sao?"

"Tôi... Á Linh gần đây bận rộn không có thời gian. Em út phải nhờ tôi cho anh ấy một lời khuyên, bởi vì anh ấy vốn cố ý sắp xếp sự kiện này để được gần gũi với người hướng dẫn."

"Wow, lãng mạn quá!"

"Chết tiệt, bạn gọi đây là sự lãng mạn."

"Này! Cậu lại nói bậy trước mặt tôi nữa, coi như phạt tôi mua kẹo mút cho cậu!"

“Đây không phải là một lời chửi rủa sao?”

"Không tính? Vậy ngươi đi nói cái gì với huấn luyện viên, ta sẽ nghe. Nếu cô ấy không phiền thì không tính là một lời chửi thề."

"Quên đi, tôi chỉ mua một cây kẹo mút thôi." Tôi tự nghĩ. Thực ra, tôi có một cây kẹo mút ngon hơn, nhưng bây giờ tôi không thể đưa nó cho bạn được. 

Nhân tiện lúc đó tôi mới nhớ ra, nhìn lá bài của Ôn Nhan, hình như cô ấy cũng chưa tìm được nửa kia của mình. 

"Ôn Diễm, thẻ của cậu là gì? Đưa cho tôi xem."

Ôn Yên đưa tấm thẻ trong tay cho tôi. Tôi nhìn và nghĩ, trời ơi, đây không phải là gà lôi sao? 

"Oa, Ôn Diễm, hóa ra ngươi là gà lôi!"

"Trần Hồng Văn!! Ngươi mua cho ta một hộp kẹo mút, ngươi chính là gà lôi! Ngươi mắng ai!"

"Không không không, ta không có mắng ngươi, ta nói cho ngươi chuyện thẻ của ngươi."

“Đó không phải là một con chim sao?”

"Gà lôi cũng là chim."

“Vậy thẻ của cậu là gì?”

"Chúng tôi là một cặp. Của tôi là mặt trời trên đầu một con gà lôi."

"Thật sao? Wow, thật trùng hợp, cho tôi xem thẻ của bạn."

Tôi đưa tấm thiệp cho Ôn Nghiên, cô ấy nhìn xem: "Cái này, nhìn lạ quá, phía trên là mặt trời? Phía dưới là chim trĩ, cái này có ý nghĩa gì?"

Tôi nhìn kỹ lại lần nữa: “Mặt trời là mặt trời, đó là mặt trời, là gà lôi phải không?”

"Cái gì? Ngươi, tên vô lại hôi hám!!"

“Không, tôi chỉ đang phân tích nó thôi.”

"Mua cho tôi một hộp kẹo mút!"

“Anh không giảm cân à?”

"Tôi biết!"

Công bằng mà nói, giảng viên khoa tiếng Trung đối diện cũng rút một tấm thẻ. Kết quả là cô ấy được ghép với đứa con lớn của chúng tôi, và đứa con thứ tư được một. Tôi nên nói thế nào nhỉ, giống như một bé gái nhỉ?

Có vẻ như nó chỉ cao 1,2 mét.

Bằng cách này, tất cả chúng ta đều được ghép đôi, và việc duy nhất còn lại là giao phối, à không, chỉ còn lại chuyến đi chơi thôi! 

Chúng tôi lên xe buýt của trường và khởi hành đến núi Thạch Phong. Tất nhiên, những người phù hợp sẽ ngồi cạnh nhau. Tôi thấy người trẻ nhất và người hướng dẫn đang ngồi cùng nhau. Người hướng dẫn không nhận ra đây là chiêu trò của em út, vẻ mặt rất kinh ngạc?

Tất nhiên, cũng có thể là cô ấy cố ý muốn đi dã ngoại với em út, không, chúng ta đi dã ngoại thôi. 

Đương nhiên là tôi ngồi cùng Ôn Diễm. Thực sự, sau những chuyện xảy ra trước đó, tôi cảm thấy có chút mắc nợ cô ấy. Than ôi, Chúa lại ghép tôi với cô ấy lần nữa. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. Khi biết người phù hợp với mình là Ôn Diên, tôi thực sự rất vui, và tôi có thể thấy trong mắt Ôn Diễm rằng cô ấy còn vui hơn nữa. 

"Hongwen, sao lại trùng hợp như vậy? Cậu cũng gian lận à?"

"Nếu tôi gian lận, tôi sẽ không hỏi mọi người xem họ có phải là gà lôi không."

"Hahaha, tại sao mọi người lại nhìn chằm chằm vào bạn? Bạn có ngốc không? Bạn hỏi điều đó à?"

Bây giờ tôi nhìn kỹ hơn vào Văn Yến. Tôi đã đi và tôi đã không gặp cô ấy trong vài ngày. Cô ấy đã giảm cân trở lại. Và, này, tại sao cô ấy trông đẹp thế?

Cô ấy bây giờ đã hơn cấp S+, đặc biệt là bộ ngực to chưa hề bị thu nhỏ lại khiến tôi cảm thấy rất yên tâm. Tất nhiên, chuyện này không liên quan gì đến tôi. 

"Văn Yến, ngươi bây giờ thật xinh đẹp."

"Hả?"

Mặt Văn Yên đỏ bừng. Làm sao tôi có thể nói với cô ấy điều này? Tôi biết cô ấy quan tâm đến tôi. Tôi đang cố gắng quyến rũ cô ấy, nhưng tôi không thể cho cô ấy bất cứ thứ gì. Tôi đúng là một con khốn. 

"Haha, cảm ơn bạn. Nói ra điều đó từ miệng bạn khiến tôi vui hơn những người khác, mặc dù gần đây tai tôi đã trở nên chai sạn rồi."

"Thấy được ánh mắt của mọi người rất tinh mắt! Đúng rồi, cậu giảm cân bằng cách nào? Á Lăng cũng muốn tôi hỏi cậu."

"A? Cô ấy, dáng người đẹp như vậy, căn bản không cần giảm cân."

"Tôi không hiểu các cô. Cô ấy có dáng người đẹp, nhưng cô ấy vẫn cảm thấy béo. Tuy nhiên, cô ấy vẫn không bằng các cô ở một số mặt."

"Làm sao có thể? Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng người tốt."

"Đúng vậy, cái kia không bằng của ngươi!" Tôi vừa nói vừa nhìn bộ ngực khủng của Văn Yến. Tôi biết chúng thực sự có giá trị vì tôi đã chạm vào chúng. 

"Này!! Cậu lại hành động như một tay xã hội đen nữa à?"

Chúng tôi trò chuyện và cười suốt dọc đường, rồi tôi nhận ra đứa thứ tư đang ngồi trước mặt mình, bên cạnh không có ai cả. 

Tôi tới vỗ đầu đứa thứ tư, "Sao con lại đi một mình? Bạn gái của con đâu?"

"Đây rồi!"

"Nơi này không trống sao? Ở đâu có người?"

Lúc này, một cô gái ngồi ở hàng ghế đầu từ bên cạnh quay đầu lại nói: “Tôi không có ở đây sao?”

Khi đứng, tôi cao khoảng 1,2 mét nhưng khi ngồi xuống, tôi gần như biến mất. Tôi thực sự trông giống một đứa trẻ. 

"Bạn cùng lớp đó, tôi hỏi bạn, bạn ra ngoài chơi có mua vé trẻ em không? Có 1,2 mét không?"

Tôi vừa nhìn thấy một túi khoai tây chiên lớn lao nhanh về phía tôi, đập vào người tôi, "Mày nói được không! Đồ khốn! Tôi cao 1,5 mét, được không !!"

"Pfft, hahaha" Văn Yên ở một bên cười vui vẻ, khiến bộ ngực run lên vì cười, khiến dương vật của tôi ngứa ngáy.

"Nhìn em cười mà ngực em cũng cười." 

Văn Yến lườm tôi rồi vén cổ áo lên.

Tôi nhìn lại và thấy khuôn mặt phong trần của ông già thực sự có vẻ trẻ hơn một chút. Anh ấy đang trò chuyện sôi nổi với giảng viên khoa tiếng Trung. Chết tiệt, người hướng dẫn không hề nghĩ rằng ông già này bằng tuổi mình.

"Ôn Diễm, huấn luyện viên của ngươi bao nhiêu tuổi?" 

"Hình như đã hơn 30"

"Kết hôn?"

"Ừ... không đúng. Sao anh lại hỏi? Anh đang chữa bệnh cho cô ấy à?? Anh đúng là một tên xã hội đen hôi hám. Tôi sẽ nói với Á Linh rằng anh đang hành động như một tên xã hội đen!"

Tôi vội vàng tiến tới bịt miệng Ôn Nhan: "Suỵt! Đừng nói bậy. Ai làm trò lưu manh vậy? Tôi thấy bà chủ ký túc xá chúng ta đang nói chuyện sôi nổi với cô ấy."

Ôn Yên đẩy tay tôi ra rồi quay lại nhìn. Lúc đó tôi mới cảm nhận được Ôn Nghiên dịu dàng đến mức nào, làn da của cô ấy thật dễ chịu. 

"Thật sao! Nhìn có vẻ rất hợp nhau. Hongwen, sếp của em cũng tầm 30 tuổi rồi? Sao em vào đại học muộn thế?"

"Hahaha, lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng anh ấy chỉ mới 22 tuổi thôi, trông anh ấy chỉ già thôi."

“Thật hay giả?” Đôi mắt của Văn Yến mở to và cô nhìn lại.

"Bạn có nghĩ rằng có hy vọng cho họ?" 

"Tôi nghĩ ít nhất còn có nhiều hy vọng hơn so với người trẻ nhất và người hướng dẫn của chúng ta. Ông chủ ít nhất trông giống đồng nghiệp của người hướng dẫn của bạn."

"Thật ra, người hướng dẫn của chúng ta mặc dù còn độc thân nhưng anh ấy đã ly hôn rồi."

"A? Cái này, cái này có chút, quên đi, ngươi đừng lo lắng, ngươi không thể giải thích rõ ràng vận mệnh."

"Ừ, tôi nghĩ vậy, giống như tôi sẽ làm quen với bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Về phần Văn Yến, tôi cảm thấy việc quen biết cô ấy là định mệnh. Từ lúc cô ấy đuổi theo con cặc như một quả bóng, đến khi tôi an ủi cô ấy, rồi cô ấy an ủi tôi, đến lúc tôi và Á Linh ở bên nhau, đến bài hát cô ấy hát buồn ở KTV, nói sao nhỉ, dường như có một loại duyên phận nào đó ràng buộc tôi với cô ấy, và tôi luôn rất thoải mái khi ở bên cô ấy. Có lẽ cô ấy có khả năng làm cho mọi người rất hạnh phúc. 

Còn Á Linh thì sao? 

Cô ấy cũng có loại phép thuật này, nhưng loại niềm vui đó đến từ sự cảm kích. Vẻ đẹp của cô quá lợi hại nhưng tính cách của Wenyan lại có thể khiến người ta thư thái. Với cô ấy, tôi có thể nói những điều vô nghĩa mà không cảm thấy bị ràng buộc gì. 

Chiếc xe đã đến đích sau khi lái được một lúc. Vì ở ngoại ô thành phố nên cũng không xa lắm. Mọi người xuống xe và đi về phía chân núi. 

Lúc này tôi nhìn thấy em út và giáo viên đi cạnh nhau, hai người rất thân thiết, thậm chí còn thân hơn cả Văn Nhan và tôi. Nếu ở khoảng cách này mà chúng tôi không quen nhau lắm, nhất định sẽ cảm thấy không thoải mái, như vậy có thể thấy mối quan hệ giữa em út và giáo viên ít nhất cũng là mối quan hệ thầy trò tương đối thân thiết. 

Sau đó tôi nhìn thấy sếp và giảng viên khoa tiếng Anh đang đi cạnh nhau. Ông chủ xứng đáng có vô số phụ nữ. Có vẻ như anh ấy thực sự không hề khoe khoang. Chỉ vài chục phút ngồi trên xe đã khiến họ thân thiết đến vậy? 

Thực ra, nếu tôi ở rất gần Ôn Nghiên, tôi tin cô ấy sẽ không phản đối, nhưng tôi thực sự không muốn làm vậy vì tôi sợ làm tổn thương cô ấy.

Rồi điều buồn cười nhất đã đến. Tôi nhìn thấy đứa trẻ thứ tư đang đi cùng cô gái cao 1,2 mét. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tất nhiên cô ấy nói mình cao 1,5 mét, nhưng tôi tưởng cô ấy chỉ cao 1,2 mét. 

Cậu bé thứ tư cao 183cm và cậu bé cao 1,2m đi bên cạnh đã tạo ra sự chênh lệch chiều cao rất lớn. Ôn Yên và tôi đi phía sau họ cảm thấy rất buồn cười. 

"Hongwen, bọn họ chiều cao chênh lệch, giống như là người lớn mang con cái ra ngoài chơi."

Tôi nhìn và nghĩ rằng thật là thô lỗ khi cô ấy nói rằng: "Em nói như vậy là không đúng. Tôi nghĩ nó giống như việc người lớn dắt khỉ ra ngoài chơi hơn".

"Này! Bạn có thể nói được không?"

"Nó trông giống như vậy!"

Mọi người tập trung dưới chân núi. Không ngờ lại có một chương trình được chuẩn bị sẵn. Người soát vé đã chuẩn bị nhiều thứ khác nhau và ghép chúng lại thành nhiều phần. 

"Ừm, chúng ta đã chuẩn bị rất nhiều đồ dùng cho mọi người, bao gồm cả thực phẩm và đồ dùng hữu ích. Mỗi người đều có một phần, nhưng lấy được gì thì tùy vào bạn. Chúng ta phải chơi một trò chơi. Chàng trai phải cõng người yêu của bạn trên lưng và chạy đến đây từ cách xa trăm mét, sau đó chọn người bạn thích mang đi. Người đến trước được chọn trước, người đến sau chỉ được chọn thứ người khác để lại, bạn hiểu không?"

Khi nhìn những thứ đó, thứ tệ nhất chính là chai nước khoáng, thứ tuyệt vời nhất có lẽ là túi quà lớn. Có vẻ như có rất nhiều thứ trong đó. Phần còn lại bao gồm gậy đi bộ đường dài, bánh mì sandwich và thậm chí cả xịt chống nắng. 

Trò chơi này thực sự rất không công bằng, bởi vì con gái đều có chiều cao, chiều thấp, béo và gầy khác nhau. Sẽ không mệt mỏi nếu chọn một người béo phải không? 

Tôi nhìn từ trên xuống dưới Ôn Diên nói: “Ôn Diên, nói thật cho tôi biết, hiện tại cậu có 150 không?”

"Ngươi muốn chết sao, ngươi cho rằng ta giống ngươi sao?"

Tôi nhìn bộ ngực khủng của Văn Yến và nói: "Đôi của bạn chắc nặng 50 pound phải không?"

Ôn Diễm hung hăng trừng mắt nhìn tôi: “Trần Hoành Văn, nếu em yếu đuối thì cứ nói mình yếu đuối, đừng viện cớ nữa. Cân nặng hiện tại của em không nặng hơn những cô gái khác, hoàn toàn bình thường.”

Than ôi, nếu không trốn tránh trách nhiệm, tôi chỉ có thể dựa vào sức mạnh của mình để tự mình lên tiếng. Thực ra tôi không phải là người chạy chậm, với thời gian 100 mét là 12 giây, nhưng tôi chưa bao giờ thử chạy ngửa. 

Tôi nhìn những người bạn xung quanh mình. Người trẻ nhất đang ôm người hướng dẫn như một quả bóng. Có lẽ anh ấy đang ở phía dưới. Người anh cả có vẻ như đang gánh vác người hướng dẫn của khoa tiếng Anh khá dễ dàng vì anh ấy rất khoẻ. Điều buồn cười nhất là điều thứ tư. Anh nhẹ nhàng như xách cặp sách và có thể cầm vững mảnh dài 1,2 mét bằng một tay. 

"Ồ, ước gì tôi biết trước mình sẽ vẽ con khỉ đó."

"Này! Có rất nhiều người muốn có được cô gái này, sao anh không đổi đứa con thứ tư của mình đi!"

“Vậy sau khi chạy xong, tôi có thể đổi lại được không?”

“Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!!”

"Vậy thì quên nó đi." Ở bên Văn Nghiên tốt hơn nhiều so với ở bên con khỉ đó. 

Ngay khi tiếng còi vang lên, mọi người bắt đầu chạy nước rút. Đúng như dự đoán, đứa trẻ thứ tư lao ra trong nháy mắt. Có cảm giác như anh ta chẳng khác gì việc không mang theo gì cả. 

Tôi cũng dùng hết sức chạy về phía trước nhưng Ôn Yên vẫn sụt cân. Cô ấy vẫn nặng ít nhất 100 kg. Đừng nói gì đến con người, cô ấy thậm chí còn không thể chạy nhanh với 100 kg gạo trên lưng. 

"Hongwen, chạy nhanh lên, đi nào! Nhìn đứa thứ tư chạy nhanh quá. Cậu chưa ăn gì à?"

"Im đi, anh nặng đến mức tôi không thở được."

"Hongwen, ngươi yếu quá, chúng ta chỉ có thể uống nước khoáng, ta muốn một gói quà lớn. Nhanh lên! Nhanh lên! Chiến đấu đi!"

Chết tiệt, cô ấy đối xử với tôi như một con ngựa à?

"Mẹ kiếp, đừng cử động!" 

"Hongwen, ta sẽ buồn lắm. Nếu cứ tiếp tục tụt lại phía sau như vậy, ngay cả nước khoáng cũng không có để uống sao?"

"Anh đang giúp đỡ hay đang gây rắc rối? Nếu không có nước khoáng, tôi sẽ uống sữa của anh."

"Đồ khốn! Chạy đi! Cố lên!"

Thực ra mục tiêu của tôi rất rõ ràng đó chính là chai xịt chống nắng. Dù đã là mùa thu nhưng hổ mùa thu vẫn rất hung dữ. Da của Wenyan trông rất mềm mại và cô cảm thấy mình cần lọ kem chống nắng đó.

Bộ ngực khủng của Wenyan thực sự đã ép tôi hơi mạnh, nhưng dù sao thì tôi cũng là một vận động viên. Dù không thể vượt qua đứa con thứ tư nhưng cũng không thể đến quá muộn. Cuối cùng, tôi đã về đích ở đoạn giữa và đoạn trên, may mắn nhận được xịt chống nắng.

Dù chỉ đi được 100m nhưng tôi vẫn cảm thấy mệt và khó thở. Ôn Yên này tựa hồ đã gầy đi rất nhiều nhưng vẫn cảm thấy rất nặng nề. Bộ ngực đó chắc chắn không hề nhẹ.

"Oa, Hongwen, ngươi cuối cùng không có tới, chúc mừng."

"Chết tiệt, tôi yếu đến thế sao? Nếu thứ của anh không làm tôi khó thở thì tôi đã có thể chạy nhanh hơn đứa thứ tư rồi." 

"Nào, cậu đã nhận được gì rồi?"

"Không, đây, xịt chống nắng, tôi nghĩ có thể bạn sẽ cần nó."

“Anh, anh chọn nó cho tôi à?”

"Nếu không, với làn da khỏe mạnh của tôi, tôi có cần bôi kem chống nắng không?"

Ôn Diễm nhìn tôi không nói gì, nhưng tôi có thể cảm nhận được trái tim cô ấy dường như dao động, nhưng một lúc sau cô ấy vẫn mỉm cười.

"Cảm ơn bạn"

Lúc này, mọi người lần lượt về đích. Thật ngạc nhiên, em út không hề đứng cuối bảng mà còn vượt qua rất nhiều người. Mặc dù hắn mệt như chó, nằm trên mặt đất thở hổn hển. Người hướng dẫn không hề nhẹ nhàng. Ông ấy đã hơn 50 tuổi. Tuy không quá béo nhưng anh lại nặng hơn rất nhiều so với những cô gái trẻ trung này. Hơn nữa, vóc dáng bóng đá của cậu út không thể chạy quá nhanh.

"Đây thực sự là sức mạnh của tình yêu."

Người hướng dẫn nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng anh, động tác đã có chút thân mật. Xem ra nỗ lực của cậu út cũng không phải là vô ích, huấn luyện viên hiển nhiên có ấn tượng tốt hơn với cậu.

Đứa thứ tư vẫy một túi quà lớn về phía chúng tôi: “Các bạn không thể làm được! Hahaha, tôi mạnh hơn”. 

"Mẹ kiếp, cậu bảo tôi cõng một con khỉ trên lưng... à"

Ôn Diễm nhéo tôi một cái, nói: "Đừng nói nhảm!"

"Nếu bạn yêu cầu tôi cõng một người cao 1,2 mét, tôi vẫn có thể là người đầu tiên". 

1,2 mét đột nhiên tiến tới, giẫm lên chân tôi, "Tôi đã nói với anh 1,5 mét, 1,5 mét!"

"Ôi chết tiệt, đau quá!"

Nima không cao nhưng khỏe mạnh.

Lúc này người hướng dẫn viên nói: "Các bạn có thấy cái đình trên núi đó không? Nó tên là Phong Đình. Chúng ta phải đến đó trước buổi trưa. Chúng ta ăn trưa ở đó. Sau đó ở khu vực núi, chúng tôi đã bố trí trước một số lá cờ sặc sỡ. Các bạn có thể đi tìm. Cặp nào có nhiều cờ nhất khi buổi tối quay lại đây sẽ giành được giải thưởng lớn." 

Có thể thấy, sự chuẩn bị cho hoạt động này khá kỹ lưỡng nhưng không biết em út có thể cạnh tranh thành công với người hướng dẫn hay không. Hiện tại, xem ra xác suất thành công phải là 30%.

Mọi người giải tán tại chỗ và lao vào núi. Tôi thoa kem chống nắng cho Wenyan trước, sau đó cũng đi vào núi, nhưng Wenyan đã giật mất kem chống nắng.

"Hãy để tôi giữ nó cho bạn. Tôi sẽ đưa nó cho bạn khi bạn cần."

"Không cần, ta có thể sử dụng bất cứ lúc nào, đồ biến thái!" 

“Kẻ biến thái mà cậu đang nói đến không bao gồm người hộ tống cậu phải không?”

"Ngươi nghĩ thế nào? Người ngươi nên đề phòng nhất chính là ngươi, tên lưu manh này!" 

Chúng tôi đi bộ một lúc và không tìm thấy một lá cờ nào cả. Tôi cảm thấy rằng lộ trình đó hoàn toàn sai lầm. Đi dọc theo con đường chính, những người phía trước chắc hẳn đã tháo hết cờ. Làm sao có thể đến lượt chúng ta được?

"Ôn Diễm, chúng ta đi xuống đường đi, nếu không chúng ta sẽ không tìm được lá cờ."

"Nhưng tôi, tôi hơi sợ"

"Tại sao bạn sợ tôi? Đừng lo lắng."

"Ừ, vậy được rồi"

Chúng tôi đi vòng qua đường chính và đi vào con đường nhỏ. Nói là con đường nhỏ nhưng thực ra chỉ là con đường đi bộ. Khi chúng tôi bước đi, con đường về cơ bản đã biến mất. May mắn thay, núi Thạch Phong không dốc lắm.

"Hongwen, tôi không nghĩ họ sẽ cắm cờ ở một nơi như thế này. Ở đây thậm chí còn không có bóng dáng con người."

"Nếu là tôi, tôi sẽ đặt nhiều hơn ở những nơi này. Đặt tất cả chúng trên đường chính để làm gì?" 

Ôn Yên đột nhiên dừng lại, nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ.

"Hongwen, mối quan hệ của cậu và Á Linh có ổn không?"

"Hả? Sao cậu lại hỏi thế?"

"Anh không có ý nghĩ gì quá đáng với tôi phải không? Nếu có thì cứ nói ra, tôi có thể hợp tác với anh. Đừng ép tôi đến. Nơi này rất nguy hiểm." 

"Mẹ kiếp! Cậu có thể nói chuyện nghiêm túc được không? Người muốn cưỡng hiếp tôi không phải là cậu đúng không?"

"Những gì bạn nghĩ là đẹp!" Ôn Diễm vừa nói vừa cầm bình xịt lên người tôi.

"Này! Đừng phun những thứ vớ vẩn!"

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy một ngôi sao màu đỏ trước mặt. Tôi không thể nhìn rõ, nhưng chắc hẳn nó đã được thêm màu nhân tạo.

"Văn Ngôn, nhìn bên kia có thứ gì màu đỏ, có phải là lá cờ nhiều màu sắc không?" 

"Trông có vẻ hơi giống, chúng ta đi qua nhìn xem."

Chúng tôi đi về phía vị trí có những lá cờ nhiều màu sắc, khi bước vào thì thấy đó thực sự là một lá cờ nhiều màu sắc. 

"Hahaha, tôi đang nói cái gì vậy? Ở nơi này cũng sẽ xảy ra chuyện đó."

"Hồng Văn, đúng không?"

"Có chuyện gì thế?"

"Hãy nhìn những lá cờ sặc sỡ này. Chúng bẩn thỉu quá. Chắc chúng đã ở đây ít nhất vài năm rồi." 

"Hả? Đó là sự thật." Tôi lấy những lá cờ đầy màu sắc và nhìn xem. Quả thực, nếu hôm qua bố trí ở trên núi thì sẽ không thể bẩn thỉu như vậy. Vậy thì ai không có việc gì để có được những lá cờ đầy màu sắc ở đây?

Tôi nhìn lại và thấy xung quanh không có nhiều cây cối và trông giống như một cái hang.

"Ôn Diễm, bên kia có một cái hố, ngươi đi qua nhìn xem." 

"Tôi, tôi sợ"

"Ồ, có ta ở đây, biết đâu có bảo bối." 

"Ngươi xem nhiều phim quá, đừng sợ trong đó có mấy bộ xương."

Đường đi hơi khó đi nên tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Văn Yên, cô bé cũng không chống cự. Cô ngoan ngoãn để tôi cầm nó. Giống như bàn tay nhỏ bé của Yaling, bàn tay của Wenyan cũng rất mịn màng và mềm mại. Điểm khác biệt là tay cô không lạnh như tay Yaling.

Cuối cùng sau khi đến được lối vào hang, tôi nhìn vào bên trong và thấy một phản ứng khác. Thực sự có một bức tượng bên trong.

"Đây là cái gì, Quán Thế Âm Bồ Tát?" Văn Yên tỏ ra bối rối. 

"Trông không giống vậy. Tại sao cô ấy lại giống tiên nữ của Đoàn Ngọc Bạch vậy?"

"A? Chắc hẳn ngươi đã đọc quá nhiều tiểu thuyết rồi. Làm sao có thể!"

"Vậy ngươi viết tiểu thuyết như thế nào? Cúi lạy có bí mật!"

"Anh điên rồi, đó là tiểu thuyết!"

Tôi nhìn vào tượng tiên nữ rồi đột nhiên quỳ xuống lạy ba lạy. Sau đó tôi ngẩng đầu lên, không thấy gì ngoài ánh mắt khinh thường của Văn Yên. 

“Sau khi bị loại, bạn cảm thấy thế nào?” Văn Yên chỉ lắc đầu.

"Điều này là sai, tại sao bạn không chơi bài theo thói quen?"

"Anh điên rồi. Tôi thấy ở đây chẳng có gì cả, nên đi thôi."

"Ồ, tôi mừng quá. Tôi cứ tưởng mình có bí quyết võ học gì đó cơ."

Vừa quay người rời đi, tôi chợt phát hiện ra một phần của bức tượng tiên nữ khác hẳn với những phần khác. Tôi tiến lên gõ nhẹ, cảm thấy trống rỗng. 

"Ôn Diễm, chờ một chút, nơi này có cái gì!"

"Sao cậu lại cằn nhằn thế nữa!"

"Không, thực sự"

Tôi nhặt cành cây lên và thử cạy các phần khác nhau, và nó thực sự đã được cạy ra và bên trong thực sự có một cuốn sách! ! 

Ôn Diễm mở to mắt nhìn, "Không thể nào, thật sự có bí sách sao?" 

Tôi nhanh chóng cầm cuốn sách lên và đọc, khi tôi mở ra thì thấy:

"Để tưởng nhớ người yêu, ta đã mở một cái hang ở đây và khắc xác cô ấy vào đó. Ta đã qua đời và muốn đến núi Lão Sơn để cầu trường sinh và tu Đạo giáo. Ta đặc biệt để lại phương pháp đế tâm cho những người có số mệnh. Phương pháp này là do tổ tiên của ta để lại, nó có tác dụng thần kỳ đối với nam nữ trong quan hệ tình dục, nhưng không được dùng để làm hại người khác, và phụ nữ không được thực hành."

"Đây? Đây là kỹ thuật quan hệ tình dục à?"

Tôi lật qua nó một lần nữa và hóa ra đó là một số bí mật về cách mang lại may mắn, khiến con người trở nên bất khả xâm phạm và củng cố bản chất của Cynomorium Cynomorium. 

Ôn Diễm nhìn qua mặt hơi đỏ lên, "Thật là, thủ đoạn tục tĩu để lại loại sách tục tĩu gì vậy? Nó còn có tác dụng thần kỳ đối với nam nữ quan hệ. Thật là hôi hám!"

"Này, ngươi nói như vậy thật không tôn trọng tiền bối của chúng ta!"

"Tiền bối, bọn họ đều đã đi làm đạo sĩ, đã già như vậy mà bất lương! Chúng ta nhanh chóng rời đi!"

Tôi cất cuốn sách đi, chắc chắn trong đó có ẩn ý gì đó, rồi kéo Văn Ngạn ra khỏi động. 

Chúng tôi đi về phía ngôi đình trên đỉnh núi. Trên đường đi, tôi không ngừng lẩm bẩm những suy nghĩ của mình và cảm thấy thực sự sảng khoái. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng khi bước đi. Tâm lý này thực sự tuyệt vời.

“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?”

"Tâm trí của tôi, tôi vừa nhìn thấy nó"

"Ngươi, tên khốn!"

"Ngươi làm sao lại là giang hồ? Hơn nữa nam nữ chuyện là đương nhiên, bằng không chúng ta làm sao có thể có con? Muốn thế giới diệt vong sao?"

“Cuốn sách đó có vẻ không nghiêm túc lắm, cẩn thận kẻo phát điên đấy!” Ôn Yên vừa nói vừa nắm chặt bình xịt trong tay. 

Sau khi đi bộ một lúc lâu, cuối cùng chúng tôi cũng đến được đình đình. Lúc này người lớn nhất và người trẻ nhất đã đến. Điều khoa trương hơn nữa là tôi thực sự đã nhìn thấy anh cả đút cho giáo viên giảng dạy môn Tiếng Anh? 

Đây có phải là mức độ tình yêu của tôi dành cho bạn? Chúng tôi có thể trả phòng ngay sau khi xuống núi không? 

Ôn Diễm nhìn thấy cũng rất ngạc nhiên: "Sếp của anh thật tuyệt vời. Điều này có nghĩa là mối quan hệ đã được xác nhận?"

"Cảm giác có chút thú vị, chúng ta mới quen nhau đã lâu."

"Vậy thì họ đều ăn no. Cậu đã bao giờ thấy bạn bè đút nhau như thế này chưa?"

“Hay là tôi thử cho cậu ăn nhé?”

Văn Diễn trừng mắt nhìn tôi, không nói gì. Sau đó tôi thấy em út và người soát vé đang ăn ở đó, họ cũng rất vui vẻ. Tôi cảm thấy người soát vé đang nhỏ nước trái cây sau khi ăn, và anh ta đang cười một cách dâm đãng. Có vẻ như người trẻ nhất đã rất gần với chiến thắng, và xác suất thành công trong trận chiến thực địa là một nửa. 

Tôi và Văn Nghiên đi tới lấy hộp cơm đã chuẩn bị sẵn rồi cũng ngồi xuống ăn. 

Gió trên đỉnh núi khá mạnh, thổi tóc Ôn Nhan bay phấp phới trong gió. Mặc dù mái tóc của cô ấy không dài bằng Á Linh nhưng khi trông như thế này, nó vẫn mang một hương vị khác. 

Văn Diễn cầm hộp cơm lên bắt đầu ăn. Không giống như Á Linh, người thậm chí còn ăn uống cẩn thận, cô ấy ăn rất thoải mái, giống một cô gái bình thường hàng xóm, tốt bụng và chân thật, không giống như Á Linh, người trông rất thanh lịch trong mọi việc, khiến mọi người phải đặt bát cơm xuống để khen ngợi cô. 

"Này, sao cậu lại nhìn tôi như vậy?" Ôn Yên nói rồi cầm bình xịt chỉ vào tôi: “Cẩn thận, tôi xịt cho anh.”

"Văn Yến, ngươi thật sự là như vậy."

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Giống như người thật"

"Vớ vẩn! Nếu không, tôi vẫn như người chết sao?"

"Không, ý tôi không phải vậy. Chỉ là nó rất thân thiện, rất giống cảm giác của cô gái hàng xóm khi bạn còn nhỏ."

Ôn Diễm kỳ quái nhìn tôi, hiển nhiên đang suy nghĩ lời tôi nói có phải là lừa gạt hay không.

"Bạn đang khen tôi à? Cảm ơn bạn." 

"Đương nhiên, Ôn Diễm, ngươi bị người truy đuổi sao?"

Ôn Diễm sửng sốt một lát, sau đó cúi đầu giả vờ như không có chuyện gì: “Ừ, ừ.”

"Còn cậu thì sao? Tôi nghe nói bạn giường thứ tư của chúng ta có hứng thú với cậu. Anh ấy..."

“Chúng ta không thể,” Văn Yến ngắt lời tôi không chút do dự. 

"Tại sao? Đứa thứ tư không tệ, điều kiện gia đình cũng không tệ."

"Điều này có quan trọng không?"

"Vậy thì tại sao vậy? Anh ấy khá thích em..."

"Không phải là không ai muốn tôi đâu!! Tôi có phải tìm cậu ở ký túc xá không?"

Ôn Nghiên bỗng nhiên hưng phấn lên, ngay cả ông chủ đang ăn bên cạnh cùng cô út tươi cười cũng nhìn chúng tôi. 

Tôi bắt tay họ, ra hiệu rằng không sao cả. Sếp thở dài rồi quay lại đút cho giảng viên khoa Tiếng Anh. 

"Ý ta không phải vậy, hiện tại ngươi nhất định có rất nhiều người theo dõi. Ha ha, ta chỉ là vì đứa thứ tư nói mấy câu thôi."

"Em không cần lo lắng, anh ổn"

"Ồ." Bầu không khí trở nên khó xử. Chà, có vẻ như Văn Yến và những người trong ký túc xá của chúng tôi không hợp nhau. Đứa con thứ hai đã từng làm tổn thương cô ấy, còn tôi, không biết có coi là tổn thương hay không. Cô ấy rõ ràng là một cô gái tốt. 

Một lúc sau, đứa thứ tư đi lên cùng con khỉ, mệt mỏi và thở hổn hển. 

"Tứ nhi, sao ngươi chậm như vậy? Không phải như vậy."

Đứa thứ tư bắt tay ông, tiến tới nhặt hộp cơm lên rồi nhỏ giọng nói với tôi: “Đừng nhắc đến, tôi đã bế cô ấy suốt chặng đường.”

"Hả?? Cô ấy thực sự nghĩ anh là bố cô ấy."

"Tôi cũng bị thuyết phục. Tôi cảm thấy nằm ngửa rất thoải mái và ngay cả không khí tôi hít thở cũng khác."

Tôi nghĩ nó đúng. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ hít thở không khí ở độ cao trên 1,8 mét. 

Mọi người lần lượt đi lên và ăn xong bữa trưa của mình. Người hướng dẫn đếm số cờ trên tay mọi người và nhận thấy ông chủ có nhiều cờ nhất, còn tôi tất nhiên không có. Có cảm giác như tất cả họ đều đang chơi bài không có tính cách. 

"Hãy nhìn xem, mọi người đều có cờ, nhưng chúng tôi thì không!" Ôn Yên bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Chương 36 đã được viết. 

Mọi người nghỉ ngơi trong đình một tiếng rồi bắt đầu quay về. Người hướng dẫn cho biết vẫn còn nhiều lá cờ chưa được tìm thấy. Khi xuống núi chúng ta nên tìm hiểu thêm, nhưng phải xuống trước 6 giờ, vì trời sẽ tối muộn và chúng ta sẽ dễ bị lạc. 

Tôi thấy vẻ mặt Ôn Diên không vui, nghĩ thầm, mình phải lấy một lá cờ, nếu không thì xấu hổ quá. 

"Đi thôi Văn Nghiên, chúng ta nhanh đi tìm lá cờ đi."

"Quên đi, nếu không có thì sẽ không có đâu. Tôi đoán là tất cả đều đã được tìm thấy rồi."

"Không nghe lời huấn luyện viên sao? Còn nhiều lắm, lần này chúng ta đổi lộ trình đi."

Tôi dẫn Văn Nghiên đi một con đường khác rồi xuống núi. Chưa kể phong cảnh trên con đường này rất đẹp và phong cảnh rất tốt. Ôn Diễm không khỏi dừng lại để tôi chụp ảnh cho cô ấy. 

Tôi nhìn Wenyan trên điện thoại đang mỉm cười với tôi trong nhiều tư thế khác nhau. Có một số bức ảnh cô cúi xuống, để lộ khe ngực sâu. Nó quá lớn! ! 

Quần lót của tôi căng lên và tôi cảm thấy sự cương cứng đang đến, vì vậy tôi nhanh chóng kẹp hai chân mình lại với nhau. 

Ôn Diễm sau khi chụp ảnh liền đến xem điện thoại của cô. Vâng, những bức ảnh rất tốt. Ồ, những điều này lộ liễu quá. Cô ấy vừa xóa đi rồi đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Này! Anh thấy rồi! Sao anh không nhắc em, là anh cố ý đấy à?"

"Không phải là chúng ta chỉ đăng lên cho người ngoài xem sau khi quay xong. Có ý nghĩa gì?"

"Ngươi không phải là người ngoài sao? Ai bảo ngươi xem cái này? Thật ghê tởm!"

“Tôi không phải là người quay phim”

"Biến thái!"

Chúng tôi tiếp tục đi về phía trước, gần như không có người nào nhìn thấy, Ôn Yên có chút sợ hãi. 

"Ngươi đi đường kiểu gì vậy? Ngay cả bóng người cũng không có, làm sao có lá cờ?"

"Bạn sẽ không hiểu nếu bạn thực hiện sai cách tiếp cận."

Lúc này chúng tôi nghe thấy giọng ai đó: "Nhìn có người ở đó, tôi đoán có một lá cờ ở gần đây."

Ôn Diễm cũng nghe, hình như có người đang hét lên, nhưng sao lại nghe kỳ quái như vậy? 

"Đây có thể là yêu cầu giúp đỡ?" Tôi và Văn Nghiên đi về hướng phát ra âm thanh. Âm thanh dần dần trở nên rõ ràng hơn và đó là một giọng nữ. 

"Mmm, ừm, ừm, sâu quá, ừm, nhanh, thoải mái quá!"

Chết tiệt, ngay cả một thằng ngốc cũng có thể biết được âm thanh đó là gì. Có ai đó thực sự đang chết tiệt ngoài kia. Qua khu rừng, tôi nhìn từ xa. Khốn kiếp, chính là ông chủ nhấc một chân của giảng viên khoa tiếng Anh, tựa vào gốc cây, đụ cô ấy thật mạnh! 

Ôn Diễm mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng dường như không thể đi được. Cô ấy choáng váng. Chắc chắn cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy ai quan hệ tình dục. Chẳng trách con gái nào lại không quan hệ tình dục? 

Khi tôi nhìn thấy nó, tốt hơn hết là đừng làm phiền người khác. Ông chủ này thực sự không phải là một người bình thường. Tôi tưởng họ chỉ có thể nhận được phòng sau khi xuống núi. Nhưng họ đã đụ cô ấy ngay trên núi trước khi họ xuống núi. Có vẻ như lời ông chủ nói về việc nhìn thấy vô số phụ nữ không phải là khoe khoang. 

Tôi ngơ ngác kéo Văn Ngạn nói: "Đi thôi! Tôi còn chưa thấy đủ đâu!"

"À! Không hề. Đừng nói nhảm nữa và đi thôi."

"Người hướng dẫn của bạn thực sự là người cởi mở. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu quan hệ tình dục."

"Chuyện riêng tư của người khác đừng coi thường, sếp của cậu không hề dụ dỗ họ."

"Thật sự không rõ là ai đang quyến rũ ai."

Sau đó chúng tôi đi dạo, Wenyan tiếp tục chụp ảnh và ngắm cảnh, nhưng bộ ngực của cô ấy quá lớn nên không thể không lộ ra ngoài hoàn toàn. Tôi quá bận chụp ảnh và không có thời gian ngắm cảnh trên đường. Rốt cuộc, khung cảnh trước mặt tôi đẹp hơn. 

Chúng tôi lại đến một nơi có phong cảnh đẹp. Tôi đang định chụp ảnh Văn Yến thì thấy Văn Yến nhảy lên nhảy xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy rung lên thật hấp dẫn. Ngoài ra, sau khi nhìn thấy ông chủ đánh nhau trên sân trước đó, tôi cảm thấy cặc của mình đã cương cứng một nửa. 

"Hongwen, nhìn kìa, có một lá cờ ở đằng kia!!"

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn lại, chắc chắn đó là một lá cờ đỏ. 

"Ta nói cái gì? Chúng ta không được trở về tay không và đi tới lấy cờ."

Tôi dẫn Văn Nghiên đến bên cạnh lá cờ, khi bước vào nhìn xem thì thấy lá cờ ở trên đầu một cành cây, một bên cành cây cắm vào đất. Điều quan trọng nhất là dưới cành cây có một cái lỗ lớn. 

"Trời đất ơi, sao cậu lại treo cái này lên thế? Chẳng lẽ hôm qua con khỉ đã đến đây sớm hơn sao?"

"Anh lại nói nhảm nữa rồi, anh có thể ngừng gọi người ta là khỉ được không?"

"Tôi sẽ lấy nó, cậu đợi ở đây nhé."

Tôi thận trọng nghiêng người về phía trước, từ từ tiến lại gần từng chút một, cố gắng hết sức để với lấy lá cờ nhưng không thể với tới. 

Ôn Diễm nhìn hồi lâu, có chút lo lắng: "Hồng Văn, ngươi ôm ta, ngươi rất mạnh, để ta lấy đi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ôn Diên, sau đó Ôn Diên cúi người về phía trước để lấy lá cờ. Quả nhiên, cô lấy được lá cờ, nhưng đất dưới chân cô đột nhiên lỏng ra, cô trượt xuống hố. Tôi kéo cô ấy thật chặt và tất nhiên tôi cũng bị kéo xuống hố. 

Chết tiệt, tôi đứng dậy và vỗ nhẹ vết bẩn trên người. Tôi thấy cái hố khá sâu. 

"Này, sao cậu không giữ tôi lại?"

"Đột nhiên bị ngã làm sao có thể trụ vững? Nói thật đi, ngươi có 150!"

"Tôi ghét bạn!! Thôi nào, tôi nặng 105 pound. Đừng nói với tôi về cân nặng của bạn nữa."

Tôi nghĩ cô ấy nặng 105 pound, và hai bầu ngực của cô ấy ít nhất cũng nặng 20 pound. Vậy thì cô ấy thực sự không thể gọi là béo được nữa, thậm chí còn hơi gầy. Tất nhiên, đây là trí tưởng tượng của tôi. Tôi chưa đo trọng lượng ngực của cô ấy. 

Tôi cố leo lên nhưng không được. Đáy gần như thẳng đứng, đất hơi lỏng lẻo. Tôi không thể leo lên mà không có bất kỳ điểm căng thẳng nào. 

"Chết tiệt, tôi vẫn chưa đứng dậy được, tôi chóng mặt quá."

"Để tôi gọi giúp đỡ nhé," Văn Yến vừa nói vừa nhấc điện thoại lên. Kết quả là ở góc núi này không có tín hiệu.

"Không có tín hiệu! Tôi phải làm gì đây?"

"Đừng sợ, tôi sẽ bảo vệ em"

"Không phải là chúng ta sợ hãi, chúng ta phải tìm cách thoát ra."

Tôi nhìn khung cảnh xung quanh. Hầu như không thể leo lên được nếu không có dây thừng. Chỉ có lá rụng và vài cành cây, không thể làm thành dây được. Hơn nữa, bầu trời đã bắt đầu chuyển sang màu vàng và trời đã muộn. 

"Chúng ta hãy kêu cứu. Có lẽ sẽ có người nghe thấy. Trên đó có một lá cờ, rất dễ thấy."

Tôi và Văn Ngạn bắt đầu la hét cầu cứu, nhưng sau khi la hét suốt 10 phút, xung quanh chẳng có ai cả. Ôn Diễn hiển nhiên có chút khẩn trương, thân thể khẽ run lên. Rốt cuộc cô ấy là một cô gái. Trong hoàn cảnh như vậy, khó tránh khỏi nàng có chút choáng ngợp. 

Tôi tiến tới nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy: "Ôn Diễm, đừng sợ, được không? Chỉ cần có anh ở đây, mọi chuyện sẽ ổn thôi, tin anh đi!"

Thân thể Ôn Yên cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô cúi xuống ngồi xuống, ôm mình thành một quả bóng. Rõ ràng là cô cảm thấy rất bất an.

"Ôn Diễm, mỗi 10 phút chúng ta hãy hét lên để tiết kiệm năng lượng nhé."

"Ừm"

Tôi đến ngồi cạnh Ôn Nghiên, lặng lẽ đặt tay lên vai cô ấy. Không phải tôi muốn lợi dụng cô ấy mà là tôi muốn cô ấy cảm thấy an toàn hơn. 

"Hongwen, thật không ngờ ta lại cùng ngươi một mình rơi xuống hố, cảm giác giống như đang đọc tiểu thuyết vậy."

"Ồ, ý tôi là, tôi cảm thấy từ khi gặp anh, dường như tôi luôn có quan hệ gì đó với anh."

“Đó là số mệnh phải không?”

Chúng tôi hét lên một lúc nhưng vẫn không có ai. Lúc này trời đã tối, Ôn Yên càng khẩn trương hơn, thân thể lại run rẩy. 

Tôi chỉ có thể ôm cô ấy chặt hơn. Tôi ngồi phía sau cô ấy và ôm toàn bộ cơ thể cô ấy trong vòng tay của mình. 

“A~” Văn Diễn khẽ rên lên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng ấn tay vào ngực tôi. 

Cô ấy có một cơ thể mềm mại và có mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể, khiến cặc tôi cương cứng. 

"Hongwen, Á Linh nếu bạn hành động như vậy sẽ tức giận."

"Chỉ cần cậu ổn thì đừng sợ!"

"Hongwen, em thật ấm áp, thật ấm áp. Điều này sẽ khiến anh muốn dựa vào em. Em..."

"Ôn Diễm, chúng ta có thể ôm nhau như thế này được không? Tạm thời đừng nghĩ tới chuyện khác, chỉ cần em không sợ là được."

"Hongwen, chúng ta không thể ra ngoài sao? Nếu biết rõ hơn, tôi đã không giảm cân. Ít nhất tôi có thể sống thêm vài ngày nữa."

"Ha ha ha, nếu ngươi có sữa, có thể đủ cho chúng ta uống mấy ngày."

"Anh thật phiền phức! Anh lại cư xử như một tên côn đồ nữa rồi."

Trời càng lúc càng tối, ánh trăng đã chiếu vào. Có vẻ như hôm nay chúng ta thật sự không thể ra ngoài được. Ngay cả khi họ có tìm kiếm chúng tôi, họ cũng sẽ không thể tìm thấy chúng tôi vào giờ muộn thế này. 

Rùng mình, bụng tôi kêu lên. 

"Em đói không? Anh có đồ ăn nhẹ ở đây, em cầm lên ăn đi."

"Không, không, ta không đói, ngươi có thể giữ lại ăn."

"Anh ấy nói anh ấy không đói, bụng đã cồn cào rồi. Buổi tối tôi chưa ăn gì, nhanh ăn đi, nếu không anh sẽ không còn sức lực để bảo vệ tôi."

Này, cô ấy quả là một cô gái dịu dàng và ân cần. Cô ấy thậm chí còn kiếm cớ để tôi đi ăn, nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy đồ ăn nhẹ cho cô ấy ăn một ít, và tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Nhiệt độ giảm xuống một chút. Tôi nhìn đống lá rơi dưới đất rồi đứng dậy dọn dẹp. Chưa kể, nó trông giống như một nơi để ngủ. 

"Ôn Diễm, xem ra tối nay chúng ta không thể ra ngoài, chúng ta ngủ ở đây một đêm đi."

"Ừm"

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã 10 giờ tối. Chẳng trách nhiệt độ lại giảm xuống một chút, Ôn Diễm nhìn có chút mệt mỏi. 

Chúng tôi nằm riêng và giữ một khoảng cách nhất định. Dù sao thì cô ấy cũng là con gái và tôi phải tôn trọng cô ấy. 

Nhưng lúc đó đã là một đêm mùa thu, nhiệt độ chỉ khoảng mười độ C. Tôi thấy cơ thể của Văn Yến lúc nào cũng run rẩy. Tôi không biết là vì sợ hãi hay vì cô ấy cảm thấy hơi lạnh, cho đến khi Văn Yến hắt hơi và nói: “Aqiu!”

Điều này sẽ không hiệu quả. Cơ thể cô gái yếu đuối. Cô ấy chắc chắn sẽ bị cảm lạnh qua đêm. Cô ấy đã hơi lo lắng rồi. Nếu cô ấy lại ốm nữa thì đó sẽ không phải là điều tốt. 

Tôi cố gắng đến gần hơn: "Ôn Nhan, em có lạnh không? Anh ôm em nhé?"

"Ừm"

Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Cơ thể mềm mại của cô ấy thật dễ chịu, nhưng tôi cũng có thể cảm nhận được sự mỏng manh của cơ thể cô ấy. Tôi ôm cô ấy chặt hơn một chút, truyền hơi ấm của mình cho cô ấy. 

"Phew, ấm áp quá, cảm ơn Hongwen"

Tôi chỉ nằm ôm cô ấy trong tay, thời gian trôi qua từng chút một nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy không ngủ vì hơi thở không đều. 

"Văn Yến, sao ngươi không ngủ?"

“Không ngủ được”

"Vậy để tôi kể cho bạn nghe một câu chuyện nhé."

"Bạn có thể kể chuyện không?"

“Ngày xưa có hai anh em lên núi đốn củi…”

“Đợi đã, đừng kể chuyện kinh dị nữa.”

“Đừng lo lắng, nó không đáng sợ đâu”

"Hai anh em đang đi trên núi thì bất ngờ rơi vào bẫy do thợ săn giăng ra. Cũng giống như chúng ta bây giờ, họ cố gắng thoát ra nhưng không thể thoát ra. Trời tối dần. Hai anh em cũng nằm ôm nhau như chúng ta. Nhưng khi em gái ngủ thiếp đi, cô ấy nhận ra có gì đó không ổn, vì cô ấy nhìn thấy khuôn mặt của anh trai mình hóa ra là một cái đầu lâu, giống như tôi bây giờ. Hãy nhìn lại Văn Yến."

Vừa nói tôi vừa chiếu một chiếc đèn pin nhỏ vào người mình và làm một khuôn mặt! 

"A!!!" Văn Diễn hoảng sợ hét lên và vô thức tát vào mặt tôi. 

"Trần Hồng Văn, ngươi thật ác độc! Ngươi!!"

"Chết tiệt, lúc anh đánh tôi đau quá."

"Ai bảo ngươi hù dọa người khác? Ngươi thật sự không có chút tôn nghiêm nào, thật phiền phức."

Tôi thấy Văn Yên sợ hãi đến rơi nước mắt. Tôi biết rằng tôi đã đi quá xa. Cô vốn dĩ rất sợ hãi ở vùng ngoại ô sâu thẳm này, nhưng có lẽ bằng cách này cô sẽ không lo lắng như vậy. 

"Xin lỗi, xin lỗi, tôi đi lên nhẹ nhàng lau khóe mắt cho cô ấy."

"Hừm, đừng lo lắng về điều đó, đồ xấu xa!"

Ôn Yên tức giận nằm xuống. Tôi sợ cô ấy lạnh nên tiến tới ôm cô ấy. Cô vùng vẫy một lúc rồi ngừng cử động. 

"Văn Yến, ngươi không lo lắng sao?"

"ghét bạn"

"Bạn trai của em sau này sẽ rất hạnh phúc."

"Hả? Tại sao cậu lại nói vậy?"

"Bởi vì ôm ngươi, ta mới có thể cảm nhận được một loại vui sướng cảm giác, Ôn Diễm, ngươi là một cô gái ngoan."

"Anh cũng là một chàng trai tốt"

Không biết tại sao nhưng tim tôi có chút đau. Tôi có phải là một chàng trai tốt không? 

Tôi không phải, tôi đã làm tổn thương cô ấy, hơn nữa cô ấy thực sự là một cô gái tốt, Ôn Diễm, nếu tôi chưa từng gặp Nha Lăng, tôi nhất định sẽ lựa chọn yêu em. 

Hai chúng tôi tương đối không nói nên lời, hơi thở của Ôn Nhan cũng dần dần bình tĩnh hơn. Có vẻ như cô ấy sắp chìm vào giấc ngủ. Ngay lúc tôi tưởng ngày sắp trôi qua thì đột nhiên có âm thanh ma quái của một con vật không rõ danh tính vang lên. 

"A!!" Văn Yên tỉnh dậy, hoảng sợ. Nhìn bề ngoài có thể đánh giá rằng cô ấy thực sự rất nhút nhát. Cô ấy quay lại đối mặt với tôi và ôm chặt mình vào vòng tay tôi. 

"Ooooooo, tôi sợ quá!! Ôi!"

Tôi ôm chặt Ôn Nhan, nhẹ nhàng vỗ về cô ấy: "Ôn Nhan, đừng sợ. Chỉ cần có anh ở đây, không ai có thể làm gì được em. Đừng sợ."

"Cái gì vậy? Nó hét lên đáng sợ quá, woo woo woo."

"Thạch Phong Sơn đã mở cửa nhiều năm, đã lâu không có dã thú, có lẽ là một ít động vật nhỏ ban đêm ra ngoài kiếm ăn, ngươi yên tâm, sẽ không có nguy hiểm."

Thân thể Ôn Yên đang nức nở. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi nhưng cô ấy đã lao mình vào vòng tay của tôi, bộ ngực lớn của cô ấy hoàn toàn dính chặt vào ngực tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời.

Tôi nhẹ nhàng vỗ về Ôn Nhan, tiếng kêu kỳ quái không còn xuất hiện nữa. Cô ấy dần dần ngừng nức nở, tôi khẽ buông Ôn Nhan ra. Khuôn mặt xinh đẹp và đáng yêu của cô đầy nước mắt. Nhìn nó dưới ánh trăng mà lòng tôi tan chảy. Nó thật đáng yêu.

Tôi lấy khăn giấy ra và cẩn thận lau nước mắt cho cô ấy. Cô ấy cứ nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt to trở nên dịu dàng và háo hức. Ánh trăng phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và tôi không thể kìm được. 

Khuôn mặt xinh đẹp như vậy, ánh mắt yêu thương như vậy, tôi phải làm sao đây, tôi rất muốn hôn cô ấy, nhưng tôi, tôi có Á Lăng, làm như vậy là sai, nhưng cảnh tượng này sao có thể chịu đựng được. 

Hơi thở của Ôn Nhan trở nên gấp gáp, cái miệng nhỏ nhắn thơm tho thổi vào tôi, bộ ngực lớn cọ sát vào ngực tôi. Tôi không thể nhịn được nữa nên tiến lên và hôn cô ấy thật chặt. 

"Hmm~" Văn Yến nhẹ nhàng ôm lại tôi mà không có chút phản kháng nào. Cô ấy thực sự thích tôi. 

Nó ngọt ngào như Á Linh, và cái miệng nhỏ nhắn này thật đáng hôn, nhưng không giống như hôn Á Linh, tôi có thể táo bạo hơn khi hôn Văn Yến. Tôi cố hết sức cạy cái miệng nhỏ của nó ra và hút lưỡi nó ra. 

Nước bọt ngọt ngào bị hút ra khỏi người tôi. Văn Yên hiển nhiên không biết phải làm sao. Cô ấy chỉ có thể để tôi mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, lúc này bàn tay to lớn của tôi mới từ từ đưa vào trong quần áo của cô ấy. 

"Hmm ~ ừm ~" Tôi tiếp tục tấn công cái miệng nhỏ nhắn của Wenyan, Wenyan từ từ bắt đầu mút lưỡi tôi. Đứa trẻ này quả thực rất chân thật, bởi vì cô ấy cũng rất sừng sỏ.

Tôi ôm bộ ngực lớn của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi nói tôi đang ôm nhưng thực ra họ đang che chúng lại, vì tôi không thể ôm bộ ngực khủng đó chỉ bằng một tay. 

"Ừ~Hongwen~" Wenyan rên rỉ, điều đó càng kích thích tôi hơn. Tôi chỉ đơn giản đưa đôi bàn tay to lớn của mình ra phía sau để cởi quần lót của cô ấy, nhưng sau khi chạm vào một lúc lâu, nút quần lót của cô ấy ở đâu? 

Thật xấu hổ khi tôi không thể cởi quần lót của cô ấy. Mặc dù tôi mới chỉ làm việc này với mẹ của đứa con thứ tư nhưng tôi vẫn không gặp vấn đề gì với kỹ năng này. 

Hơi thở của Văn Yên càng lúc càng nhanh. Cô ấy nhìn tôi nghịch nó một lúc lâu và nói bằng một giọng rất nhỏ: “Các nút ở phía trước.”

Chết tiệt, Ôn Nhan lại chủ động nói cho tôi biết vị trí của cô ấy, tức là cô ấy cũng muốn tôi cởi chiếc áo lót cản đường. Con cặc của tôi lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát và đang cương cứng lên. 

Tôi rút tay lại, đầu tiên cởi từng cúc áo của cô ấy ra, sau đó rẽ hai bên ra, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô ấy, đồng thời tôi cũng nhìn thấy những chiếc cúc ở phía trước áo ngực của cô ấy. 

Thật trắng, thật lớn. Chiếc áo ngực không thể che hết bộ ngực lớn của Văn Yến, bộ ngực lớn lộ ra ngoài trông rất trắng và dịu dàng. 

Run rẩy, tôi đưa cả hai tay lên, véo áo ngực của cô ấy rồi bóp mạnh hơn một chút! Với một tiếng bốp, chiếc áo ngực bị bung ra và toàn bộ bộ ngực lớn bung ra. Nó thực sự bùng nổ! ! 

Cái này, cái này, cái này lớn quá. Văn Yến xấu hổ che mặt, không dám nhìn tôi, trong khi tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng khiến đàn ông phát điên. 

Tôi đỡ Văn Ngạn dậy một chút. Bộ ngực khổng lồ đó là bộ ngực hình thạch nhũ tuyệt đẹp. Quầng vú có màu hồng và thanh tú, còn núm vú chỉ hơi nhỏ một chút. 

"Ôn Diễm, ngực của ngươi thật đẹp."

"Đừng nói nữa"

Bàn tay to lớn của tôi giơ lên nắm chặt một bên bộ ngực lớn, "A ~ Hongwen, nhẹ nhàng một chút!"

Chết tiệt, cảm giác này thật bùng nổ. Dù ngực của bà mẹ thứ 4 không hề nhỏ nhưng so sánh thì khác hẳn. Cảm giác nặng nề và thỏa mãn này thực sự gây phấn khích cho nam giới. 

Tôi xoa xoa bộ ngực lớn trong tay. To thế mà núm vú nhỏ hình như vẫn chưa dậy nhỉ? Anh ta dường như không còn năng lượng. 

Tôi cúi đầu, nắm lấy một bên ngực, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm núm vú. 

"Ừ! Đừng ~" Văn Ngạn đột nhiên buông bàn tay nhỏ bé đang che mặt mình ra, tiến tới ôm đầu tôi. Chết tiệt, bạn có muốn hay không? 

"Văn Ngôn, anh ăn sữa của em được không? Hấp dẫn quá."

"Ngươi đừng hỏi nữa, ta không biết! Ngươi thật ác độc!"

"Vâng!!!!"

Tất nhiên là tôi chỉ cố ý trêu chọc cô ấy thôi. Tôi đã mút núm vú nhỏ của cô ấy rồi, nó thực sự vẫn chưa tỉnh dậy. Tôi bú con mấy lần, núm vú ngày càng to và lồi lên, từ từ ngẩng đầu lên.

Thân hình xinh đẹp của Moonlight Wenyan trông thực sự rất hấp dẫn. Tôi biết Wenyan to nhưng không ngờ ngực cô ấy lại đẹp đến thế. Phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp này, Wenyan, bạn đang cố gắng làm cho tôi phạm sai lầm. Không người đàn ông nào có thể chịu được bộ ngực như vậy. Tôi thực sự chỉ là một người bình thường, không phải là một vị thánh. Đừng đổ lỗi cho tôi. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa núm vú cương cứng vào miệng và ăn thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Chương 38 đã được viết.

Nó có mùi rất thơm. Bộ ngực khủng này không chỉ có cảm giác bùng nổ mà còn có mùi thơm sữa. Mặc dù Wenyan chưa có ngực nhưng có thể là do chúng quá lớn. Mùi thơm sữa rất rõ ràng. Đây thực sự không phải là trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Wenyan và cho vào miệng. Núm vú ngày càng phồng lên để người đàn ông có thể bú cô tốt hơn. Lúc này tôi đang mút núm vú thơm ngon như một chú lợn con. 

"Hongwen, đừng, a~ đừng bú như thế, chỗ đó tôi rất nhạy cảm."

Giọng nói rên rỉ của Văn Nghiên bắt đầu nghe có chút dâm đãng, nhưng thân thể phụ nữ lại rất lương thiện. Mẹ bảo đừng bú như thế nhưng đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ đã ôm đầu tôi vào, dù có không ăn tôi cũng không ăn được. 

Bộ ngực to đầy đặn gần như vùi cả đầu tôi vào đó. Chúng lớn đến mức nào vậy? Cảm giác mềm mại khiến cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Thật là một biển vú ngây ngất! 

Đúng vậy, bộ ngực khủng của Wenyan cũng đủ gọi là biển ngực. 

Tôi buông núm vú ra và bắt đầu xoa nó lên mặt. Làn da mềm mại và bộ ngực mềm mại khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi đang nghĩ nếu dùng bộ ngực to này để giao hợp bằng ngực thì chẳng phải sẽ thoải mái lắm sao? 

Mặc dù tôi nghĩ vậy nhưng Văn Yến đã bao giờ thử nó chưa? 

Liệu cô ấy có cho tôi một công việc ngực không? 

Có người đàn ông nào từng thử bộ ngực tuyệt vời của cô ấy chưa? 

Wenyan không có bạn trai ở trường đại học. Ở trường trung học, cô ấy nói mình béo và thậm chí không có chàng trai nào để ý đến cô ấy. Vậy có lẽ nào cô ấy thực sự chưa thử? 

Cô ấy thậm chí có thể là một trinh nữ? 

"Hmm~ Hongwen, tôi, tôi xấu hổ quá, đừng thô lỗ như vậy, eh~"

Tôi ngừng xoa đầu, rồi rời đi một lúc. Dưới cái nhìn của Văn Yến, tôi đưa cả hai tay lên và chúng tôi lại cùng nhau ôm cặp ngực hình thạch nhũ. 

"Lớn quá! Văn Nghiên, cúp ngực của cậu là bao nhiêu? Áo ngực nào cũng phải tùy chỉnh à?"

"Đừng hỏi nữa, xấu hổ quá."

"Tại sao bạn lại xấu hổ? Bộ ngực đẹp như vậy, tôi thực sự không biết gì. Đây là bộ ngực to nhất và đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng còn tệ hơn cả trong phim khiêu dâm."

"Bạn ơi, làm ơn đừng so sánh tôi với phim khiêu dâm được không?"

"A, xin lỗi, nó lớn quá." Tôi không nhịn được mà tiến lên liếm, bóp vào giữa bộ ngực lớn, thực sự có thể đưa hai đầu vú vào miệng cùng một lúc. Thật là một niềm vui chết tiệt. 

Tấn công gấp đôi, sát thương gấp đôi, tự nhiên gây ra niềm vui gấp đôi. Ôn Diễm rên rỉ lớn hơn trước, thân thể bắt đầu vặn vẹo. 

"A~ Hongwen, ngươi ăn thoải mái quá~ Cái này, sao có thể xảy ra chuyện này được? Hmm~~ Ở đó thoải mái quá~"

Hai núm vú cương cứng và sưng tấy khi tôi bú. Ôn Nhan phản ứng như thể ngực cô chưa từng được bú vậy. Tôi có phải là người đàn ông đầu tiên nếm thử bộ ngực đầy đặn này không? 

Tôi ăn một cách vui vẻ, không ngừng nhào nặn và nghịch tay. Tôi có thể chơi với bộ ngực khủng này cả năm, nhưng hơi thở của Wenyan ngày càng gấp gáp, chân cô ấy bắt đầu trằn trọc. Có lẽ nào cô ấy bị ướt ở dưới đó?

"Hongwen, đừng, ah~ đừng làm thế, mút, mút~ Tôi lạ quá~ ah~"

Tôi mút thật chặt núm vú rồi kéo thật mạnh. Với một âm thanh chói tai, núm vú được kéo ra khỏi miệng tôi. Nó được bao phủ bởi nước bọt của tôi và màu hồng ban đầu đã hơi đỏ. 

“A~~” Ôn Yên kẹp hai chân lại, sau đó nghe được nơi kín phát ra tiếng cọt kẹt. Âm thanh này là gì? Chết tiệt, có thể nào là cô ấy? Cô ấy có phun ra không? 

Giọng nói đáng xấu hổ này khiến Văn Yên lại phải che mặt lại. Có vẻ như nó không thể nhầm lẫn được. Cô ấy thực sự đã phun nước. Tôi chỉ mút núm vú của cô ấy thôi. Tất nhiên, tôi bú hơi mạnh và núm vú của tôi chuyển sang màu đỏ. Nhưng ai có bộ ngực khủng này trước mặt cô cũng sẽ nhận kết quả tương tự. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được? 

Không ngờ Văn Yên lại nhạy cảm như vậy. Bộ ngực lớn đó càng trở nên hấp dẫn hơn khi tôi bú chúng. Chúng có bầu vú khổng lồ, quầng vú màu hồng và núm vú nhô lên hơi đỏ. Chết tiệt, nếu tôi có thể làm tình với bộ ngực khủng như vậy thì sao? 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi cởi quần ra, và với một tiếng bốp lớn, con cặc to lớn của tôi bật ra. 

Ôn Yên nghe được thanh âm, tò mò bỏ tay xuống. Sau đó, đôi mắt của cô ấy ngay lập tức bị con cặc to lớn của tôi thu hút. Chỉ trong vài giây, ánh mắt cô từ rụt rè chuyển sang ngạc nhiên rồi háo hức. 

"A~ tại sao cậu lại vạch trần chuyện đó!"

Ôn Diễm theo bản năng lùi lại, sau đó lại che mắt lại, nhưng lần này cô rất không thành thật, luôn thỉnh thoảng lén nhìn qua khe hở giữa các ngón tay. 

Giống như một đứa trẻ nhìn lén thứ không nên thấy, phản ứng của Ôn Nhan trông thật đáng yêu, tôi mỉm cười nghiêng người tới. 

"Ôn Diễm, đừng nhìn trộm nữa, nhìn kỹ một chút đi. Tò mò à?"

"Không! Đồ khốn nạn!"

“Nhưng rõ ràng là cậu đang nhìn lén.”

"Không! Bạn đang nói những điều vô nghĩa!" Ôn Yên nói xong quay đầu sang một bên.

Nó thật dễ thương. Vẻ ngoài kiêu ngạo của Văn Yến giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang ăn trộm và bị bố mẹ bắt gặp. Lúc này bạn phải bước xuống. Bản chất con gái là nhút nhát. Nếu bạn yêu cầu cô ấy thừa nhận mình biến thái, cô ấy sẽ không bao giờ thừa nhận. 

"Không nhìn lén cũng tốt, nhưng ở chỗ này cảm giác rất khó chịu, ngươi có thể giúp ta sờ một chút được không? Ôn Nhan thật tốt."

"Cứng, không thoải mái?"

"Ừ, chạm vào sẽ dễ chịu hơn. Cứ chạm vào thôi."

Văn Yên không nói gì. Có vẻ như cô ấy đã đồng ý? 

Tôi bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Cô ấy chống cự một chút và để tôi chơi với nó. Tôi lấy bàn tay nhỏ bé của mình đặt lên cặc mình, bóp chặt rồi buông ra. 

"A!!" Đúng như dự đoán, Wenyan vô thức bóp chặt nó, sau đó ngạc nhiên quay đầu lại, nhìn con cặc to lớn của tôi, rồi lại nhìn tôi. 

"Được rồi, vất vả quá! Hồng Văn, ngươi thật sự khó chịu sao? Làm sao vất vả như vậy?"

"Ôn Diễm, ngươi không có học sinh lý học, nam nhân nghĩ tới sẽ khó chịu."

"Nhưng ngươi quá cứng cỏi, ngươi là bằng xương bằng thịt, tựa hồ giống như đã biến dị."

Vừa nói, Ôn Yên lại siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô. Bàn tay nhỏ mềm mại và rất thoải mái. 

"Ôn Nhan, kỳ thật độ cứng có quan hệ với việc bạn thích đến mức nào, càng muốn làm thì càng khó."

Văn Ngạn nghi ngờ nhìn tôi: "Anh, ý anh là sao? Anh không thích Á Lăng sao? Làm sao bây giờ anh có thể xứng đáng với cô ấy?"

"Anh không biết. Ở bên em, anh luôn cảm thấy rất thoải mái, không cần phải suy nghĩ gì cả, chỉ là thoải mái như vậy. Anh không biết mình lại có thể vất vả như vậy. Ôn Diễm, anh cho rằng em là kẻ biến thái sao?"

"Không, Hồng Văn, kỳ thực ở bên cạnh em sẽ rất vui vẻ và thoải mái. Em vất vả thật đấy."

Wenyan không né tránh nữa mà chăm chú nhìn con cặc to lớn của tôi, thậm chí còn mím môi.

"Hongwen, tôi có thể nhìn kỹ dương vật của anh được không?" 

"Tất nhiên, tôi đã ăn ngực của bạn rồi. Công bằng mà nói, tất nhiên bạn có thể nhìn vào ngực của tôi."

Văn Yến lúc này đã đến gần con cặc to của tôi, sau đó bắt đầu quan sát kỹ. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được sự tò mò và ngạc nhiên mạnh mẽ. Có lẽ nào cô chưa từng nhìn thấy nó trước đây?

Cô ấy thực sự không thể là một trinh nữ được. 

Con cặc dày của tôi rất khỏe và dài 20cm. So với lúc mềm thì trông hơi đáng sợ, nhất là quy đầu to như quả trứng nhỏ.

Văn Yên dùng ngón tay gảy nó, nhưng nó không nhúc nhích. "Khó quá! Hồng Văn, của ngươi lớn hơn người khác sao? Nhìn có chút đáng sợ, ngươi làm sao nhét nó vào trong quần lót?"

“Thông thường, khi mềm nó sẽ nhỏ hơn nhiều, nhưng khi tôi muốn làm điều gì đó như thế thì nó sẽ rất to”.

"Anh, tôi đã nói là anh muốn hành động như một tên xã hội đen. Anh cứng rắn như vậy chỉ vì muốn làm điều đó với tôi à?"

"Không không không, Ôn Diễm, ngươi bị kích thích là như vậy, ngực ngươi đẹp như vậy, nam nhân cũng cứng rắn."

"Trông có đẹp không? Tôi cảm thấy hơi to quá, không tự tin, giống như ngày xưa tôi béo vậy"

"Không, không, nó thực sự tuyệt vời! Nó to và đẹp, đơn giản là tốt nhất."

“Hừ, đàn ông các ngươi đều dâm đãng, chỉ thích nhìn ngực phụ nữ thôi.”

“Ai làm ngực con gái ngươi đẹp thế? Ôn Nhan, ta, ta có thể dùng ngực của ngươi được không?”

"Hả? Cái gì, ta đã bảo ngươi ăn hết mà sao ngươi còn muốn làm?"

"Ồ đúng rồi, bạn đã xem phim khiêu dâm chưa?"

"Đồ khốn nạn, tôi không muốn đọc những thứ tồi tàn đó."

“Anh thực sự chưa nhìn thấy nó à?” Tôi thấy phản ứng của Ôn Nhan rất kích động, thoạt nhìn là nói dối, nhưng phản ứng của cô ấy đáng yêu đến mức tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy.

"Không, tôi chỉ vô tình nhìn thấy thôi. Là người khác nhìn thấy chứ không phải tôi." 

"Haha, sao bây giờ tôi lại không xem được? Tất cả đều bình thường thôi."

"À? Con gái cũng xem được à?"

“Ồ, chúng ta đang ở độ tuổi nào, em không cần phải xấu hổ, ai cũng nhìn thấy, đó chỉ là nhu cầu sinh lý mà thôi.”

"Ừ, tôi đã xem rồi, nhưng tôi thực sự không muốn xem nên vô tình xem mấy lần."

"Ôn Diễm, cậu nên biết rằng có thể dùng ngực để làm tình đúng không?"

Ôn Diễm vừa nghe được lời này liền nhìn con cặc to lớn của tôi trừng mắt nhìn tôi: "Anh, anh đúng là một kẻ biến thái! Làm sao có người nghiêm túc nào lại làm ra chuyện như vậy?"

"Tại sao không? Cứ làm đi. Bộ ngực của Ôn Nghiên thật lớn, nhất định rất thoải mái."

Ôn Diễm cắn môi, nhìn con cặc to lớn của tôi, rồi lại nhìn tôi: “Thật sự thoải mái sao?”

“Ừ, bởi vì ngực của Ôn Nhan rất lớn, mềm mại và mịn màng.”

"Ồ, đừng nói nữa, tôi ác ý với em quá, em dâm đãng quá."

“Nếu cậu không muốn thì hãy quên đi, cứ coi như tôi chưa nói gì đi.”

"Không, Hongwen, tôi, nếu cậu thực sự muốn thì tôi sẽ không làm."

Chết tiệt, Ôn Yên thực sự đã đồng ý. Cô ấy không phản đối yêu cầu của tôi sao? Tại sao cô ấy lại đồng ý với mọi yêu cầu của tôi?

Tại sao!

Ôn Diễm, ngươi thật tốt, sao lại làm như vậy với ta?

Bạn rõ ràng đã từ chối đứa con thứ tư một cách máu lạnh. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Ôn Diễm khiến tôi cảm thấy có chút áy náy. 

Nhưng bộ ngực khủng đó cứ trần trụi trước mặt tôi, tôi phải làm sao đây? Tôi chỉ là bằng xương bằng thịt, tôi chỉ là một người đàn ông bình thường, tôi phải làm sao đây? Tất nhiên là đi lên. 

Tôi quỳ xuống, rồi tiến lại gần ngực Ôn Nhan, cặc tôi run lên dữ dội. 

"A! Nó có thể cử động, dễ thương quá." Văn Yến ngạc nhiên nhìn con cặc của tôi. Cô ấy không thể di chuyển nó, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi có thể tự mình làm cho nó di chuyển. 

"Tất nhiên là nó có thể di chuyển. Nó không có vẻ chết nếu nó mọc lên trên người tôi." 

“Nhưng nó khó quá, cậu tự mình làm nó chuyển động à?”

"Ừ, phản xạ có điều kiện đôi khi tự di chuyển."

“Vậy cậu có thể di chuyển lần nữa được không?”

Tôi dùng vũ lực làm cho con cặc to run lên. Ôn Nhan càng có vẻ vui mừng hơn và nói: "Thật sự rất cảm động, quá tuyệt vời." Rồi cô ấy nắm lấy cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

“Cậu vẫn có thể di chuyển như thế này à?” 

"A! Ngươi, ngươi cầm nhẹ nhàng đi, thoải mái quá."

"Chỉ cần cầm nó có cảm thấy thoải mái không? Thứ này nhạy cảm quá."

"Ừm, đặc biệt là quy đầu, trên đó có dây thần kinh, da tương đối mỏng manh, xoa ở đó sẽ rất thoải mái."

Văn Yến tập trung ánh mắt vào quy đầu to lớn, rồi dùng đôi tay nhỏ bé siết chặt nó. 

"A~ Cảm giác thật thoải mái~"

"Đúng vậy! Nơi này khác với những nơi khác, không khó đến thế đâu."

“Cho nên chỗ đó cũng đừng xoa bóp quá mạnh, ngực Ôn Nhan vừa phải, mềm mại.”

"Ồ, để tôi thử nhé?"

"Được rồi, Ôn Diễm, ngươi chỉ cần dùng tay nắm lấy bộ ngực của ngươi, nhét cặc của ngươi vào, sau đó dùng ngực xoa xoa."

Wenyan dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy bộ ngực lớn của mình rồi đưa lên, sau đó con cặc to lớn của tôi ngay lập tức bị chôn vùi trong biển ngực của cô ấy. Nó thực sự quá lớn.

Sau khi Wenyan kẹp cặc tôi, cô ấy cố gắng xoa bóp bộ ngực lớn của mình, để bộ ngực cọ xát vào quy đầu của tôi nhiều nhất có thể. Một niềm vui mãnh liệt trào dâng. Bộ ngực đó thật mềm mại và mịn màng, đối với tôi nó thật tuyệt vời.

"A~ Wenyan, chúa ơi, thoải mái quá! Ah~ thoải mái hơn tôi nghĩ gấp 100 lần. Bộ ngực này tuyệt quá!"

"Nó thực sự thoải mái đến thế à? Tôi có thể đi nhanh hơn được không?"

"Thật thoải mái, cảm giác được bao bọc này, trời ơi, anh sắp lên thiên đường rồi, cặc to của anh đã hoàn toàn bị bộ ngực của em nuốt chửng rồi."

"Hongwen!! Đừng nói xấu! Thật xấu xí, đúng là gà mà..."

"Ồ, haha, tôi quá kích động rồi, nhưng thứ này quả thực được gọi là cặc."

"Ồ, anh vẫn nói thế! Thật khó chịu."

“Vậy cậu gọi nó là gì?”

"Hét lên, hét lên, bangbang"

"Haha, vậy là tôi đã mua xong kẹo mút cho cậu rồi."

“Anh thật nực cười, tôi muốn anh mua kẹo mút ăn được, không…”

Mặt Văn Yên bỗng nhiên đỏ bừng. Cô ấy rõ ràng biết mình đã nói sai, hơn nữa cô ấy cũng biết rõ cây kẹo mút này của tôi cũng có thể ăn được. 

"Văn Yến, ngươi muốn ăn thì có thể ăn."

“Không, cậu sẽ lại trở thành một kẻ côn đồ nữa.”

"Chính ngươi nói, ngươi muốn kẹo mút có thể ăn, kỳ thực đây là nam nữ bạn bè làm."

"Tôi không phải bạn gái của anh"

Ôn Diễm khi nói chuyện lộ ra một tia buồn bã, không thể thoát khỏi ánh mắt của tôi. Cô ấy không phải là bạn gái của tôi nhưng cô ấy sẵn sàng làm điều này vì tôi. Tôi thực sự không phải là người tốt. 

Wenyan đụ tôi vào ngực, khiến tôi vỡ òa vì sung sướng. Tôi đã hài lòng vì cô ấy có thể làm được điều này. Quan hệ tình dục bằng miệng thực sự là quá nhiều, nhưng vào lúc này, Wenyan ngừng xoa bóp và nhìn vào quy đầu to lớn của tôi. 

"Hongwen, ngươi sau khi ra khỏi nước có thấy khó chịu không?"

"A? Không, không phải. Nó là để làm việc đó. Nó chảy ra chất bôi trơn, giống như con gái có thể lấy nước từ âm đạo của mình. Đó là lý do tương tự."

"Ồ, bạn chỉ ra khỏi nước khi bạn cảm thấy thoải mái?"

"Ừ, thật sự rất thoải mái. Cảm ơn Văn Yên."

"Muốn tôi ăn, ăn Bang Bang không?"

"A? Ôn Diễm, vừa rồi ta không phải ý này, ngươi nếu không muốn thì quên đi. Ngươi không cần phải đáp ứng lời hứa của ta."

“Sẽ thoải mái chứ?”

"Vâng, tôi sẽ"

Vừa nói, Ôn Nhan còn cúi đầu liếm chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa của tôi. Con cặc của tôi rung lắc dữ dội. Cô ấy nghiêm túc về việc đó! 

"A!!", mùi hương này có lẽ đã kích thích Văn Yên, nước miếng của nàng chảy ra, ánh mắt dán chặt vào quy đầu to lớn của tôi.

Con cặc to của tôi không khỏi run lên, đôi mắt của cô ấy cũng thay đổi góc độ khi run rẩy. Có vẻ như họ đã tập trung vào quy đầu to lớn của tôi, bất động. 

Văn Ngạn lè lưỡi liếm khóe miệng: "Hongwen, em ăn ngon quá, anh ăn cặc của em được không?"

Mẹ kiếp, cô ta lại muốn chủ động ăn cặc của tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có làm được điều gì phi thường nếu cứ tiếp tục như vậy không, nhưng làm sao tôi có thể nỡ từ chối yêu cầu như vậy từ một người đẹp ngực bự? 

Cô ấy sẽ buồn. Họ chỉ muốn ăn kẹo mút. Kể cả người lạ, tôi cũng không nỡ từ chối. Hơn nữa, cô ấy là Văn Yến. 

"Được rồi, ăn đi, tôi cho cậu một cây kẹo mút."

Ôn Diễm nhận được lời khẳng định, cúi đầu xuống, nhìn đôi quy đầu to lớn màu tím như thú đói đang nhìn con mồi. Một chất nhầy khác chảy ra từ mắt ngựa và chất nhầy có vị như gia vị. Ôn Diễm không nhịn được nữa, ngậm quy đầu của tôi vào cái miệng nhỏ nhắn như một con hổ đói. 

"A! Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

“Uh-huh, nóng hổi” không cần người khác dạy. Đó có thể là một kỹ năng bẩm sinh của phụ nữ. Sau khi đưa quy đầu vào miệng, cô ấy tự nhiên bắt đầu mút, rất thích ăn kẹo mút. 

Nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Xem ra cô ấy rất thích ăn uống, nếu không cô ấy sẽ không tiết ra nhiều nước bọt như vậy. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt của cô ấy trông càng quyến rũ hơn, bộ ngực khổng lồ run lên theo động tác liếm và mút. Đó là một cảnh tượng thật quyến rũ, tôi không thể không đưa tay xuống và nắm lấy bộ ngực khủng của cô ấy bằng đôi tay to lớn của mình. 

"Hừm ~ Thật ngon. Nó nảy và trơn. Vị ngon hơn kẹo mút thật, có cặc thì sướng hơn. Hongwen, cảm ơn, cho anh ăn gậy của em nhé, ôi~~"

Nó thật tục tĩu. Nước bọt của Văn Nghiên chảy đầy ngực cô. Món ăn này ngon quá. Cảm giác ấm áp và mịn màng của cái miệng nhỏ của Văn Yến đến từ quy đầu, và các dây thần kinh trên đó sưng lên bởi niềm vui khi được Văn Yến Vân bú. Loại khoái cảm này vượt xa những gì người mẹ thứ tư có thể mang lại cho tôi. Văn Yên thực sự là tốt nhất. 

"A ~ Văn Ngạn, ngươi ăn thật giỏi, thật sự rất thoải mái, ngươi đã từng ăn qua chưa?"

"Không. Tôi đã từng ăn kẹo mút, nhưng tôi chưa bao giờ ăn kẹo mút thịt."

“Vậy thì cậu biết cách ăn rồi!”

“Bởi vì nó rất ngon.”

"A! Thật là một cái miệng nhỏ tuyệt vời"

Khi Wen Yan ăn, cô ấy phát hiện ra rằng cô ấy có thể quấn ngực mình quanh phần dưới cặc của tôi, sau đó dùng cái miệng nhỏ của mình để ngậm quy đầu của tôi, để tôi có thể cảm thấy thoải mái gấp đôi. 

"Văn Ngôn cậu?"

“Như thế này sẽ thoải mái hơn phải không?”

Mẹ kiếp! Chắc hẳn anh đang cố gắng làm cho tôi cảm thấy thoải mái. Bộ ngực to mịn màng và cái miệng mút chặt này không thể chịu nổi tôi. 

"Ôn Diễm, a~ Nếu ngươi làm như vậy, ta, ta sẽ xuất tinh. Thật thoải mái, nếu không làm được nữa, ta sẽ rất cao hứng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Ừ, ừ, ừ ~" Văn Diễn rõ ràng không nghe thấy tôi đang nói gì. Cô hơi quên mất mình đang ăn gì. Cô ấy cũng không ăn như thế này ngay cả khi đang ăn bữa tiệc Mạn Hán. Chết tiệt, tôi chợt nhớ đến cuốn sách tôi lấy được trong hang lúc trước. Đó chỉ là một thời điểm tốt để thử nó. 

Tôi cố gắng niệm thầm vài câu thiền. Không cần phải nói, hiệu quả đến ngay lập tức và ham muốn xuất tinh của tôi giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, vì khoái cảm quá mạnh nên tôi vẫn phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"À!" Wenyan bị bất ngờ trước bình xịt của tôi và nuốt hết chất lỏng. 

"Ngươi, ngươi xuất tinh?"

“Không, đó không phải là tinh dịch.”

"Hả? Phải không? Vừa trơn vừa dính, tinh dịch chẳng phải là như thế sao?"

"Đó thực sự không phải là tinh dịch, mà là dịch tuyến tiền liệt. Nó có thể phun ra khi bạn đang rất phấn khích, giống như bạn vừa phun ra từ bên dưới vậy."

Mặt Văn Diễn đỏ như mông khỉ. Cô ấy cắn môi trừng mắt nhìn tôi: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Anh vừa mới phóng tinh xuống đó! Anh thật không biết xấu hổ!"

"Tôi đang xuất tinh, nhưng bạn cũng đang xuất tinh. Vừa rồi tôi nghe thấy âm thanh khi tôi đang hút sữa của bạn."

"Không! Bạn thật phiền phức."

"Cho tôi xem một chút nhé?" Vừa nói, tôi đột nhiên kéo Ôn Nghiên xuống, sau đó dạng chân cô ấy ra. Quả nhiên, quần lót ướt và nhỏ giọt, cô ấy nói không phải. 

"A!! Bạn đang làm gì vậy! Bạn đang hành động như một tên côn đồ!"

"Nhìn xem, nơi này ướt át quá mà còn nói không có nước."

"Ngươi! Ngươi thật phiền phức, Trần Hồng Văn! Thả ta ra!"

Tôi không ngờ phản ứng của Ôn Nhan lại mạnh mẽ như vậy, bởi vì trước đây cô ấy chưa từng từ chối tôi, nhưng tôi quên mất rằng cô ấy không phải là bạn gái của tôi, có lẽ cô ấy cũng chưa từng trải qua chuyện như vậy. Rốt cuộc cô ấy là một cô gái. 

"A, thực xin lỗi, thực xin lỗi, Ôn Nhan, ta không phải cố ý, ngươi đừng tức giận."

Ôn Diễm hốc mắt có chút ươn ướt, khóe miệng có chút nức nở. Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi, mình đã làm gì thế này! ?

"Văn Yến, thực xin lỗi." Tôi tiến lên lau khóe mắt cho cô ấy một cách đau khổ, rồi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng.

"Sao anh lại bắt nạt tôi? Tôi là con gái, anh phải tôn trọng tôi! Anh ghét tôi!" 

"Thực xin lỗi, thật xin lỗi, Ôn Diễm, ta đi quá xa rồi, thực xin lỗi, đừng khóc, là lỗi của ta." Tôi đau khổ ôm lấy cô ấy và không dám cử động nữa.

Văn Yến cảm nhận được sự dịu dàng của tôi và nhanh chóng ngừng nức nở. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi trìu mến. Đôi mắt to đẫm lệ của cô chứa đầy lời nói. Cuối cùng cô nói: "Hongwen, em không biết anh có thực sự muốn em hay không. Nếu vậy thì em sẵn lòng trao nó cho anh. Em biết em nói ra điều này có thể không biết xấu hổ, nhưng em, em thích anh. Từ lúc anh an ủi em, em đã yêu anh rồi. Em thật ấm áp, khiến tôi muốn dựa dẫm vào anh, em biết anh có Nha Lăng, em không thể so sánh với cô ấy, em chỉ muốn làm bạn của anh, cũng giống như anh, em không mong đợi quá nhiều." Tôi chỉ muốn im lặng nhìn anh, nhưng anh, anh làm tôi xấu hổ quá, Hongwen, nếu đây là định mệnh của ông trời, hãy đưa tôi đi, tôi không hối hận, tôi không mong đợi anh sẽ làm gì tôi, dù chỉ một lần, hãy coi như một giấc mơ."

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi. Thực sự, tôi hiếm khi cảm động, bởi vì tôi là một tên khốn vô tâm, chỉ nghĩ đến dục vọng, nhưng những lời của Ôn Nhan lại khiến tôi không nói nên lời. Cuối cùng cô ấy đã thú nhận với tôi. Vào một đêm như vậy, trong hố sâu như vậy, nàng trông thật đẹp nhưng cũng thật buồn, giống như bài hát nàng hát đêm đó. Lúc này, tôi thực sự biết mình không xứng đáng với cô ấy.

"Ôn Diễm, sao em đối với anh tốt như vậy? Nếu em là một cô gái tốt như vậy, sẽ có rất nhiều người thích em. Nhưng anh thực sự không xứng đáng, em không xứng đáng với anh. Làm sao lại có một cô gái ngu ngốc như em? Ôn Diễm, hình như anh có cảm tình với em, nhưng..."

Văn Ngạn đột nhiên đẩy tôi ra, dùng bàn tay nhỏ bé bịt miệng tôi lại: "Hongwen, đủ rồi. Tôi nói rồi, tôi không cần cậu đáp lại cái gì. Chỉ cần nghe được cậu có tình cảm với tôi, tôi có thể làm được. Hongwen, chúng ta làm thôi."

Ôn Nghiên chậm rãi hạ tay xuống, sau đó dạng chân, cởi quần lót.

Chết tiệt, thật là một sự giác ngộ! !

Trước Mẹ thứ tư, tôi chỉ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ trong phim. Wenyan là người thứ hai tôi nhìn thấy. Nếu vùng kín của Mẹ Tứ có mùi như người trưởng thành thì Ôn Nhan lại mềm mại đến mức nghẹt thở. Hình như chưa có ai động tới phần đó.

Đại khái là bởi vì trước đây Ôn Diễm mập mạp lại giảm cân, âm đạo của nàng trông rất đầy đặn, giống như một cái bánh bao hấp đóng kín, gò mu phồng lên với da thịt mềm mại, trông rất đáng yêu.

"A! Ôn Diễm, ngươi chỗ này thật đẹp, thật sạch sẽ!"

"Tôi, tôi không biết, không ai nói cho tôi biết thế nào là đẹp cả."

"A!!! Ôn Yên, ngươi còn trinh sao?"

Văn Yên cắn răng xấu hổ gật đầu.

Chết tiệt, đúng như dự đoán, cô ấy là một trinh nữ, chưa bao giờ được đàn ông chạm vào, vậy tại sao cô ấy lại đối xử với tôi như vậy? Cô ấy muốn trao trinh tiết cho tôi nhưng tôi chỉ muốn lợi dụng cô ấy? Có phải vì cô ấy chưa bao giờ đề phòng tôi không?

Đầu óc tôi chợt tỉnh táo và tôi tự tát mình hai cái thật mạnh. Wenyan mù nhanh chóng tiến tới và nắm tay tôi.

"Bạn đang làm gì thế!"

"Ôn Diễm, ta, ta là dã thú, sao có thể làm như vậy với ngươi? Ngươi còn là trinh nữ, lại bị ta ức hiếp như vậy. Ta sao có thể làm nam nhân? Ta còn ấm áp, ta chỉ là một loại dã thú, ta không thể, tuyệt đối không được. Ôn Diễm, ta không thể hủy hoại ngươi, không, ta thật sự không thể!"

Văn Ngạn nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, nhưng một lúc sau cô ấy cũng mặc quần lót vào, rúc vào người tôi, "Cám ơn em, Hongwen, có lẽ chúng ta đều bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh này, em gần như cảm thấy có lỗi với Á Linh, haha, nhưng Hongwen, lời nói của em không hề giả dối, anh không cần phải tự trách mình. Anh thật sự rất ấm áp, em không khỏi muốn dựa dẫm vào anh."

"Ôn Diễm, ta không biết nên nói như thế nào, ngươi thật sự rất tốt, tốt đến mức ta không nhịn được. Nhưng nếu ta không bảo vệ được ngươi, ta cũng không thể làm tổn thương ngươi. Ta không muốn bản thân mình hối hận, cũng không muốn ngươi hối hận."

"Cái kia không có gì tổn hại, đó là ta tự mình lựa chọn, đương nhiên sẽ không trách ngươi, ta cũng không cầu cái gì báo đáp, nếu một ngày ngươi muốn, ta sẽ giữ lại cho ngươi."

"Không không không, Ôn Diễm, ngươi thích hợp người tốt hơn, ta căn bản không xứng với ngươi."

"Ngươi thích có tự do, ta cũng có của ta, ngươi không cần nói nhiều, ta sẽ không quấy rầy ngươi cùng Á Lăng, ngươi không cần lo lắng."

Tự do?

Tôi nghĩ đến lời của Á Linh, tự do?

Vâng, đó là điều quý giá nhất của một con người. Tôi hiểu Văn Yến nghĩ gì, nhưng tôi không thể tước đi quyền thích của cô ấy. Tôi nên làm gì?

Cứ thế, tôi mặc quần áo cho Ôn Nhan rồi ôm cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ.

Tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ. Tôi đang nằm trên giường và mọi người xung quanh gọi tôi là chồng. Tôi mở mắt ra và nhìn thấy Á Linh, nhưng ngực cô ấy không lớn đến thế. Tôi do dự và cô ấy lại biến thành Văn Yến, nhưng tóc của Văn Yến không dài đến thế. Vậy cô ấy là ai?

Và tôi yêu ai?

Sáng hôm sau chúng tôi dậy sớm vì vẫn còn ở trong hố và không có thời gian để ngủ thêm. Chúng tôi phải tìm một lối thoát. Lúc này, chúng tôi mơ hồ nghe thấy có người gọi tên mình, chắc là đang tìm bạn cùng lớp!

Tôi và Văn Ngạn hưng phấn hét lên, một lúc sau có người chạy tới. 

"Thả ta ra, sao ngươi lại rơi xuống đây? Chúng ta thật sự lo lắng cho chúng ta, may mắn thay, chúng ta tìm được ngươi." 

Tôi và Văn Ngạn ôm nhau vui vẻ, cuối cùng cũng có thể ra ngoài, nhưng thực ra tôi có chút may mắn khi rơi xuống mương.

Đêm nay, mối quan hệ giữa tôi và Wenyan được cải thiện rất nhiều, thậm chí chúng tôi còn suýt quan hệ tình dục. Tôi biết bộ ngực của Wenyan tuyệt vời đến mức nào. Đây có phải là một lợi ích?

Tôi không biết, nhưng tôi biết rằng con đường dẫn đến ham muốn trong tương lai của tôi sẽ không thuận buồm xuôi gió, bởi vì tôi hiểu rằng thích không có nghĩa là ham muốn. 

Chúng tôi được cứu rồi trở về chân núi. Người hướng dẫn và các bạn cùng lớp đã không rời đi. Họ đã không nghỉ ngơi suốt đêm để tìm thấy chúng tôi.

"Cảm ơn mọi người, Văn Nghiên và tôi không sao cả. Cảm ơn mọi người đã vất vả!" Văn Yến và tôi cảm ơn mọi người rất nhiều.

Một số bạn cùng phòng đã kiểm tra tôi từ trên xuống dưới để chắc chắn rằng tôi ổn. Ông chủ càng lo lắng muốn chết: "Mẹ kiếp, ta còn tưởng rằng ngươi bị gấu cưỡng hiếp rồi tự sát. Không sao đâu." 

Đứa thứ tư trừng mắt nhìn ta: "Nói thật đi, ngươi cố ý giữ Ôn Nhan lại sao? Ngươi xảy ra chuyện gì sao? Ngươi cư xử như súc vật sao? Ngươi đúng là một tên trộm nhẫn tâm!" 

Tôi nhìn đứa thứ tư một cách tội lỗi, nghĩ rằng anh chàng này có đôi mắt tinh tường thật. Mặc dù tôi không có ý đó, nhưng tôi đã làm rất nhiều chuyện đáng xấu hổ với Ôn Nghiên, nhưng tôi không thể nói cho anh ấy biết chuyện này.

"Mẹ kiếp, chúng ta rơi xuống một cái hố chết tiệt, không có thời gian làm chuyện lộn xộn, sợ chết khiếp."

Cuối cùng, người con cả lấy được nhiều cờ nhất nhưng lại đưa hết cờ cho người con út vì cậu ấy không còn cần đến chúng nữa. Anh ta đã đụ người hướng dẫn khoa tiếng Anh rồi. Điều này thực sự khó chịu hơn sự nổi tiếng của một người thực sự. Nhìn đứa nhỏ nhất, phải tốn bao nhiêu công sức, quăng cái này cái kia, đứa lớn phải mất nửa ngày mới có thể đi thẳng ra ruộng. 

Phần thưởng cuối cùng là bộ quần áo của cặp đôi, trông khá cao cấp và trị giá ít nhất một nghìn đô la. Cậu út vui mừng đến mức phấn khích nhanh chóng mặc chúng vào. Người hướng dẫn cố gắng đẩy chúng ra một lúc nhưng cuối cùng lại đeo chúng vào. Cảnh tượng trông rất buồn cười, một quả bóng cao su, một người phụ nữ trưởng thành, rồi họ thực sự là một cặp?

Chúng tôi lên xe để quay về. Anh cả và giảng viên khoa tiếng Anh đã không thể tách rời. Chúng tôi thậm chí không che giấu điều này. Họ bắt đầu hôn nhau bằng lưỡi ngay trong xe. Người trẻ nhất và người hướng dẫn đang dò dẫm xung quanh và không thể biết mọi chuyện diễn ra như thế nào, nhưng chắc chắn rằng người hướng dẫn coi anh ta như một người thân thiết. Còn việc anh ta là chồng hay con trai cô ấy thì tôi không biết.

Suốt đường đi Ôn Diên không nói nhiều, coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng tôi biết chuyện gì đã xảy ra, tôi và Ôn Diễm khó có thể trở thành bạn bè bình thường nữa. Chúng tôi có mối quan hệ thân thiết hơn bạn bè, nhưng chúng tôi không phải là người yêu. Chúng tôi đã làm những gì những người yêu nhau làm, nhưng chúng tôi chỉ là bạn bè. Chúng ta nên giải quyết cảm giác này như thế nào?

Đây là cái gọi là hơn bạn bè nhưng chưa đủ tình yêu sao?

Tôi không nghĩ đó là trường hợp. Có lẽ nó thân mật và phức tạp hơn thế. 

Khi đến trường, mọi người giải tán. Tôi đưa Văn Ngạn về ký túc xá: “Được rồi, Văn Ngạn, chúng ta…”

"Đừng suy nghĩ nhiều, hãy thư giãn. Chúng ta vẫn là bạn tốt. Khi cậu không có việc gì thì đến chơi với tôi. Tất nhiên, đừng để Á Linh hiểu lầm."

"Văn Ngôn, tôi, tôi xin lỗi"

"Đừng nói nữa, Hongwen, việc tôi thích cậu là chuyện riêng của tôi, cứ coi tôi như bạn bè được không? Để tôi tiếp tục nhìn cậu."

"Ôi Ôn Nhan, ngươi thật sự là một cô gái tốt."

"Haha, tôi biết rồi. Tôi về đây. Làm ơn nói với Á Linh rằng cô ấy cũng an toàn."

Khi Ôn Nghiên trở lại ký túc xá, tôi quay lại thì thấy đứa con thứ tư và cô gái cao 1,2 mét cũng đang ở tầng dưới ký túc xá. Cái quái gì vậy? Chẳng lẽ đứa thứ tư lại có hứng thú với con khỉ này? Điều này thực sự đáng ngạc nhiên. 

Đứa thứ tư có chút xấu hổ khi nhìn thấy tôi. Anh ta chia tay con khỉ mà không nói vài lời và đi về phía tôi. 

"Cái gì? Bạn không muốn nán lại một lúc à?"

"Anh kéo dài quá, phải quấy rầy tôi, bảo tôi đưa cô ấy về."

"Ha ha ha, ta nhìn ngươi khá là nịnh nọt, chẳng lẽ trong trà sơn của ngươi có khỉ sao?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" "Còn cậu thích khỉ thì sao?" "Chết tiệt, bạn mới là người thích khỉ. Con người thực ra khá tốt đấy." "Tôi sẽ đi, không, bạn nghiêm túc chứ? Cô ấy cao 1,2 mét phải không?"

"Đừng nói về 1,5 mét, 1,5 mét nữa. Bạn có muốn cô ấy giẫm lên bạn nữa không? Sau này hãy cẩn thận với những gì bạn nói."

"Sau này?? Kết thúc rồi, cậu đã hoàn toàn yêu con khỉ rồi, nhưng nói thật, nếu cậu bế nó lên và đụ nó với thân hình như vậy chắc chắn sẽ rất thoải mái."

Đứa thứ tư sửng sốt một lát, sau đó làm động tác, nở nụ cười dâm đãng: "Ta đi! Là thật!"

Khi chúng tôi trở lại ký túc xá, chúng tôi thấy em út thứ hai không có ở đó, em út cũng vậy. Người lớn tuổi nhất dường như đang tắm trong phòng tắm. 

Một lúc sau, ông chủ từ phòng tắm bước ra và nói: "Ồ, tắm rửa sướng quá."

Khi chúng tôi, đứa con thứ tư, nhìn thấy nó, tất cả chúng tôi đều chết lặng. Làm sao ông chủ chết tiệt này có thể già đi nhanh như vậy và tóc bạc hết? 

"Lão đại, sao tóc của ngài lại trắng thế này? Hôm qua trong rừng ngài làm việc vất vả như vậy sao? Tóc ngài cũng bạc trắng rồi à?"

"Chúa ơi! Làm sao bạn biết được điều đó? Tuyệt quá phải không? Tóc bạn màu xám à?"

Ông chủ nhanh chóng quay lại phòng tắm và nhìn vào gương: "Mẹ kiếp! Cái quái gì thế này!"

Ông chủ bước ra với một chiếc lược phủ đầy bột trắng, "Đây là thứ quái gì vậy?"

Tôi và đứa thứ tư cũng tò mò đi lên xem. Chúng tôi đã xem xét những thứ như bột vôi. Chúng tôi bước vào phòng tắm xem xét và tìm thấy một túi lớn bột thạch cao đặt dưới bồn rửa.

Chúng tôi nhìn nhau và nói: "Ai đã làm điều này?" 

Khỏi phải nói, câu trả lời là tất cả chúng tôi đều đi dã ngoại, ngoại trừ đứa con thứ hai. Đây chắc chắn là lỗi của anh ấy, nhưng tại sao anh ấy lại nhận được nhiều thạch cao như vậy? 

Không ngờ em út lại chậm rãi nhàn nhã quay lại, vẻ mặt đầy dục vọng. Có vẻ như phải có một số tiến bộ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, maknae? Em có đánh nhau dữ dội không?" Tôi tò mò hỏi: "Cái gì? Mẹ kiếp, các người ác quá, tôi đã nắm tay cô ấy rồi."

Tôi lắc đầu, "Em út, em đúng là thật đấy, nhìn ông chủ kìa! Hôm qua anh ấy đã quan hệ tình dục với giáo viên dạy môn tiếng Anh trên núi."

"Mẹ kiếp? Thật hay giả?" Cô út khó tin nhìn ông chủ, muốn nhận được một câu trả lời khác nhưng đáng tiếc ông chủ lại nhẹ gật đầu. 

"Cái này cũng không có gì. Lúc đó, trong vòng một giờ tôi đã có người lên giường!"

Em út nhìn ông chủ như thần thánh: “Thật tốt khi anh ấy là ông chủ! Mẹ kiếp, phải làm nhanh nên mới nắm tay.”

Lúc này, đứa thứ hai quay lại. Người anh cả có mái tóc trắng và toàn thân. Anh ta trông giống như một công nhân vừa mới từ công trường trở về. 

Người thứ tư cười nói: “Nhị nhị, ngươi thiếu tiền, một ngày không thấy ta sao lại chuyển gạch? Vẫn là gạch trắng, công trường cũng không nhỏ.”

"Mẹ kiếp, dọn gạch đi, tôi đi dọn cửa hàng."

"Hả? Cửa hàng bán thạch cao à?"

"Đúng vậy, chúng ta học nghệ thuật, nhất định phải có tầm nhìn. Nghệ thuật cũng có thể đổi lấy tiền."

Tất cả chúng tôi đều chết lặng. Con khốn này mất trí rồi à? Anh ta đang nói về điều vớ vẩn gì vậy? 

“Việc này có liên quan gì đến thạch cao?”

"Ồ, trước đây bạn gái tôi đã nghĩ ra cách khởi nghiệp. Cô ấy học chuyên ngành điêu khắc. Chúng tôi có thể tạo ra những tác phẩm điêu khắc nhỏ bằng thạch cao. Còn tôi thì học chuyên ngành thiết kế. Tôi có thể để khách hàng vẽ bậy lên tác phẩm điêu khắc và biến chúng thành nhiều màu sắc khác nhau. Chẳng phải rất thú vị sao?"

Người lớn nhất thở dài, người nhỏ nhất quay đầu lại, người thứ tư nhắm mắt lại. Tôi là người duy nhất nhìn vào người quê mùa này.

"Bạn có thể nghĩ ra ý tưởng điên rồ nào với chiếc cúp A của mình vậy? Tôi chưa nói với bạn rằng hai người là một cặp hoàn hảo. Cả hai đều là những kẻ ngốc. Bạn đang ở thời đại nào vậy? Ai có thời gian chơi đồ của bạn? Vẽ nguệch ngoạc trên điện thoại di động chẳng phải rất thú vị sao?"

"Mẹ kiếp, các ngươi cái gì cũng không biết, đây gọi là phong cách!"

"Chà, gõ, gõ! Hãy dành thời gian chơi với chiếc cốc A-cup đó."

"Cốc A là cái gì vậy! Mấy ngày nay tôi đã chà xát nó mạnh đến nỗi ít nhất nó cũng là cốc B. Nhân tiện, các bạn đi chơi thế nào rồi? Có tiến triển gì không?"

"Mọi người đều đã tiến bộ, ngoại trừ người trẻ nhất."

Cô út vươn cổ ra và nói: "Mẹ kiếp". Tôi nằm trên giường và gửi tin nhắn cho Á Linh. Dạo này cô ấy rất bận nên tôi không làm phiền cô ấy nhiều. Chưa kể, tôi vẫn nhớ cô ấy một chút.

Vẫn không có tiếng trả lời, có vẻ như cô ấy vẫn đang luyện tập. Tôi nghĩ nghĩ rồi trực tiếp đến chỗ cô ấy, mua cho cô ấy một ít đồ ăn ngon để thưởng cho cô ấy.

Tôi đến siêu thị mua một ít đồ ăn nhẹ bằng sữa rồi đến tòa nhà giảng dạy của khoa họ. Cô ấy nói rằng cô ấy đã tập nhảy. Chắc là ở phòng tập nhảy hay gì đó. Tôi hỏi vị trí phòng tập nhảy rồi bước tới.

Quả nhiên bên trong có tiếng nhảy múa. Tôi lặng lẽ mở cửa và thấy một con bướm đang nhảy múa đang đổ mồ hôi ở đó. Nó thật đẹp. Dù Á Linh có nhìn vào lúc nào thì nó vẫn đẹp như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi lặng lẽ ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và lặng lẽ chiêm ngưỡng những bước nhảy của cô ấy, thực sự có chút mê hoặc. 

Á Linh mải mê luyện tập đến nỗi không để ý có người bước vào. Mãi đến khi tiếng nhạc dừng, cô ấy mới lau mồ hôi trên trán và mới chú ý đến tôi. 

Á Linh vui vẻ chạy về phía tôi, đôi thỏ trắng to lớn trên ngực cô ấy cũng nhảy theo cô ấy. Họ thật dễ thương.

"Hongwen! Tại sao bạn lại ở đây!"

"Anh nhắn tin cho em nhưng không trả lời, anh nghĩ em chắc đang tập nhảy. Anh đến để thưởng cho em, mua cho em rất nhiều đồ ăn ngon."

"Cảm ơn bạn. Tôi xin lỗi. Gần đây tôi quá bận và phải thi nên đã phớt lờ bạn."

"Anh đang nói cái gì vậy? Là bạn trai của anh, tôi đương nhiên phải hỗ trợ công việc của anh. Anh đi ăn chút gì đi. Anh có mệt không?"

"Không sao đâu, một chút thôi. Anh không ăn nữa, lát nữa chúng ta ra ngoài ăn nhé."

“Cậu không định tập nhảy à?”

"Ta không luyện nữa, nhìn thấy ngươi liền không muốn luyện nữa, haha."

"Ý cậu là bảo tôi đừng đến đây trong tương lai phải không?"

"Bạn ghét nó, ý tôi là vậy đó. Nhân tiện, các bạn đi chơi với nhau thế nào rồi?"

"Này, cậu biết đấy"

"Tôi không biết gì cả. Cậu nghĩ tôi không biết gì nếu không nhìn cậu à?"

Tôi tưởng mình không thể nói với Á Linh về việc rơi xuống hố, nếu không cô ấy sẽ lo lắng. Tôi không thể làm cô ấy phân tâm nên kể cho cô ấy nghe về người trẻ nhất, người lớn tuổi nhất và người thứ tư. 

"Anh thật phiền phức. Anh không quan tâm người khác gọi con khỉ là gì."

"Nó trông giống một con khỉ, chỉ cao 1,2 mét"

"Anh không tin, chúng ta ra ngoài ăn chút gì đi, anh sẽ tắm rửa thay quần áo."

"Được rồi, chúng ta ra ngoài ăn chút gì đó ngon miệng để bổ sung thêm cảm giác thèm ăn nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Một lúc sau, Á Linh đã thay quần áo. Thời tiết ngày càng lạnh hơn. Á Linh mặc một chiếc áo khoác màu hồng và nhẹ. Cô ấy trông giống như một bông hoa. Tất nhiên, cô ấy đẹp hơn một bông hoa rất nhiều.

"Để làm gì?"

“Thật đẹp, giống như hoa thủy tiên vậy”

"Glib, đi thôi. Chúng ta đi ăn lẩu nhé? Gần đây tôi hơi tham lam."

Chúng tôi tay trong tay bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. Có một nhà hàng lẩu khá ngon gần đó và chúng tôi đến đó. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình trên đường đi, nhưng khi nhìn lại thì không thấy có gì bất thường. 

"Có chuyện gì thế, cậu cằn nhằn quá"

"Sao tôi lại nghĩ có người đang theo dõi chúng ta?"

"Hả? Không"

"Không, nhất định là có người có ác ý với ngươi!"

"Ồ, cậu lo lắng quá đấy"

"Em xinh đẹp như vậy, sao có thể khiến người ta yên tâm được? Á Linh, từ nay về sau em không đeo mặt nạ khi ra ngoài? Sẽ không có tác dụng đâu. Chỉ cần nhìn vào mắt là có thể biết em là người đẹp. Nếu không thì chỉ cần đeo mặt nạ là được."

"Vậy thì tốt nhất tôi không nên ra ngoài!"

"Không sao đâu, tôi sẽ mang đồ ăn cho cậu."

"Ồ, được rồi, đừng lo lắng."

Chúng tôi đến quán lẩu, tôi gọi rất nhiều thịt cho Á Linh, mong cô ấy sẽ ăn nhiều hơn. Điều tôi không ngờ là cô ấy ăn đồ khác rất tao nhã, nhưng ăn lẩu thì hơi ngấu nghiến, hình như đó là gót chân Achilles của cô ấy.

"Nhân tiện, Hongwen, mẹ cậu thế nào rồi?" 

"Ừ, tôi định tuần này về, nhưng vì đi dã ngoại nên không về. Tôi định về và ở lại tối nay."

"Ồ, không có việc gì thì gọi cho cô ấy nhé. Cô ấy hiện đang ở một mình và vừa mới ly hôn, chắc cô ấy sẽ rất cô đơn."

Cô đơn! Tôi tự nhủ, mình đã để lại rất nhiều phim khiêu dâm cho cô ấy. Tôi không biết liệu cô ấy đã nhìn thấy chúng chưa, chưa nói đến phản ứng của cô ấy sau khi xem chúng sẽ như thế nào. Liệu cô ấy có thủ dâm khi xem phim khiêu dâm mà vẫn hét tên tôi không? 

Đã mấy ngày rồi mẹ tôi không gửi tin nhắn cho tôi. Cô ấy chưa bao giờ làm điều này trước đây. Có phải vì cô ấy đã đọc tin nhắn tôi gửi không? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng mong mẹ tôi có thể sống hạnh phúc đến hết cuộc đời. Nếu bạn cần tôi, tôi sẽ ở đó! 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"À, không, không, tôi sẽ nghĩ cách làm cho mẹ tôi vui."

"Được rồi, ta cùng ngươi trở về gặp dì ngươi thế nào?"

"Không, đã quá muộn rồi, anh sẽ lo lắng cho em"

"Tôi, tôi có thể ở nhà anh, ngủ trên sofa là được."

Đi, tôi không thể tin được Á Linh lại nói những điều như thế này. Cô ấy là một nàng tiên. Làm sao cô ấy có thể ngủ trên ghế sofa được? Hơn nữa, nếu một cô gái xinh đẹp như vậy mà ngủ ở nhà thì tôi cũng không nhịn được. 

"Điều này còn tệ hơn nữa! Làm sao tôi có thể để bạn ngủ trên ghế sofa!! Tuy nhiên, nếu bạn ngủ trong phòng tôi, tôi không phản đối."

"Còn bạn thì sao?"

"Đương nhiên là ngủ cùng nhau"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Á Linh nhất thời đỏ lên, màu đỏ thật đẹp. 

"Anh ghét điều đó, làm sao chúng ta có thể ngủ cùng nhau một lúc được?" Á Linh bĩu cái miệng nhỏ nhắn, ánh mắt đó khiến tôi yêu tôi vô cùng, Chúa ơi, hãy giết tôi đi. 

"Nhã Lăng, đừng như vậy, ta rất dễ bị bệnh tim."

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn thật đẹp"

"Bạn ghét nó, ghét nó~Mặc kệ bạn"

"Được rồi, ta sai rồi, ta chỉ là nói đùa thôi, cho dù ngươi ngủ trên giường của ta, ta cũng không dám động vào ngươi."

"Hongwen, tôi, cho tôi một chút thời gian, tôi thật sự chưa từng yêu, tôi..."

"Yaling, đừng nói nữa. Em làm bạn gái của anh là điều anh chưa bao giờ dám mơ tới. Anh thích em và tôn trọng em, anh sẽ không bao giờ vượt quá điều đó. Anh chưa từng yêu. Chúng ta hãy trưởng thành từng chút một nhé? Chỉ cần em không ghét anh, anh sẽ luôn ở bên em yêu thương và bảo vệ em."

"Hongwen! Em thật tốt bụng, anh sẽ luôn ở bên cạnh em, anh yêu em."

Sau bữa trưa, tôi đưa Á Linh trở lại tòa nhà giảng dạy. Rõ ràng là cô ấy không muốn rời xa cô ấy, tôi cũng không nỡ rời xa cô ấy, nhưng cô ấy vẫn phải đi tập nhảy, tôi cũng muốn về nhà nhìn xem. 

Đúng lúc tôi đang định nói lời tạm biệt và rời đi thì Á Linh đột nhiên ngăn tôi lại. 

"Hồng Văn, tới đây." Á Linh kéo tôi ra phía sau tòa nhà giảng dạy. Không có ai ở đây cả. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Hôn tôi đi." Á Linh nhắm mắt lại và mím đôi môi ấm áp. Cái nhìn đó thực sự khiến mọi người phát điên. Nó thật đẹp, đặc biệt là đôi môi mím lại của cô ấy. Nó như vô số lưỡi dao bay đâm vào tim tôi. Vẻ đẹp thực sự có thể giết chết con người. 

Trong hoàn cảnh như vậy, làm sao tôi có thể lịch sự được? Tôi tiến lên và bắt đầu gặm nó. Cái miệng nhỏ của Á Linh vẫn ngọt ngào như vậy, hôn thật thoải mái. Và rõ ràng là cô ấy đã tiến bộ rất nhiều. Cô ấy chủ động hôn tôi bằng lưỡi. Chúng tôi vừa ăn xong món lẩu, nụ hôn tỏa ra vị cay nồng. 

Chúng tôi hôn nhau, Á Linh khẽ rên rỉ, "Hongwen, em có thể, chạm, chạm vào anh."

"À!" Á Linh, điều này có nghĩa là gì? Cô ấy có muốn tôi chạm vào cô ấy không? Chạm vào ngực cô ấy? 

Tôi choáng váng không dám cử động, bởi vì lần trước hôn cô ấy lần đầu tiên, tôi đã mạnh dạn chạm vào ngực cô ấy nhưng bị cô ấy đẩy ra. 

Á Linh thấy tôi dường như không cử động, nhưng cô ấy thực sự nắm lấy tay tôi, nhét vào quần áo của cô ấy, rồi đặt nó lên ngực cô ấy. 

Chết tiệt, Á Linh nhất định cảm thấy cô ấy nợ tôi rất nhiều, nhưng tôi thực sự không bận tâm. Cô ấy là nữ thần của tôi, và tôi rất hạnh phúc khi được ở bên cạnh cô ấy. Nhưng đã như vậy rồi, làm sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Tôi lắc tay mạnh hơn một chút. 

Mặc dù bị ngăn cách bởi một chiếc áo lót nhưng ngực của họ vẫn đầy độ đàn hồi và cho cảm giác rất tốt. Lúc này, Á Linh lại nói điều gì đó khiến cặc tôi cương cứng: “Cởi quần lót của tôi ra và chạm vào.”

"A, Á Lăng! Ngươi thật sự không sao chứ?"

"Hảo, Hồng Văn, nếu là ngươi, ngươi có thể cởi quần lót của ta."

Tôi nuốt nước bọt, rồi run rẩy đưa tay ra phía sau, cởi khuy quần lót của mình ra một cái, rồi thò tay vào trong quần lót. Lần này tôi thực sự chạm vào ngực của Á Linh.

Trong chốc lát, tôi đã bị cuốn hút. Đây là loại sữa thượng hạng nào vậy? Tôi chỉ có thể cầm nó bằng một bàn tay to lớn của mình, nhưng nó mềm và trơn đến mức tôi khó có thể cầm được. Nó cứ trượt mãi nên tôi chỉ có thể giữ thêm một chút lực, nhưng điều này sẽ khiến núm vú của bé bị cọ xát dù cố ý hay vô ý. 

"A ~ ừm ~" Cơ thể Á Linh tê dại đến mức khó có thể đứng vững và áp sát vào cơ thể tôi. 

Chuyện này, chuyện này quá nhạy cảm. Tôi cẩn thận không chạm vào cô ấy nữa. Điều này là đủ. Mặt Á Linh đã đỏ bừng rồi. Rõ ràng cô chưa bao giờ được chạm vào bởi một người đàn ông. Cô ấy không nói dối tôi. Cô thực sự chưa từng yêu.

"Hồng Văn, tôi, tôi..."

"Nhã Lăng, vậy thôi. Ngươi còn chưa chuẩn bị xong, ta đã cảm nhận được rồi. Cảm ơn Á Lăng."

“Tôi, tôi không biết tại sao, à, cảm giác như bị điện giật vậy.”

"Đó là chuyện bình thường. Từ giờ trở đi chúng ta hãy tìm cơ hội học lại nó nhé? Em khó có thể đứng vững được nữa."

"Hảo, Hồng Văn, ngươi thích không?"

"Cái gì?"

"Ngực của tôi." Giọng của Á Linh mỏng đến mức gần như không thể nghe được. Cô ấy hơi quá nhút nhát. 

"Làm sao tôi có thể không thích được? Nó mềm mại và mịn màng như vậy. Da của Á Linh trông giống như da em bé. Tôi chưa nhìn thấy nhưng chỉ cần chạm vào là thích."

"Ừm...thấy chưa? Bạn không thể làm điều đó ở đây. Tôi xấu hổ quá. Lần sau tôi sẽ cho bạn xem, được chứ?"

"À? Không, không, tôi không có ý đó. Tôi không có. Ồ Á Linh, cứ làm theo ý của bạn. Tôi muốn xem, nhưng nếu bạn không cho tôi xem, tôi sẽ không thích, hoặc những thứ tương tự. Bạn hiểu không?"

"Ừ, anh hiểu, nhưng Hongwen, điều anh muốn em thấy là anh sẽ từ từ cho em tất cả những gì anh có. Mọi thứ anh có đều thuộc về em. Anh yêu em."

"Á Linh!! Anh cũng yêu em! Cảm ơn em!"

Chúng tôi hôn nhau một lúc thì cô ấy nói vậy rồi thu dọn quần áo rồi quay trở lại khu giảng dạy. 

Lúc này tôi nhận thấy hình như lại có người đang nhìn chằm chằm vào mình, nhưng tôi nhìn quanh vẫn không có ai. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi bước ra khỏi trường và bắt taxi về nhà. Hiện tại mẹ tôi thế nào rồi? 

Liệu cô ấy có đọc những video và bài báo tôi đã chuẩn bị cho cô ấy không? 

Tất cả những điều này vẫn chưa được biết, và với tâm trạng khó chịu, tôi mở cửa vào nhà. 

Mẹ tôi đang dọn dẹp nhà cửa. Khi nhìn thấy tôi quay lại, cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó vẻ mặt trở nên rất phức tạp. Tôi không thể biết cô ấy đang cảm thấy gì, nhưng có một chút gì đó quyến rũ. 

"Sao con lại về? Con thậm chí còn không nói trước với mẹ."

"Ồ, cuối tuần rảnh rỗi anh sẽ quay lại. Anh muốn dành nhiều thời gian hơn cho em."

"Ồ, mẹ ra ngoài mua đồ ăn và làm đồ ăn ngon cho con ăn. Con cứ ngồi đợi đi."

"Mẹ không cần đâu, ăn gì đơn giản thôi"

"Sao có thể làm được việc đó? Hãy đợi đấy."

Nói xong mẹ tôi vội vã đi ra ngoài. Nó thực sự kỳ lạ. Tại sao mẹ tôi lại trở nên nhiệt tình như vậy và có vẻ hơi lo lắng? Điều này không có gì bất thường nên tôi quyết định vào máy tính của mình để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi bật máy tính và vào thư mục để xem. Hình như mẹ tôi đã đọc nó. Tôi mở bản ghi phát lại của trình phát và đến đó. Mẹ tôi hầu như tối nào cũng xem nó. Điều này có nghĩa là mẹ tôi đã đọc những lời tôi đăng cũng như các bài báo và cuộc thảo luận về loạn luân. Ở cuối thư mục có một tài liệu mới. 

Tôi bấm vào thì thấy đó là tin nhắn của mẹ tôi. 

"Hongwen, cảm ơn con đã làm việc này cho mẹ. Mẹ chỉ vô tình nhìn thấy máy tính của con thôi. Mẹ đã xa bố con nhiều năm như vậy không tìm được ai khác. Vậy có lẽ mẹ quá trống rỗng nên có vài ý tưởng không thực tế. Mẹ biết điều này không thể chấp nhận được. Đúng, con ngoan, con có một người bạn gái xinh đẹp. Mẹ chỉ muốn con hạnh phúc. Mẹ có thể tự mình giải quyết. Chỉ cần xem video cho đỡ buồn chán. Một số bài báo loạn luân có thể có một phần sự thật, nhưng mẹ nghĩ rằng điều đó sẽ làm hại con. Mẹ thì không. muốn làm điều đó mẹ yêu con."

Sau khi đọc tài liệu, tôi không thể bình tĩnh được. Mẹ tôi yêu tôi rất nhiều. Đến tận bây giờ cô ấy vẫn chỉ nghĩ đến tôi. Từ nhỏ đến lớn, cô ấy đã đánh mất hạnh phúc tình dục và tình dục mà một người phụ nữ lẽ ra phải có vì tôi. Nhưng còn tôi thì sao? 

Không, mẹ, điều đó không công bằng với mẹ. 

Tôi để lại lời của mình dưới tài liệu: "Mẹ ơi, con trai con đã lớn rồi. Mẹ yêu con bao nhiêu năm và đã cho con thanh xuân quý giá nhất của một người phụ nữ, nhưng mẹ đã mất đi quyền được hạnh phúc. Con trai con có lỗi với mẹ. Con trai con không nghĩ đến những điều viển vông đó. Con chỉ muốn mẹ mẹ hạnh phúc thì con trai mẹ có thể làm được. Không ai biết, cũng không ai làm phiền mẹ. Mẹ ơi, con nghe thấy mẹ gọi tên con để thủ dâm vào ban đêm. Lúc đó lòng con đau lắm. Ngươi đã mất mát quá nhiều, hãy để con trai ngươi bù đắp tuổi thanh xuân của ngươi, để con ngươi tôn vinh ngươi được không?”

Viết xong bài này tôi lại nghĩ tiếp. Mẹ tôi luôn là một người phụ nữ tốt bụng và truyền thống, nhưng điều này có lẽ chưa đủ để gây ấn tượng với mẹ tôi. Tôi cũng tìm được một số trường hợp thực tế về quan hệ tình dục giữa mẹ và con và cho vào hồ sơ. Tất nhiên, tất cả họ đều đang tìm kiếm loại hạnh phúc và sự mãn nguyện. Không có cách nào để xác minh tính xác thực. Chỉ cần mẹ có thể buông xiềng xích.

Tất nhiên, tôi không quên tìm thêm một số phim loạn luân để đưa vào phần cuối. Lần này tôi cố tình tìm một số đồ trong nước. Suy cho cùng, việc nói tiếng Trung có thể khiến người mẹ cảm thấy được tham gia nhiều hơn.

Sau khi mọi việc đã xong, tôi đóng máy tính lại và thở dài nhẹ nhõm. Hiểu ý của mẹ, quả thực bà đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi, nhưng vì thân phận làm mẹ nên bà cũng nghĩ điều đó sẽ ảnh hưởng đến tôi. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ thay đổi suy nghĩ sau khi gặp tôi. Thành thật mà nói, ngực của mẹ tôi thực sự rất mềm. Tuy không lớn bằng Ôn Nghiên nhưng chắc chắn là ngực khủng, núm vú vẫn còn hồng. Chẳng phải tôi đã ăn chúng khi còn nhỏ sao?

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, dáng vẻ vẫn có chút nũng nịu, nhìn có chút giống một thiếu nữ, lại có chút đáng yêu. Dường như trong lòng mẹ, tôi không còn chỉ là con trai nữa mà ít nhất cũng có chút gì đó giống một người đàn ông.

"Hongwen, tại sao cậu không mang Á Linh về?"

"Ồ, cô ấy phải thi vũ đạo. Gần đây cô ấy rất bận và tôi rất ít khi gặp cô ấy."

"Ồ, vậy mọi việc giữa hai người có ổn không?"

"Không sao đâu, mẹ yên tâm, con trai con sẽ xử lý tốt."

"Ồ, hehe, mẹ đi nấu cơm, con xem TV đi."

Lúc này tôi nghĩ ra cách hay để trêu mẹ, liền nói thẳng: “Vậy con về nhà chơi máy tính nhé!”

"A!! Máy tính!" Quả nhiên phản ứng của mẹ tôi rất lớn, haha, mặt bà hơi đỏ, trông lại càng dễ thương hơn. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Không, không sao đâu. Mẹ đang đi nấu cơm."

Haha, tôi giả vờ vào phòng chơi máy tính. Mẹ tôi sẽ lo lắng nếu tôi nhìn thấy tin nhắn của bà. Tôi có nên giả vờ nhìn thấy nó hay không? 

Nếu tôi giả vờ nhìn thấy thì phản ứng của tôi sẽ như thế nào? 

Tôi ngẫm nghĩ rồi giả vờ như đã nhìn thấy, để mẹ tò mò xem tôi có để lại gì cho mẹ không. Vâng, thế thôi. 

Một lúc sau, mẹ rủ tôi ra ngoài ăn. Tôi cố tình giả vờ mờ mắt, muốn nhìn nhưng không dám nhìn vẻ mặt của mẹ. Mẹ tôi biết tôi đã khác so với vừa rồi, và rõ ràng bà cũng biết tôi đã đọc tin nhắn của bà. 

"Hongwen, ăn nhiều một chút, hôm nay mẹ sẽ nấu món con thích."

"Ừ, cảm ơn mẹ. Có vẻ như địa vị của con sẽ tăng lên nếu Á Linh không ở đây."

"Đừng nói nhảm"

"Mẹ, cái đó"

"Hả?" Mẹ có vẻ hơi lo lắng, không biết tôi sẽ nói gì.

"À, không sao đâu. Mẹ ơi, dạo này mẹ có vẻ trẻ ra nhỉ." 

"Thật sao? Haha, có lẽ sản phẩm chăm sóc da mà Á Linh mua khá tốt, haha."

Sau đó cúi đầu ăn cơm, bầu không khí tựa hồ có chút ngượng ngùng. Đây chính xác là những gì tôi muốn thấy. Trước hết, cô ấy không thể để cô ấy cảm thấy rằng hòa hợp với tôi giống như hòa hợp với con trai cô ấy. 

Ăn tối xong, tôi trở về nhà mà không nói chuyện với mẹ nhiều, tạo ra ảo giác rằng tôi đang phải vật lộn với những mâu thuẫn trong lòng. Nhưng tất nhiên điều này là chưa đủ. Tôi đang nghĩ, tôi thấy mẹ thủ dâm và gọi tên tôi, tôi rất cảm động. Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi thủ dâm mà gọi tên mẹ thì cũng có động lòng không? 

Vâng, hãy làm như thế này. Mẹ sẽ thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh. Sau đó tôi sẽ hét to hơn để xem mẹ có thể qua được và nhìn lén tôi không. Tôi tin con cặc dày đặc của mình chắc chắn sẽ khiến mẹ thích thú.

Tôi đã làm những gì tôi nói. Tôi cố tình nói với mẹ là tôi đi ngủ sớm rồi giả vờ ngủ. Trong khoảng thời gian này, tôi gửi vài tin nhắn cho Á Linh, chơi game một lúc, cảm thấy cũng sắp đến giờ rồi. Mẹ tôi thường thức dậy vào khoảng 12 giờ để đi vệ sinh vào ban đêm, nhưng tôi không thể dừng lại lúc 12 giờ, nếu không con cặc của tôi sẽ không cương cứng ngay được nên từ 11 giờ 30, tôi xem phim khiêu dâm và từ từ vuốt ve con cặc to của mình. 

Tôi mở hé cửa và cẩn thận lắng nghe những âm thanh bên ngoài. Tôi không biết tại sao hôm nay mẹ tôi lại về muộn. Lúc đó đã gần 12h30.

Vừa định ra ngoài xem chuyện gì xảy ra thì tôi nghe thấy tiếng mẹ từ trong phòng đi ra. Tôi lặng lẽ bước lại chỗ máy tính, rồi nhanh chóng vuốt ve con cặc của mình cho nó cứng lên cực độ. Ánh sáng huỳnh quang của máy tính có thể phản ánh rõ sự uy nghiêm của con cặc của tôi, và quy đầu to trông hùng vĩ và uy nghiêm.

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm và biết rằng đã gần đến giờ. Tôi đã xem cảnh ân ái mãnh liệt giữa hai mẹ con trong phim khiêu dâm, rồi thủ dâm càng mãnh liệt hơn. Tôi cũng trong miệng phát ra âm thanh: "Mẹ ơi! Con trai con thoải mái quá. Âm hộ của mẹ thật chặt. Mẹ có thấy thoải mái khi con trai đụ con không?"

Tôi cố tình tăng âm lượng lên một chút, không quá lớn nhưng tôi chắc chắn rằng bên ngoài có thể nghe thấy, vì tôi mở cửa một chút, âm thanh lọt vào tai mẹ tôi mà không có vấn đề gì. 

Trong lúc giật mình, tôi nhìn ra cửa bằng tầm nhìn ngoại vi, chờ mẹ cắn câu. Quả nhiên sau vài giây, tôi thấy khoảng trống trên cửa nhà tôi đã rộng hơn một chút. Mặc dù biên độ rất nhỏ nhưng tôi chắc chắn rằng lúc này mẹ tôi đang ở ngoài cửa. 

Mẹ tôi đang nhìn tôi thủ dâm con cặc của mình, điều này kích thích ham muốn tình dục của tôi. Con cặc to lớn của tôi sưng lên và trở nên cực kỳ cương cứng. Tôi thủ dâm một cách điên cuồng. Quy đầu đã chuyển sang màu tím và phủ đầy chất nhầy. Dưới ánh sáng của màn hình, nó trông cực kỳ dâm đãng. 

"A! Mẹ ơi! Con trai con thoải mái quá! Mẹ ơi, con trai con muốn xuyên vào mẹ. Mẹ ơi, con trai con yêu mẹ. Hãy để con trai của mẹ hiếu thảo với mẹ đi mẹ! Con muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ, vào tử cung của mẹ, khiến mẹ đạt cực khoái!"

Tôi nhìn thấy khe cửa ngày càng lớn, mơ hồ nhìn thấy bóng người bên ngoài đang chuyển động. Họ không chỉ im lặng quan sát. Có lẽ nào mẹ tôi đang nhìn tôi thủ dâm? Con cặc lớn của tôi chắc chắn đã kích thích cô ấy! 

Nghĩ tới đây, tôi lại càng hưng phấn, rơi vào trạng thái chạy nước rút, "A, mẹ ơi, âm hộ của mẹ đang kẹp vào người con. Thoải mái quá mẹ ơi! Con sắp xuất tinh, và con sắp xuất tinh cho chính mẹ của con, à!!! Xuất tinh!"

Tôi cố tình giơ cặc lên trời để mẹ có thể nhìn thấy tinh dịch tôi xuất ra. Lực quá mạnh và tinh dịch được đẩy ra rất cao nên sẽ có tác động thị giác tốt hơn. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng nước ngoài cửa. Mẹ ơi, cô ấy hình như đang rỉ nước. Cô ấy có thủ dâm để đạt cực khoái khi nhìn vào con cặc to của tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Xuất tinh một hồi, tôi giả vờ không biết, lẩm bẩm: “Tôi cần lấy khăn ướt lau sạch.”

Sau đó tôi đứng dậy và bước ra cửa. Tiếng bước chân vội vã ngoài cửa lọt vào tai tôi. Có vẻ như mẹ tôi sợ bị phát hiện nên chạy về phòng ngủ. 

Khi tôi bước đến cửa, quả nhiên có vết nước trên mặt đất. Không cần phải nói, nó hẳn là đến từ mẹ tôi. Có vẻ như kế hoạch của tôi đã thành công. Mẹ tôi thực sự đã nhìn tôi thủ dâm và dường như đạt cực khoái. 

Tôi bước ra ngoài lấy khăn ướt rồi cố tình làm ra tiếng đóng cửa, như thể tôi đã quay vào nhà, nhưng thực ra không phải vậy. Tôi ngồi xổm trước cửa nhà mẹ tôi. Nếu mẹ tôi không chịu nổi mà thủ dâm một lúc thì về cơ bản quan hệ tình dục với bà cũng vậy. 

Tôi ngồi xổm một lúc, bên trong dường như không có tiếng động. Có phải vì mẹ tôi vừa lên đỉnh và ngừng thủ dâm? Hay mẹ quá mệt và đã ngủ rồi? 

Đúng lúc tôi đang định bỏ cuộc thì tiếng rên rỉ xúc động của mẹ vang lên. 

"Chà, Hongwen, mẹ kiếp, à ~ Mẹ cảm thấy thật thoải mái, và mẹ thực sự muốn con đụ mẹ!"

Mẹ kiếp, mẹ tôi thủ dâm thật đấy, ngay từ đầu bà đã gọi tên tôi, gọi rất dâm đãng vì sợ tôi không nghe thấy. 

Tôi cẩn thận mở cửa ra thì thấy mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, trong tay cầm cây gậy thủ dâm và điên cuồng thọc vào vùng kín.

Không biết lần này mẹ tôi có cố ý làm vậy không. Cô ấy thực sự đã bật đèn ngủ. Tôi gần như có thể nhìn rõ phần riêng tư của cô ấy. Hơn nữa, khi mẹ tôi lấy que thủ dâm ra mấy lần thì môi âm hộ lại có màu đỏ anh đào hấp dẫn?

Địt mẹ ruột của con, ngực mẹ hồng hào và âm hộ mềm quá? Bố tôi đã từng làm tình với cậu chưa? Nếu vậy thì mẹ chắc hẳn cô đơn và đói khát biết bao! ! 

Con cặc của tôi lại cương cứng và tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi nắm lấy chiếc bao cao su to lớn của mình và bắt đầu giật nó ra. 

Tiếng la hét của mẹ tôi thật dâm dục, vùng kín của mẹ đều ướt đẫm. Khi thanh thủ dâm được đẩy vào và ra, tinh dịch vẫn tiếp tục chảy. Cảnh này thật gợi cảm.

"Hongwen, thật tốt. Mẹ, thoải mái quá. Con trai yêu của mẹ, con đụ mẹ thật mạnh. Mẹ cho phép con đụ mẹ bao nhiêu cũng được. Ừ, sâu quá. Con cặc lớn của con trai mẹ sâu quá!" 

Nghe những tiếng la hét dâm đãng của mẹ, ham muốn của tôi tăng lên nhanh chóng, tôi thủ dâm nhanh đến mức bắt đầu bốc khói. Mẹ ơi, mẹ có biết bây giờ mẹ quyến rũ và quyến rũ đến mức nào không? Tôi thực sự không thể chịu đựng được điều đó cho cậu, con trai tôi.

Cây gậy thủ dâm của mẹ tôi ra vào rất nhanh. Cuối cùng, mẹ tôi hét lên, tinh dịch lao ra khỏi que thủ dâm và xuất tinh ra khỏi vùng kín của tôi. Tôi cũng xuất tinh ngay trước cửa nhà mẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi có cố tình bắt chước tôi hay không, nhưng thực ra bà đã nói: “Chăn trải giường ướt và chúng ta cần phải mang chúng vào phòng tắm.”

Chết tiệt, tôi vội vã quay lại phòng ngủ, nhưng tinh dịch của tôi đã bị bỏ lại ở cửa. Cái mùi đó nồng nặc đến nỗi trừ phi mẹ tôi là kẻ ngốc, không đời nào bà không ngửi được.

Khi trở lại giường, tôi phấn khích đến mức không thể ngủ được. Tôi không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy tinh dịch của tôi, hay có lẽ mẹ biết tôi đang nhìn trộm cửa?

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Lúc này tôi nghĩ đến một người, mẹ của Lão Sĩ. Cô ấy trạc tuổi mẹ tôi và là người tương đối cởi mở. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy có thể cho tôi một lời khuyên?

Tôi đã cố gắng gửi tin nhắn WeChat cho dì tôi, vì đã muộn rồi và tôi không định đợi phản hồi, nhưng thật ngạc nhiên, dì tôi đã trả lời ngay lập tức. 

"Sao vậy nhóc? Con có nhớ dì không?"

"Ha ha, một chút"

“Có thời gian lại đến chơi với dì nhé, dì cũng nhớ con lắm.”

"Dì ơi, cháu có thể hỏi dì vài câu được không?"

“Dĩ nhiên dì sẽ kể cho con nghe mọi điều dì biết.” 

“Bố và mẹ tôi đã ly hôn”

"A? Than ôi, người lớn đôi khi phải thuận theo tự nhiên. Con người ngày nay ích kỷ, có người không kiểm soát được chuyện của mình. Ly hôn là chuyện bình thường. Đừng thương con." 

"Ừ, nhưng mẹ tôi có vẻ rất cô đơn. Trước khi ly hôn, mẹ và bố tôi đã ly thân từ lâu. Tôi biết họ chưa từng quan hệ tình dục. Sau đó, mẹ tôi vô tình nhìn vào máy tính của tôi và có một số bộ phim khiêu dâm loạn luân trong đó. Một đêm nọ, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thủ dâm bằng cách gọi tên tôi. Mẹ tôi đã không ly dị bố tôi suốt nhiều năm vì tôi nên tôi phải chịu trách nhiệm cho sự cô đơn của mẹ. Tôi tự hỏi liệu tôi có thể quan hệ tình dục với mẹ tôi để bù đắp không." vì sự trống trải của cô ấy, dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ và cũng có nhu cầu."

Hộp nhập liệu của dì nhấp nháy một lúc lâu mới trả lời tôi: “Con trai, dì hiểu mẹ con, dì cũng có trải nghiệm tương tự. Như con nói, nếu là tôi, nếu con trai tôi muốn quan hệ tình dục với tôi vì nó yêu tôi và có lỗi với tôi, thì tôi sẽ không từ chối và sẽ chấp nhận tình yêu của nó. Nhưng là một người mẹ, loại chuyện này chỉ có thể giới hạn trong tình dục. Tôi không thể ảnh hưởng đến những thứ khác. Nó phải có một ngôi nhà đầy đủ và đẹp đẽ. Đến lúc đó, tôi sẽ không bao giờ có được. quan hệ tình dục với con trai tôi lần nữa."

"Ồ, dì hiểu rồi, dì ơi, cháu chỉ làm vì thương mẹ và đau khổ, cũng có thể coi là đền bù. Con thực sự không muốn mẹ con cô đơn như vậy. Nếu có thể lấp đầy khoảng trống thì con cũng rất muốn. Con chỉ hy vọng mẹ có thể có đời sống tình dục bình thường, hiện tại con cũng có bạn gái, cuộc sống bình thường của con không bị ảnh hưởng."

"Được rồi, cậu bé ngoan, nếu dì là mẹ của con, dì nhất định sẽ tiếp nhận lòng tốt của con, nhưng đừng vội, hãy từng chút một bày tỏ tình yêu và suy nghĩ của mình. Con không quan hệ tình dục với mẹ vì dục vọng, con làm là để yêu bà, để thỏa mãn bà, và làm vì hạnh phúc của bà. Mẹ con hiểu ý định của con và chắc chắn sẽ chấp nhận con."

"Được, cảm ơn dì"

"Ha ha, nhóc, có thời gian thường xuyên tới chơi, dì sẽ dạy cháu nhiều điều."

"Được rồi được rồi dì, đi ngủ sớm đi, chúc ngủ ngon."

Tôi đặt điện thoại xuống và tôi đã tự tin rồi. Khi mẹ nhìn vào máy tính và những tin nhắn của tôi trong tuần này, tôi tin rằng mẹ nhất định sẽ chấp nhận tôi. Nếu tôi chủ động hơn một chút thì tự nhiên sẽ thành công. Cảm giác được làm mẹ sẽ như thế nào?

Tôi không thể đợi được.

Ngày hôm sau tôi giả vờ không sao nhưng mẹ tôi vẫn hơi ngượng ngùng. Không ai trong chúng tôi đề cập đến chuyện xảy ra tối qua. Ăn sáng xong tôi vội vã đến trường.

Lớp học buổi sáng rất nhàm chán nhưng tôi lại phát hiện cháu thứ 2 không đến lớp, cô bé cao 1,2m đang ngồi cạnh cháu thứ 4. Cô ấy không phải đến lớp sao?

Ông chủ cúi đầu không biết mình đang gửi tin nhắn gì. Người trẻ nhất đang chảy nước dãi trong khi ngủ. Có lẽ anh ta đang mơ về việc quan hệ tình dục với người hướng dẫn. Tất cả họ đều trông giống như sinh viên đại học. Tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều thực sự khao khát họ! 

Sau giờ học, tôi muốn đi tìm Á Linh để ăn trưa, nhưng chưa kịp xuống lầu thì đã bị hai người chặn lại. Họ trông không giống học sinh nhưng cả hai đều rất mạnh mẽ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Ngươi đến đây để gây sự, nhưng ta chưa từng gặp qua hai người này, hình như cũng không có kẻ thù. 

“Tới đây, có người muốn gặp cậu”

"Hửm? Đó là ai vậy?"

“Hãy đến đây và bạn sẽ biết”

"Ban ngày ban ngày muốn làm gì? Ta nói cho ngươi biết, khắp nơi đều có camera giám sát." 

"Đừng lo lắng, xin hãy đến đây."

Tôi tự nhủ rằng mình chẳng có gì đáng để cướp cả. Tôi không có tiền và không có địa vị nên sẽ không có vấn đề gì lớn cả. Nhưng ai có thể bí ẩn như vậy giữa thanh thiên bạch nhật?

Chẳng lẽ bạn cùng phòng của tôi đang có âm mưu gì đó? 

Tôi theo hai người đến cổng trường với vẻ nghi ngờ rồi lên một chiếc ô tô sang trọng. Sau đó tôi nhìn vào một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Tôi nói cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp vì cô ấy ăn mặc rất lộng lẫy nhưng nhìn cô ấy nhiều nhất chỉ như 30 tuổi. Nếu cô ấy thay quần áo, tôi có thể nghĩ cô ấy là sinh viên trường chúng tôi, hoặc sinh viên mới tốt nghiệp hay gì đó tương tự. 

Tôi nhìn cô ấy kỹ hơn. Cô ấy thực sự xinh đẹp, nhưng tôi đã thấy những người phụ nữ xinh đẹp với làn da rất mỏng manh. Chẳng lẽ tôi may mắn được một mỹ nữ nhà giàu để ý sao?

Có phải tất cả những quảng cáo trên Internet về những người da trắng và xinh đẹp đều yêu cầu một đứa trẻ có nhiều tiền là sự thật?

"Ngươi tên là Trần Hồng Văn."

"Ồ, bạn là ai?" Chưa kể nhìn cô ấy một lúc, tôi thấy người này rất quen. Hình như tôi đã từng gặp cô ấy ở đâu rồi. Tuy nhiên, nếu tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, tôi chắc chắn sẽ rất ấn tượng với cô ấy. 

"Nói thẳng ra, tôi là mẹ của Đàm Á Linh."

"Hả?" 

Khốn kiếp, khó trách cô ấy trông quen đến thế, đúng vậy, cô ấy trông rất giống Á Linh, không, phải nói rằng Á Linh rất giống cô ấy, cô ấy thực sự là mẹ con, thảo nào Á Linh đẹp trai như vậy, hóa ra gen này là do di truyền. 

"Chào dì!"

“Đừng gọi tôi là dì nữa.” Cô liếc nhìn người khác rồi người đó lấy ra một chiếc hộp.

“Nơi này có 200 ngàn, đối với sinh viên đại học như cậu mà nói, số tiền này đủ để cậu tiêu xài trong một thời gian.”

"Hả? Dì, dì có ý gì vậy, sao lại đưa tiền cho con?" 

"Hãy rời khỏi Á Linh! Sau này bạn không được phép gặp lại cô ấy nữa. Đối với bạn điều đó là không thể. Á Linh đã có người rồi." 

"Cái gì!! Các người! Sao các người có thể làm được điều này? Con trai của giám đốc đó, Á Linh, không thích anh ta chút nào!"

"Không quan trọng, cứ để cô ấy đi. Chuyện còn lại cô không cần lo lắng, chỉ cần cầm tiền rồi quay về."

Vừa nói, người đàn ông vừa đưa chiếc hộp cho tôi. Thực lòng mà nói, 200.000 tệ thực sự không phải là số tiền nhỏ đối với tôi, một thanh niên mới vào đại học. Tôi có thể mua rất nhiều thứ mình thích, thậm chí đủ uống trong ký túc xá mỗi ngày, nhưng 200.000 tệ này làm sao có thể so sánh được với Á Linh?

Dù 2 triệu hay 20 triệu cũng không xứng đáng.

Tôi đẩy chiếc hộp bẩn đi.

"Dì ơi, chúng ta bây giờ bao nhiêu tuổi rồi? Chúng ta vẫn phải đối mặt với những chuyện thô tục này. Tiền đối với con là tương lai chứ không phải hiện tại. Con yêu Á Linh, và Á Linh cũng yêu con. Con sẽ không bao giờ rời xa cô ấy." 

"Hahaha, đây là thứ tình yêu vớ vẩn gì vậy? Cũng không phải là ít, tôi cho cậu thêm 100.000 nữa. Hãy cầm lấy và biến đi!" 

"Anh cho tôi 1 triệu thì tôi không lấy. Xin lỗi, tôi còn việc khác phải làm."

"Ta nói cho ngươi biết! Ngươi không thể nào. Hãy khôn ngoan nhận tiền, nếu không ngươi sẽ không được gì cả!"

Tôi không thể tin được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có thể nói ra những lời máu lạnh như vậy. Đó là con gái ruột của cô, sao có thể đổi lấy cô ấy?

"Dì ơi, chúng con thật sự rất yêu nhau. Nếu dì là mẹ của cô ấy thì dì nên ủng hộ sự lựa chọn của cô ấy, thay vì ép cô ấy ở bên người mà cô ấy không thích."

"Lũ nhóc các ngươi biết gì về tình yêu? Làm sao có thể có được tình yêu mà không cần tiền? Các ngươi có thể cho cô ấy cái gì? Các ngươi có phù hợp với gia đình chúng ta không? Hãy thực tế đi nhóc." 

"Quên đi, tôi không có gì để nói với bạn cả, tạm biệt"

Nói xong, tôi mở cửa xe thì thấy Á Linh đang đứng ở cửa xe. Chúng tôi nhìn nhau và cả hai đều choáng váng.

"Hongwen? Tại sao con lại tới đây? Mẹ, con tìm anh ấy làm gì?"

"Không có gì, lên xe đi. Mẹ có chuyện muốn nói với con."

Tôi thở dài: “Yaling, nhanh lên xe đi, tôi đi trước.”

"Hongwen, ngươi không sao chứ? Chờ ta quay lại tìm ngươi."

"Được rồi, nhanh lên và lên xe đi." 

Á Linh miễn cưỡng nhìn tôi rồi bị kéo lên xe. Tôi biết chính xác mẹ cô ấy sẽ nói gì với cô ấy. Gia đình cô ấy đã sắp xếp cho cô ấy đi xem mắt nhưng cô ấy đã chống lại sự sắp xếp của gia đình và ở lại với tôi. Khi đó gia đình họ sẽ không thể kết hôn với gia đình giám đốc và sẽ không có cách nào để tối đa hóa lợi ích của họ. Thật là một gia đình bẩn thỉu!

Ông ta thực sự đã sử dụng con gái mình như một con bài mặc cả để kiếm tiền.

Tôi trở về ký túc xá, chán nản nằm trên giường, trong đầu suy nghĩ lung tung, nếu Á Linh thực sự nghe lời mẹ và chia tay với tôi thì sao? 

Nếu tôi không bao giờ gặp lại Á Linh nữa thì sao? 

Nữ thần của tôi, chúng ta vừa mới bắt đầu và sắp kết thúc rồi sao?

Có phải chúng ta đã được định sẵn là không thể?

"Than ôi!"

Tôi thở dài. Gia đình cô ấy trông thật giàu có. Có lẽ tôi thực sự không đủ tốt với cô ấy, nhưng tôi thực sự không muốn nhìn thấy Á Linh ở bên người mà cô ấy không thích. Cho dù người nắm tay cô ấy cuối cùng không phải là tôi thì tôi cũng không muốn đó là con trai của tên giám đốc nhảm nhí đó.

"Này!! Này!! Con thứ ba, con đang nghĩ gì vậy? Tại sao con gọi cho con mà không trả lời?"

"A? Có chuyện gì thế?" Tôi nhìn đứa trẻ thứ tư ở đầu giường đang nhìn tôi đầy bối rối. 

"Mẹ kiếp, Pháp Xuân lại đến đây giữa ban ngày. Chúng ta đi lo việc chăm sóc đứa con thứ hai đi."

“Việc gì cơ?”

"Bán thạch cao!" 

"Thạch cao? Ồ đúng rồi, chết tiệt, làm sao có người có thể bảo trợ những thứ vớ vẩn đó được?"

"Cho nên, hai ngày nay không có việc gì, thân là huynh đệ, chúng ta ít nhất phải để hắn mở cửa."

“Đây được coi là sự lưu thông nội bộ hay sự thoái hóa?”

“Ồ, hãy coi đó là việc xóa đói giảm nghèo.”

"Chết tiệt, bản thân tôi vẫn còn nghèo."

"Tôi sẽ trả tiền cho bạn để đi, đi thôi"

Thành thật mà nói, tôi thực sự không muốn đi, nhưng Laoi đã ép tôi phải đi, và tôi không thể làm gì được. Các cửa hàng Làoi và A-cup nằm trong khu phố thương mại của trường. Họ nói đây là phố thương mại nhưng thực ra nó nằm trong khuôn viên trường. Có một số cửa hàng nhỏ bên trong, bán mọi thứ.

Khi bước vào cửa hàng, chúng tôi thấy một cô gái cỡ A đang ngồi sau một chiếc bàn. Có một số mô hình thạch cao trên bàn, bao gồm Crayon Shin-chan, Monkey King, v.v., và một số nhiên liệu màu nước bên cạnh chúng.

"Này, đứa thứ hai đâu?"

"À, ừm, cái đó~"

"Hả? Cái nào cơ?" 

"Ừm~"

Tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với vẻ ngoài của A-cup, sau đó tôi thấy chiếc bàn rung lên vài lần khiến Crayon Shin-chan ngã xuống đất và gãy.

"Chúa ơi! Nơi này bị ma ám!"

Tôi nhìn thấy đứa trẻ thứ hai từ dưới gầm bàn bò ra, mặt đỏ bừng, dáng vẻ dâm đãng phải không? 

"Chết tiệt, ngươi vừa làm cái gì vậy? Mẹ kiếp, ngươi thật dũng cảm."

"Suỵt!! Đừng la hét nữa, cả ngày không có ai cả, chán quá." 

“Đây là việc cậu làm khi buồn chán à?”

Khuôn mặt cúp A đã đỏ bừng, quay đầu đi không dám nhìn chúng tôi.

Đứa thứ tư nhặt một nửa Crayon Shin-chan lên và nói: "Được rồi, đừng nói đến việc kiếm tiền. Nếu chưa mở doanh nghiệp, bạn sẽ mất tiền trước." 

"Chết tiệt, cậu đang làm gì ở đây vậy?"

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Tôi sẽ mở nó cho bạn. Không, tôi sẽ mở nó cho bạn."

"Mẹ kiếp, các ngươi là anh em, chúng ta cùng xem và vẽ cái gì đi?"

Có một số mô hình thạch cao của phim hoạt hình trên bàn. Chúng trông giống như dành cho trẻ em chơi cùng. Tôi không nghĩ mình thích ai trong số họ. 

"Cậu bé, tôi thấy những thứ này quá hoạt hình đối với cậu. Các cậu đều là người lớn, nếu đổi thành mô hình ngực hoặc con cặc thì nhất định phải có người vào vẽ."

"Chết tiệt, xin hãy cẩn thận, có con gái ở đây, được chứ?"

Tôi tưởng việc anh vừa làm còn ghê tởm hơn việc tôi làm nhiều nên ngẫu nhiên tìm thấy một nàng tiên hoa, cầm cây bút nhúng thuốc nhuộm và vẽ một bức tranh. Nó cảm thấy khá tốt và tôi có thể đưa nó cho Á Linh. 

Đứa thứ tư cũng tìm được một con lợn để vẽ. Anh ta đơn giản và thô thiển, sơn toàn bộ màu đen, nói rằng thịt lợn đen rất ngon. 

Một lúc sau hai chúng tôi vẽ xong, đứa thứ tư hỏi giá bao nhiêu. 

"Một trăm"

"Mẹ kiếp, ngươi đang thực hiện một vụ cướp công khai à? Cái thứ chết tiệt này có giá một trăm à?"

"Cái chúng tôi bán là dịch vụ, được thôi, đó là quy trình sơn. Đây là thứ quý giá nhất."

"Chết tiệt, tôi nghĩ bạn chỉ nên bán một ít đậu phụ khô. Có tương lai hơn là bán thứ này." Nói xong, đứa thứ tư chửi rủa rồi bỏ đi cùng tôi. 

Sau khi ra khỏi nhà, đứa con thứ tư đột nhiên nhìn con lợn đen và nói: “Con thứ ba, con có nghĩ nếu mẹ dùng dao khoét một lỗ và dùng nó làm con heo đất thì có ổn không?”

"Ừ, có thể coi là tái chế rác thải." 

Lúc này Á Linh đã gọi cho tôi.

"Hồng Văn, ngươi ở đâu? Ta muốn gặp ngươi!"

"Tôi ở đây trên phố thương mại"

"Tôi sẽ tìm thấy bạn"

"Được"

Tôi cúp máy, tôi và đứa thứ tư vẫy tay rồi quay lại trước. Vừa đúng lúc, tôi có thể tặng nàng tiên hoa này cho Á Linh. 

Một lúc sau Á Linh chạy tới thở hổn hển và trực tiếp ôm lấy tôi. 

"Thật xin lỗi, Hồng Văn, mẹ ta có phải đã nói nhiều lời quá đáng với con không?"

"Không sao đâu, tôi chưa nói gì cả."

"Đừng lừa dối anh, bất kể mẹ anh có nói gì với em, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em. Anh yêu em. Hongwen, em cũng đừng rời xa anh được không?"

"Được rồi, Á Lăng, chỉ cần em không ghét anh, anh sẽ không rời bỏ em."

"Hongwen, đừng rời xa ta, nếu không ta sẽ mất dũng khí. Chỉ cần ngươi ở đây, ta cái gì đều không sợ."

Tôi nhẹ nhàng ôm lại Á Lăng, người cô ấy khẽ run lên, hình như cô ấy rất sợ hãi, sợ mất tôi? Hay cái gì? 

"Nhị Lăng, anh sẽ luôn ở bên cạnh em, đừng sợ. Dù mẹ em muốn anh rời xa em nhưng anh sẽ không thỏa hiệp. Ở tuổi này, vẫn có cha mẹ can thiệp vào quyền tự do yêu thương của con cái."

"Được rồi, cảm ơn Hồng Văn, ta thật sự chán cái gia đình đó rồi. Tiền chính là tiền, ta chỉ có thể nghĩ đến tiền."

"Đừng nghĩ như vậy về Á Linh. Dù sao thì họ cũng là cha mẹ của bạn và họ đã nuôi dưỡng bạn."

"Nhưng họ chưa bao giờ tôn trọng ý kiến ​​của tôi. Tôi từ nhỏ đã luôn bị họ phụ lòng. Tôi đã học được điều này điều nọ. Tôi không thông minh và làm việc không tốt. Họ chỉ trích tôi và tôi không muốn nghe họ nữa".

"Ôi, Á Lăng, tôi hy vọng một ngày nào đó họ có thể hiểu được rằng bạn không phải là công cụ của họ, mà là một cô gái có cảm xúc."

Tôi đưa Á Lăng đi uống chút đồ uống lạnh để cô ấy thư giãn, còn thản nhiên đưa cho cô ấy bông tiên. 

"Màu sắc của nàng tiên hoa này có vẻ khác."

"Bởi vì tôi vẽ nó, haha, bạn có thích nó không?"

“Anh đã vẽ nó à?”

"Đúng vậy, anh hai ở ký túc xá của chúng ta đã mở một cửa hàng vẽ tranh thạch cao, trong đó có rất nhiều mẫu mã, em có thể vào sơn các màu khác nhau."

"Nghe có vẻ thú vị"

"Cái gì? Nó chán quá. Tôi cũng có thể vẽ trên điện thoại của mình."

"Cảm ơn nàng tiên hoa, ta sẽ giữ gìn thật tốt. Đây là món quà đầu tiên nàng tặng ta."

"Rõ ràng là thứ hai"

"Hả?"

"Còn có quần áo của tôi nữa, anh quên mất"

"Ồ, vâng, lần sau tôi sẽ trả lại cho bạn."

“Không, trời lạnh anh có thể giữ nó và mặc vào, giống như có em ở bên cạnh anh vậy.”

Á Linh nhìn tôi mỉm cười. Cuối cùng cô lại nở nụ cười sát khí: "Hongwen, anh thật tốt bụng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Nhìn thấy Á Linh bình tĩnh lại một chút, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi không biết mẹ Á Linh đã nói gì với cô ấy, nhưng chắc chắn đã xảy ra cãi vã, nếu không cơ thể Á Linh sẽ không run rẩy, nhưng tôi có thể bảo vệ cô ấy được không? 

Tôi có thực sự xứng đáng ở bên cô ấy không? 

Nhìn nụ cười xinh đẹp của Á Linh, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

"Hồng Văn? Đang suy nghĩ cái gì?" 

"Được rồi, ta đang suy nghĩ sau này có thể hỗ trợ ngươi như thế nào, ngươi từ nhỏ hẳn là chưa từng chịu khổ nhiều."

"Vật chất không có gì, nhưng điều đó không quan trọng. Anh sẵn sàng cùng em chịu đựng gian khổ."

"Ta không muốn. Ngươi nên là tiên nữ được các vì sao khen ngợi, chứ không phải là thường dân chịu khổ."

"Hongwen, cậu lại đến rồi. Ngoại hình có quan trọng không? Những gì cha mẹ đã ban cho tôi, tôi không thể thay đổi được, nhưng trong tâm trí, tôi là chính mình, một cô gái thích cậu."

"Á Lăng, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm cho ngươi đau khổ, tuy rằng hiện tại ta không có nhiều tiền, nhưng về sau ta sẽ cố gắng kiếm tiền."

"Haha, chúng ta hãy cùng nhau tạo nên hạnh phúc cho riêng mình nhé? Ngay cả khó khăn cũng là niềm hạnh phúc đẹp đẽ của chúng ta. Tôi không phải loại con gái ham muốn sự hưởng thụ. Bạn hiểu không?"

“Anh biết, nhưng anh sẽ không cho phép em chịu đựng khó khăn vì anh sẽ cảm thấy đau khổ.”

Ánh mắt Á Lăng có chút ẩm ướt. Cô ấy bước đến ngồi cạnh tôi và rúc vào vòng tay tôi. 

"Cảm ơn sự dịu dàng của em, Hongwen"

Lúc này Văn Yên đi vào. Tôi không biết liệu cô ấy đến đây mỗi ngày để uống nước lạnh hay cô ấy chắc chắn sẽ xuất hiện mỗi khi tôi đến đây. Tóm lại, có vẻ như cơ hội là 100%. 

Tất nhiên cô ấy nhất định sẽ tìm thấy tôi, nhưng cho dù cô ấy không tìm thấy tôi, cô ấy nhất định sẽ nhìn thấy Á Linh, bởi vì những thứ đẹp đẽ thường rất dễ thấy. 

Quả nhiên, cô ấy uống một tách cà phê đá, nhìn quanh rồi nhìn thấy tôi. Cô sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nhẹ rồi bước tới. 

"Thật trùng hợp, lại gặp lại em"

"Bạn có đến đây mỗi ngày để uống đồ uống lạnh không?"

"Chắc chắn rồi. Tôi đến đây mỗi ngày sau khi tập luyện."

"Xong rồi, đừng giảm cân nữa"

"Tôi không cố ý giảm cân, tôi chỉ quen với việc đó thôi."

Á Linh thấy Văn Yến gầy đi nhiều so với lần trước cô gặp cô, dung mạo cũng tăng vọt đến mức có thể gọi là một cô gái xinh đẹp. 

"Văn Yến, cùng ngồi đi"

"Tốt nhất đừng quấy rầy sự ngọt ngào của em, haha"

"Không sao đâu, chúng ta cùng ngồi xuống nói chuyện nhé"

Ôn Diễm nhìn tôi, tôi gật đầu, cô đành phải ngồi xuống. Có thể hơi kiêu ngạo nếu từ chối thêm. 

Nhưng hai người này ngồi cạnh nhau, tôi hơi lo lắng. Cho dù trước đó tôi không biết, nhưng bây giờ Ôn Nghiên đã nói rõ ràng với tôi rằng cô ấy cũng thích tôi, đêm đó trong hố, tôi suýt chút nữa đã quan hệ tình dục với cô ấy. Cho dù không đến mức đó, tôi đã nhìn thấy toàn thân cô ấy rồi, liệu chúng tôi có còn được coi là bạn bè bình thường không? 

"Văn Yến, bạn thật tuyệt vời. Bạn đã giảm cân như thế nào? Xin hãy dạy tôi."

"Chỉ cần ăn ít và tập thể dục nhiều hơn. Á Linh, bạn không cần giảm cân chút nào. Thể chất của bạn rất tốt."

"Gần đây tôi thực sự béo lên một chút. Tôi ăn quá nhiều, tôi phải nhảy để giữ dáng."

"Ha ha, Hồng Văn luôn dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon sao?"

"Không sao đâu. Gần đây tôi bận quá nên không gặp nhau nhiều. Nghe nói các bạn ra ngoài dã ngoại, có thú vị không?"

Tôi và Văn Ngạn cùng nhau nghẹn ngào: "Ahem!!"

"Tại sao bạn lại bị nghẹn?" Á Linh nhẹ nhàng vỗ lưng tôi. 

"Ha ha, không sao, ta không nói cho ngươi nữa, đều là vì nhỏ nhất, không có ý gì khác, cho nên ta chỉ là đi dạo trong núi." Tôi nhanh chóng giải quyết ổn thoả để Yaling không nhận ra sự khác biệt giữa tôi và Văn Yên. 

Lúc này, Á Linh nhận được một cuộc gọi, nói rằng cuộc thi khiêu vũ sẽ được lên lịch sớm hơn vài ngày. Á Lăng đặt điện thoại xuống, miễn cưỡng nhìn tôi: "Hongwen, tôi e là phải về trước. Thời gian ôn vũ đã đến gần, tôi phải quay lại luyện tập."

"Nhị Lăng, ngươi khiêu vũ rất tốt, không cần vất vả như vậy."

"Vẫn chưa hoàn hảo, trong lòng ta hiểu rồi. Vậy ngươi từ từ uống đi. Ta đi trước, lát nữa sẽ gọi cho ngươi, 88."

Á Linh vội vàng nói lời tạm biệt, chỉ còn lại tôi và Văn Yến. Tôi thở dài nhẹ nhõm. 

"Có chuyện gì thế? Trông cậu có vẻ rất lo lắng."

"À? Chà, nếu là bạn thì bạn sẽ lo lắng lắm phải không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói gì trước mặt Á Linh. Chúng tôi chỉ là bạn bè bình thường thôi."

"Ôn Diễm, tôi cũng không biết phải nói gì nữa, ugh"

"Á Linh trông hơi khác một chút. Chuyện gì đã xảy ra với các bạn vậy?"

"A? Nếu ta đi, ngươi có thể nhìn thấy cái này?"

"Các cô gái có cảm giác khác biệt với bạn, tôi có thể nhận ra ngay từ cái nhìn đầu tiên"

Tôi lưỡng lự khi nói với Văn Yên về gia đình của Á Linh. Không phải tôi không tin Ôn Nghiên, mà là tôi nghĩ cô ấy là một cô gái ấm áp, không nên để cô ấy lo lắng cho tôi nữa. Tôi đã thấy có lỗi với cô ấy đủ rồi.

"Hongwen, nếu không tiện thì quên đi." 

"Không, à, giữa chúng ta chẳng có gì bất tiện cả, nhưng anh không muốn em lo lắng quá nhiều."

"Không sao đâu, Hongwen, có lẽ tôi có thể giúp được gì cho bạn, bởi vì tôi là phụ nữ và tôi hiểu rõ suy nghĩ của con gái hơn."

“Ừ, thực ra đó không phải vấn đề của Á Linh, mà là vấn đề của gia đình cô ấy.”

“Gia đình cô ấy có phản đối việc hai người ở bên nhau không?”

"Tôi... Ôn Diễm, cậu thật lợi hại, tại sao gia đình cô ấy lại muốn cho cô ấy hẹn hò với con trai giám đốc?"

"Bạn đoán rồi đấy. Á Linh toàn mặc quần áo hàng hiệu. Bạn có biết váy của cô ấy giá bao nhiêu không? Chúng có giá hàng chục nghìn."

"Mẹ kiếp, nó đắt quá."

"Này, cậu lại nói bậy bạ nữa rồi! Cậu nợ tôi một hộp kẹo mút nữa đấy."

"Lần trước cậu không ăn kẹo mút của tôi à? Lâu lắm rồi."

Mặt Văn Yên đỏ bừng. Đêm đó, ngoài việc quan hệ tình dục, về cơ bản chúng tôi đã làm mọi thứ, kể cả quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực. Không khí lúc đó rất cao. Bây giờ Ôn Diên nhất định rất xấu hổ khi nhắc tới chuyện này. 

"Ngươi!! Tên vô lại hôi hám! Ta sẽ giết ngươi!"

“Xin lỗi, lần sau tôi sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa.”

"Hừ! Đúng là một kẻ biến thái. Chẳng trách gia đình Yaling không đồng ý cho các ngươi ở cùng nhau."

Nghe vậy, không biết vì sao tâm tình bỗng nhiên trở nên nặng nề. Tôi mới đến mức đó thôi, vâng, tôi còn có thể làm gì khác ngoài việc dâm dục? Đó chỉ là lời nói suông thôi. 

Nhìn phản ứng của tôi, Ôn Diễm có lẽ cảm thấy mình đã nói sai rồi, "Xin lỗi Hồng Văn, tôi nói đùa thôi, cô đừng coi trọng."

"Ồ, anh nói đúng, tôi thực sự không xứng với cô ấy."

"Không, Hồng Văn, ngươi đừng nghĩ như vậy, a, ta lúc tức giận chỉ là nói nhảm nói nhảm, xin lỗi, ngươi đừng như vậy."

"Anh không trách em, em nói đúng. Than ôi, có lẽ chúng ta thật sự không hợp nhau. Tuy anh không muốn từ bỏ, nhưng tương lai chúng ta sẽ ra sao? Có lẽ đã định trước là không thể."

"Hongwen, tại sao cậu lại nghĩ như vậy? Á Linh tuy ăn mặc đẹp đẽ, gia cảnh tốt nhưng cô ấy không phải loại người như vậy. Tôi nhìn ra được điểm này, tôi tin Á Linh nhất định sẽ lựa chọn ở bên cạnh cậu."

"Cô ấy nói đúng như vậy, từ nhỏ cô ấy đã được gia đình nuôi dưỡng như một công cụ. Cô ấy nói muốn tự do, và tôi là chỗ dựa của cô ấy."

"Ừ, vậy nên đừng suy nghĩ nhiều. Tiền không phải là tất cả. Tiền không thể mua được tình yêu."

"Nhưng anh cũng nói có thể nhìn ra được, Á Linh không bình thường, tôi không muốn cô ấy không vui."

"Anh đã sai về Hongwen, sự bất bình thường của cô ấy không phải vì anh mà là do gia đình cô ấy, và vì anh mà cô ấy muốn đột phá xiềng xích đó. Nếu anh từ bỏ cô ấy, cô ấy sẽ chỉ mất đi hy vọng cuối cùng. Cô ấy sẽ suy sụp, tương lai cô ấy sẽ giống như một người máy. Cô ấy không còn tin vào tình cảm nữa, làm sao có thể hạnh phúc được? Anh hiểu không?"

"Bạn đang nói sự thật?"

"Tin tôi đi Hongwen, dưới vẻ ngoài xinh đẹp của Á Linh, cô ấy có một trái tim vô cùng mong manh. Điều này đặc biệt đúng với một cô gái lớn lên trong một gia đình như vậy. Cô ấy cần sự yêu thương và quan tâm của bạn. Hãy hứa với tôi rằng đừng bỏ cuộc, được chứ?"

Tôi ngạc nhiên nhìn Văn Yên. Cô gái ấm áp này lại sưởi ấm tôi lần nữa. Cô rõ ràng không thích Á Lăng: “Ôn Diễm, không ngờ anh lại nói lời này với tôi, cảm ơn anh.”

"Bằng không, ngươi cho rằng ta sẽ chia cắt ngươi rồi lẻn vào. Ngươi quá xem thường ta. Ta thích ngươi, nhưng thích không phải là chiếm hữu, ngươi không vui thì ta sẽ không vui. Ya Lăng không vui thì ngươi sẽ không vui. Vậy ngươi hiểu không?"

"Ôn Diễm, ta, than ôi, ngươi làm cho ta thật sự không biết phải cảm tạ thế nào. Có thể quen biết ngươi, đối với ta thật sự là một điều may mắn."

"Haha, tôi rất vui nếu bạn có thể nói như vậy."

Tôi thực sự không biết phải đối mặt với Văn Yến như thế nào. Tôi biết ơn cô ấy, nhưng tôi phải làm gì đây?

Ôn Diễm thích tôi, tôi cũng thích Á Lăng, vậy tôi có thích Ôn Diên không? 

Tôi không biết, tôi thực sự không biết, nhưng nếu không có Á Linh, tôi nhất định sẽ đuổi theo cô ấy. Không có nghi ngờ gì về điều đó. Vậy là tôi cũng thích cô ấy phải không?

Ngồi một lúc, tôi định quay lại. Không phải là tạm thời không muốn cùng Ôn Nhan nói chuyện, mà là tâm tình có chút phức tạp. Tuy nhiên, Văn Yến nói rằng cô ấy muốn ngồi một lúc nên tôi tạm biệt cô ấy và quay trở lại ký túc xá.

Đi được nửa đường, tôi chợt nghĩ rằng tiên hoa vẫn còn ở trong quán rượu lạnh. Á Linh vội vàng bỏ đi và quên mang theo. Tuy món đồ đó không có giá trị mấy nhưng có lẽ Á Linh nếu đánh mất nó sẽ càng buồn hơn. Tôi nghĩ ngợi rồi quay lại lấy nó.

Trở lại quán nước lạnh, Ôn Diễm vẫn chưa rời đi. Tôi đang định đi tới đón hoa tiên thì lại thấy Ôn Diễm đang khóc. Lần trước cô ấy khóc, cô ấy vẫn tựa vào vai tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại có vẻ bất lực như vậy. Không ai đến an ủi cô. Cô chỉ lặng lẽ liếm vết thương của mình.

Tôi chợt nghĩ đến nỗi buồn mà cô ấy cảm thấy khi hát trong phòng karaoke lần trước. Văn Yến, bạn nói rằng Á Linh vô cùng mong manh dưới vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy. Làm thế nào bạn có thể không giống nhau? 

Dù vậy anh vẫn sưởi ấm cho em nhưng em không thấy trái tim buồn bã của anh đã đông thành băng. 

Nếu Á Linh thích người khác và tôi muốn khuyến khích cô ấy đấu tranh vì tình yêu với người đó thì tôi sẽ cảm thấy thế nào? 

Chỉ cần nhìn thấy cô ấy ôm người khác cũng khiến tôi đau lòng. Còn Văn Yên thì sao? 

Cô ấy vẫn là một cô gái. Tại sao lại có một cô gái ấm áp như vậy? Lòng tốt của cô ấy khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Không có tiếng động, Ôn Diễm chỉ im lặng lau nước mắt, vẻ mặt buồn bã giống như khi hát trong quán karaoke. Tim tôi chợt đau. Tôi không biết tại sao. Có phải là tội lỗi? 

Nó có đau khổ không? 

Hay cái gì khác? 

Dù sao thì nó thực sự rất đau. 

Tôi cảm thấy có chút ngột ngạt, không, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể để cô ấy đau buồn một mình ở đây, tôi lặng lẽ đi đến bên cạnh cô ấy, cô ấy không để ý đến tôi, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng.

"À!" Văn Yên giật mình. Cô ấy định vùng vẫy nhưng khi nhìn thấy tôi, nỗi sợ hãi của cô ấy chuyển thành ngạc nhiên. 

"Hongwen? Ngươi, sao ngươi lại quay lại?"

Văn Yên vội vàng lau nước mắt. 

"Ôn Diễm, anh xin lỗi! Anh thật sự xin lỗi vì đã để em một mình đau khổ như vậy. Hãy khóc trong vòng tay anh, để anh ôm em."

"Hồng Văn!" Ôn Nhan giãy giụa một chút, sau đó nhẹ nhàng ôm lại tôi, tựa vào vai tôi khóc lớn. So với lần trước cô ấy tựa vào vai tôi khóc, lần này rõ ràng cô ấy buồn hơn rất nhiều.

Tôi chỉ là một người bình thường muốn trở thành một cô gái hư hỏng. Không biết tại sao hai cô gái xinh đẹp như vậy lại thích tôi cùng một lúc, nhưng tất cả những gì tôi có thể làm là tổn thương, tôi là một kẻ ấm áp, tôi chỉ là một người xấu. 

Ôn Diễm khóc rất lâu, tiếng khóc dần dần nhỏ đi, rời khỏi vai tôi, nhưng mắt đã đỏ và sưng tấy. Cảnh tượng này thực sự khiến tôi đau lòng muốn chết. 

Tôi lại ôm cô ấy và nói: “Anh phải làm gì để em không buồn? Anh thấy thương quá”.

Ôn Diễm nhẹ nhàng vỗ về ta: "Hồng Văn, ta không sao, ta chỉ muốn âm thầm khóc. Nếu ngươi không tới, có lẽ ta sẽ không buồn như vậy, ta thật sự không sao."

"Ôn Diễm, sao ngươi lại tốt bụng như vậy? Ngươi, sao có thể khiến ta nhẫn tâm nhìn ngươi khóc? Rõ ràng là ngươi sưởi ấm cho ta, nhưng ta lại làm tổn thương ngươi, ngươi lại giả vờ thờ ơ."

"Được rồi, đừng nói nữa! Đều là chuyện của tôi. Đừng đặt gánh nặng lên tôi được không? Anh cũng chưa làm gì để xin lỗi tôi. Hãy hòa hợp với Á Linh, nếu không sự hy sinh của tôi sẽ vô ích."

Nụ cười gượng gạo của Văn Nghiên khiến tôi thở dài một hơi, nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy. "Ôn Yến, đừng giả vờ như không có chuyện gì rồi lén khóc. Nếu cậu buồn, tôi sẽ đến cùng cậu. Tôi biết nghe có vẻ kỳ lạ. Đúng là tôi thích Á Lăng, nhưng Ôn Diễm, tôi nhất định đối với cậu tình cảm không chỉ là bạn bè, tôi sẽ thực sự cảm thấy có lỗi với cậu. Tôi thực sự thấy có lỗi với cậu!"

"Ừ, đừng lo lắng cho tôi, tôi thực sự ổn."

"Tôi sẽ đưa bạn trở lại"

"Anh làm gì vậy? Sợ tôi lại khóc à?"

"Được rồi, có lẽ cậu đừng khóc nữa, mắt cậu sưng lên vì khóc rồi."

"Thật ra tôi chỉ thích khóc thôi, trông ngốc nghếch lắm phải không?"

“Không, nó rất khó chịu.”

Tôi đưa Ôn Yên ra khỏi quán nước lạnh. Cô ấy đang có tâm trạng tốt hơn nhiều. May mắn thay, tôi đã quay trở lại quán đồ uống lạnh. Nhưng tôi biết rằng cách này chỉ chữa được triệu chứng chứ không chữa được nguyên nhân gốc rễ. Trừ khi tôi ở bên cô ấy, làm sao tôi có thể chữa khỏi nỗi buồn của cô ấy? 

Có lẽ bắt đầu một mối quan hệ khác có thể giúp cô ấy dần dần tốt hơn? 

"Được, cậu về đi"

“Đừng khóc nữa”

"Ừ, đừng khóc nữa. Anh sẽ không để em thấy anh khóc đâu, hahaha."

Than ôi, tôi lại tiến lên ôm cô ấy: “Anh nói thật đấy, đừng khóc nữa, anh sẽ thực sự thấy có lỗi với em.”

"Ân, ta hiểu được, cám ơn Hồng Văn, ngươi kỳ thật vẫn là rất ấm áp."

Sau khi đưa Ôn Nghiên vào, tôi cùng Hoa Tiên trở về ký túc xá, tâm trạng chán nản. Tuy tâm trạng Ôn Diễm tuy tốt hơn nhưng chỉ riêng vẻ mặt buồn bã của cô ấy đã khắc sâu vào lòng tôi.

Tôi nằm xuống và ngủ thiếp đi trong vô thức. Không biết đã qua bao lâu, nhưng anh cả và em út Fengchen đã quay trở lại một cách rõ ràng. Có vẻ như họ đã cùng nhau trở về từ lớp học và khu nhà ở sau khi tiễn người hướng dẫn, trên tay vẫn còn mang theo 2 hộp bia. 

"Nào các anh em, tôi sẽ đãi các anh một ly."

Đứa thứ tư từ giường trên đi xuống, trên tay cầm con lợn đen và một con dao khiến anh trai giật mình. 

"Chết tiệt, cậu đang làm cái quái gì vậy? Trên tay cậu có cái gì vậy?"

"Ừ, tôi muốn tạo một cái lỗ để làm heo đất. Tôi đã mất cả đêm để làm việc đó."

"Hả? Sản phẩm này bây giờ chẳng phải cắt góc nhiều quá rồi sao? Con heo đất phải có lỗ riêng chứ?"

“Không, tôi mua của anh hai. Không phải anh ấy làm hoa văn thạch cao bằng cốc chữ A sao? Đồ hỏng là 100, chỉ giữ lại thì phí lắm, sao không kiếm một con heo đất đi?”

"Bán thứ này lấy 100? Thằng này chắc nghèo nên điên mất."

"Mọi người nói rằng thứ họ bán là dịch vụ và quy trình sơn là thứ có giá trị nhất."

"Chết tiệt, tên ngốc này, hắn đã làm quá nhiều thứ trong một ngày."

Khi Tào Tháo và Tào Tháo đến thì người con thứ hai cũng quay về. Từ biểu hiện của anh ta có thể thấy rằng anh ta chắc hẳn đã không bán được gì trong một ngày. 

"Bạn đang gọi ai là ngu ngốc? Hãy để tôi nghe."

Ông chủ thở dài: "Có ai ngốc hơn cậu không? Mau lại đây uống đi."

"Ừ, ngon quá. Sao không có đậu phụ khô? Đợi tôi xuống mua chút đậu phụ khô."

Tôi vốn đã chán nản rồi nên lần này tôi uống rượu để giải tỏa nỗi buồn chán. Tôi lấy một chai và bắt đầu uống nó. Tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều. 

Những người khác cũng bắt đầu uống rượu. Ông chủ lợi dụng bầu không khí vui vẻ chỉ vào người nhỏ tuổi nhất: "Hôm nay đứa nhỏ nhất mời ta đi uống rượu. Tại sao? Để nó tự nói với mình đi."

Cậu út hơi đỏ mặt, đứng đó hồi lâu, lưỡng lự như không thể ị ra được. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang nhịn cái rắm, ta nói cho ngươi biết, ngay dưới nhà giáo viên, em út và huấn luyện viên hôn nhau, mọi người vỗ tay!!"

Vẻ mặt cô út càng buồn cười hơn, mặt đỏ như mông khỉ. Ở đó cô ấy trông thật xinh đẹp, cô ấy không kìm được hồi lâu: "Thật tuyệt! Cô ấy thật xinh đẹp."

Đứa thứ tư vội vàng nói: “Dừng lại đi, một lúc sau con lại cảm thấy nôn mửa.”

"Hãy đến và làm điều đó cho tôi, em út!"

Tôi nâng chai rượu lên và uống một chai khác. Sau đó, ông chủ nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. 

"Lão Tam, ngươi sao vậy? Tại sao lại uống gấp như vậy?"

"Ôi, chán nản quá"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói chuyện với anh trai của bạn"

"Có nói cũng vô ích, đi vào ngõ cụt rồi."

"Nhảm nhí, anh em đoàn kết, không có nút thắt nào không thể tháo được, chúng ta hãy nói chuyện"

"Cái này thật sự không giống nhau."

"Là Á Linh và Văn Yến phải không?"

Chết tiệt, tôi mở to mắt nhìn tên trùm. Anh ấy đúng là có kinh nghiệm. Anh ấy có thể đoán được điều này không? 

"Lão đại, làm sao ngươi biết?"

"Ngoài chuyện này ra cậu còn phải lo lắng điều gì nữa? Nếu không chỉ có một chuyện thì ngoài bọn họ còn có ai nữa?"

“Được rồi, trước tiên hãy nói về Á Lăng. Gia đình cô ấy không đồng ý cho tôi ở bên cô ấy nên nhất quyết cho cô ấy một cuộc hẹn hò mù quáng với con trai giám đốc.”

Em út bỗng đập bàn làm tôi giật mình: "Mẹ kiếp! Em ghét nhất cái quan điểm trần tục này! Sao tình yêu lại có quy luật như vậy!"

"Đừng đập bàn liên tục, đáng sợ lắm."

Ông chủ suy nghĩ một chút rồi nói: "Thật ra, tôi đã mong đợi vấn đề như vậy từ lâu rồi. Á Linh trông không giống một đứa trẻ bình thường, lại xinh đẹp như vậy. Có bao nhiêu công tử giàu có và quyền lực phải lòng cô ấy. Nếu muốn ở bên cô ấy, chắc chắn sẽ khó khăn. Đây là lý do tại sao tôi nói rằng Wenyan thực sự thích hợp với bạn hơn."

Nhắc tới Văn Nghiên, tôi lại càng chán nản, uống thêm một chai nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Càng uống, anh càng chán nản, đặc biệt là Đạo Văn Yến. 

"Đừng nói về Ôn Nhan. Ôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Hôm nay tôi và Á Linh đến quán nước lạnh, cô ấy cũng đi. Á Linh đã rời đi trước đó, sau đó tôi kể cho cô ấy nghe về Á Linh. Cô ấy khuyên tôi đừng bỏ cuộc, nói rằng Á Linh khác với những người khác và cô ấy cần tôi. Sau đó tôi cũng rời đi, quên đồ của mình và quay về. Tôi thấy Văn Yến đang khóc ở đó, và tôi cảm thấy khó chịu khi khóc."

Đứa thứ tư chen vào: “Khi con và Á Lăng thông báo ngày đó hai đứa ở cùng nhau, con tiễn cô ấy về, cô ấy đã khóc rất buồn.”

Ông chủ bất lực lắc đầu, “Đều là do chữ “yêu” gây ra, tam ca, ngươi đang suy nghĩ gì vậy?”

"Tôi không biết. Lúc Ôn Nhan khóc tôi cảm thấy rất tệ. Tôi đến ôm cô ấy. Cô ấy khóc rất to, nhưng sau đó dường như cô ấy đã cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều."

"Tam ca, ngươi không thể tiếp tục như vậy, Ôn Diễm đối với ngươi tình cảm rõ ràng càng ngày càng sâu đậm, như vậy không thể do dự được. Vì sao ngươi không nhân cơ hội này chia tay Nha Lăng, cùng Ôn Nhan ở bên nhau? Ngươi cảm thấy đau lòng, có nghĩa là ngươi cũng thích cô ấy."

Nghe lời của ông chủ, bóng của Á Linh xuất hiện trước mặt tôi và nói với tôi: "Đừng bỏ rơi tôi, tôi sẽ mất hết dũng khí để được tự do. Đừng bỏ rơi tôi, không."

"Không!! Tôi không thể rời xa Á Linh, tuyệt đối không. Ông chủ, xin đừng nói những điều như vậy nữa."

"Ồ, chuyện này chúng tôi thật sự không giúp được gì cho cậu, uống đi!"

Mọi người lại uống rượu, tôi nhìn đứa thứ tư, “Con thứ tư, không phải cậu nói muốn theo đuổi Ôn Nghiên sao?”

"Cái gì, ngươi muốn đổ lỗi cho ta?"

"Không, không phải cậu rất thích cô ấy sao? Nếu có thể, tôi hy vọng cô ấy có thể hạnh phúc."

"Ồ, hạnh phúc của cô ấy chỉ có thể là do anh trao cho cô ấy. Cô ấy đã nói với tôi ba lần liên tiếp, điều đó là không thể, và yêu cầu tôi không nhắc đến chuyện đó nữa, nếu không tôi sẽ không làm bạn, và, tôi, tôi..."

"Tại sao em lại hành động như em út, ngập ngừng và nói khi có điều gì muốn nói?"

"Tôi có bạn gái"

"A? Cái khác à? Chết tiệt, nó không phải cái 1,2 mét phải không?"

"Chết tiệt, tôi đã nói là 1,5 mét"

Chết tiệt, tôi bị thuyết phục bởi ký túc xá này. Khi tôi mới đến đây, mọi người đều rất có động lực, nhưng tôi có phải là người bình thường duy nhất không? Cả hai sánh bước cùng người soát vé, một người cúp A, người kia cao 1,2 mét. 

"Không phải như cậu nghĩ đâu. 1,2 mét tốt đến mức nào?"

"Tôi cảm thấy rất hài lòng khi cầm nó. Hóa ra chiếc nhỏ gọn này phù hợp với tôi nhất."

Ông chủ lại thở dài, nếp nhăn trên mặt càng ngày càng sâu, “Được rồi, chúng ta uống một ly đi, mọi người cũng lo lắng quá.”

Chúng tôi lại làm tình với nhau một thời gian dài nữa. Ông chủ đặt chai rượu xuống giữa lúc đang uống rượu và nói: "Không đúng. Tôi mới nhận ra rằng bây giờ tất cả chúng ta đều có bạn tình trong ký túc xá."

Đứa thứ tư suy nghĩ một chút rồi nói: “Đứa nhỏ nhất có tính không?”

"Chết tiệt, ngay cả khi bạn hôn tôi, điều đó không được tính sao?"

Chúng tôi nhìn nhau rồi phá lên cười: "Ừ, đến nâng cốc. Ít nhất đã hoàn thành một nửa nhiệm vụ, hahaha."

Mọi người lại uống, em út suy nghĩ một chút: “Vì ai cũng có chủ, chẳng phải chúng ta nên tổ chức một bữa tiệc lớn và tập hợp những người trong gia đình lại với nhau thì có thể coi là một bức chân dung gia đình sao?”

Ông chủ suy nghĩ một chút rồi nói: "Có thể, ông chủ. Chẳng lẽ ông muốn nhân cơ hội này làm chuyện xấu sao?"

Em út đỏ mặt: “Hôm đó em như mất trinh vậy”.

Ông chủ đột nhiên trở nên phấn khích. Kế hoạch lớn mà anh ấy đặt ra cho ký túc xá của chúng tôi cuối cùng cũng có thể trở thành hiện thực! 

"Được rồi! Hãy tổ chức một bữa tiệc vào ngày cuối cùng trong vòng hai tháng kể từ khi thỏa thuận. Ngày đó chúng ta sẽ mang theo người nhà của mình đi cùng. Ngày đó chúng ta sẽ từ biệt các trinh nữ trong ký túc xá của chúng ta!"

Đứa thứ tư do dự một lát: "Không phải là có hơi nhanh sao? Con mới ở với cô ấy được hai ngày, thời hạn hai tháng cũng sắp đến rồi. Đột nhiên nói với cô ấy về việc đi ngủ thì có chút đột ngột."

Anh cả đi tới vỗ về đứa thứ tư: "Tin anh đi, cô ấy còn lo lắng hơn em. Chỉ cần uống chút rượu là sẽ qua."

Đứa thứ tư không biết tôi đã quan hệ tình dục với mẹ nó nên trong mắt anh ấy tôi vẫn còn trinh nên tôi giả vờ nói: “Con nhất định sẽ lấy Yaling của con, bố đừng lo!”

Không cần phải nói, anh cả và anh thứ hai đều đã quan hệ tình dục với mục tiêu nên chuyện này coi như trôi qua suôn sẻ. 

Kỳ thi khiêu vũ của Á Linh diễn ra trước đó nên hôm đó chúng tôi có thể vui vẻ. Á Linh đương nhiên nhanh chóng đồng ý, hy vọng có thể xóa tan làn sương mù trước đó.

Người anh cả đã lên kế hoạch cho ngày hôm đó. Trước hết, anh phải đi ăn tối. Bên bàn rượu, mọi người nên thư giãn một chút để nâng cao không khí. Sau đó họ sẽ đi hát, cùng nhau hát và cuối cùng về một phòng. Điều này không thể quá bình thường. Anh cả và em út có thể cử người hướng dẫn về nhà và làm trực tiếp tại nhà. Không khí tốt hơn ở khách sạn. Đứa con thứ hai bình thường hơn. Anh ta có thể quan hệ tình dục với cốc A trong cửa hàng. Chỉ cần tìm một khách sạn nhỏ gần trường học.

Điều quan trọng nhất là đứa con thứ tư và tôi. Thực ra tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm điều đó với Á Linh, bởi vì trước khi thời điểm đó đến, cô ấy lại có mâu thuẫn khác với gia đình. Lúc này tôi không muốn có quan hệ tình cảm với cô ấy, cô ấy cũng nói rằng sẽ mất thời gian và tôi phải tôn trọng cô ấy. Nhưng mọi người đều đang vui vẻ nên tôi chỉ giả vờ đi cùng. 

Đứa thứ tư trả tiền mời tôi đi cùng nó đến một khách sạn 5 sao trong thành phố. Đối với anh, việc mất trinh không nên vội vàng như vậy. Khách sạn 5 sao là phải có, anh ấy chán nên đưa tôi đi cùng. Bề ngoài tôi muốn đưa Á Linh đi cùng và đưa cô ấy trở lại trường vào buổi tối.

Mọi thứ đã sẵn sàng. Cùng ngày, chúng tôi một mình đi tìm người yêu rồi về một khách sạn trong thành phố để tụ tập. Người anh cả và đứa thứ hai đều suôn sẻ. Điều kiện tiên quyết đã được đáp ứng. Tôi và đứa thứ tư cũng đến ngay sau đó. Vấn đề duy nhất là vấn đề trẻ nhất. Chúng tôi đợi trong phòng riêng nửa tiếng mà vẫn không có ai ở đó. 

Tôi thực sự có thể hiểu được người trẻ nhất. Rốt cuộc, người hướng dẫn của chúng tôi đã hơn 50 tuổi. Thật khó hiểu khi cô lại yêu chính học trò của mình. Nếu chúng tôi cùng nhau đi ăn tối ở nơi công cộng, cô ấy chắc chắn sẽ không muốn đến. Địa vị của bạn ở đây là gì, người hướng dẫn hay anh rể? 

Đứa thứ hai có chút không kiên nhẫn hỏi: "Đứa nhỏ có gặp khó khăn gì không? Nếu không thì bắt đầu đi."

"Chờ một chút, có lẽ chúng ta trên đường bị trễ." Người anh cả vẫn tin vào khả năng của em út. Tất cả họ đều hôn nhau. Ăn uống vẫn có vấn đề à?

Quả nhiên, một lát sau, người nhỏ tuổi nhất dẫn theo người hướng dẫn đi vào. Biểu cảm của người hướng dẫn có chút tinh tế. Ông chủ cũng khá lịch sự và nhanh chóng đứng dậy chào đón người hướng dẫn vào. Chúng tôi cũng đứng dậy. Xét cho cùng, cô ấy là đàn chị của chúng tôi về tuổi tác và địa vị.

Người soát vé xấu hổ và yêu cầu mọi người nhanh chóng ngồi xuống. Mặt cô vốn đã hơi đỏ, nhưng gần đây cô có vẻ trẻ ra nhiều. Tình yêu thực sự là sản phẩm chăm sóc da tốt nhất.

Mọi người lần lượt ngồi xuống, khi đồ ăn đã được dọn ra hết, ông chủ đứng dậy giả vờ nâng ly: "Hôm nay là một ngày vui vẻ ở ký túc xá của chúng tôi. Khi mới bắt đầu đi học, chúng tôi đã cùng nhau thề rằng sẽ chia tay cuộc sống độc thân trong vòng 2 tháng. Bây giờ cuối cùng chúng tôi cũng đã thực hiện được mong muốn của mình và tất cả chúng tôi đều có những người bạn gái mà mình thích. Tôi mong rằng chúng ta có thể yêu nhau và sống một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. Hãy cùng cổ vũ nhé".

Tôi thầm nghĩ ông chủ có kinh nghiệm gì đó, nói rằng mình đã mất trinh và nói rằng mình còn độc thân. Nếu không thì khung cảnh sẽ rất sống động. Trước hết, người hướng dẫn có thể đã phát điên. Mọi thứ trên thế giới đều như thế này. Rõ ràng là giống nhau, nhưng nếu dùng từ khác nhau thì hiệu quả sẽ khác.

Mất trinh và mất trinh theo một nghĩa nào đó giống nhau, nhưng nếu trực tiếp đề cập đến việc mất trinh thì sẽ có vẻ rất tục tĩu. Ví dụ, nếu bạn nói với một cô gái rằng tôi muốn đụ bạn hoặc quan hệ tình dục với bạn, những lời sau rõ ràng sẽ khiến cô gái ướt át, trong khi những lời đầu tiên sẽ chỉ khiến cô gái tát bạn.

Mọi người đều nâng ly và uống cạn trong một ngụm. Ông chủ vẫn chưa ngồi xuống, lại lên tiếng: "Bây giờ chúng ta đều là một gia đình. Có lẽ trong chúng ta cũng có một số người chưa quen nhau, để tôi giới thiệu với các bạn nhóm họ hàng và bạn bè của chúng ta. Các người đẹp xin hãy vỗ tay!" 

Bên bàn rượu, tôi nhớ đến những tràng pháo tay nồng nhiệt. Phản ứng của mọi người đều khác nhau khi biết cô là một mỹ nhân. Tất nhiên, Á Linh là người bình tĩnh nhất. Có lẽ tai cô ấy đã ù đi sau khi nghe điều này.

“Theo thứ tự, đầu tiên là bạn gái của tôi, đồng thời là gia sư khoa tiếng Trung của trường chúng tôi, Vũ Hồng Yến.”

Cô giảng viên khoa Tiếng Anh cũng đứng dậy bám vào người sếp như chú chim nhỏ. Nó trông giống như một sự kết hợp hoàn hảo vì cả hai đều trông như đang ở độ tuổi 30, nhưng một người thực sự đã ở độ tuổi 30 và người kia chỉ mới 22.

"A, cảm ơn anh. Được rồi, chúng ta ở bên nhau là duyên phận. Haha, không ngờ một người đã ly hôn như tôi lại có thể bắt đầu một mối quan hệ khác. Tôi rất biết ơn Đại Hải đã quan tâm đến tôi. Sau này anh không cần phải khách sáo với tôi nữa, cứ gọi tôi là chị dâu là được."

Bây giờ tôi gọi mình là chị dâu. Quả nhiên, phụ nữ ly hôn thực sự rất đói. Chẳng trách họ lại quan hệ tình dục với ông chủ trên núi ngay sau khi quen biết cô ấy đã lâu.

"Ừ, Hongyan là cố vấn của trường chúng ta, nhưng tôi nghĩ tuổi tác không bao giờ là trở ngại trong tình yêu. Tôi yêu cô ấy, và tôi cảm ơn cô ấy đã khiến tôi lại tin tưởng vào tình yêu. Cảm ơn Hongyan!" 

Sau khi ông chủ nói xong, anh cùng cô uống một ly rượu rồi tiếp tục giới thiệu.

“Vậy thì là đối tác của đứa con giữa của chúng ta, cũng là sinh viên chuyên ngành nghệ thuật trong trường chúng ta, A-hood… Không, Thành Vũ Lộ đó, haha, mọi người đều được chào đón.” 

Vừa nói, cặc và cốc A của anh cũng đứng dậy gật đầu. Anh vẫn trông thật mộc mạc trong chiếc áo gió.

"Cảm ơn, cảm ơn. Tôi tin vào cảm giác. Hình dáng tuấn tú trong chiếc áo gió đó là niềm hạnh phúc mà tôi theo đuổi cả đời. Từ giờ trở đi, mọi người có thể gọi tôi là chị dâu thứ hai. Tôi là người đa cảm, có lẽ nghệ thuật cũng đa cảm như vậy."

Cô bé thứ hai cũng phải bíp vài chữ: “Ồ, tôi biết sức quyến rũ của tôi sẽ không bao giờ dừng lại. Cuối cùng Yulu cũng bị sự quyến rũ của tôi lay động và đến bên tôi. Tôi biết rằng sự quyến rũ của tôi đã khiến cô ấy say, nhưng tôi tin rằng sau này cô ấy sẽ còn say hơn nữa. Cảm ơn mọi người”. 

Nói chuyện xong, con thứ hai và mẹ cũng uống cạn ly rượu rồi ngồi xuống, nhưng tôi chợt thấy hơi buồn nôn. 

Ông chủ cau mày rồi tiếp tục giới thiệu.

"Tiếp theo là bạn của đứa thứ ba, cũng là học sinh khoa khiêu vũ của trường chúng tôi. Tôi đã nói cô ấy là hoa khôi xinh đẹp nhất trường chúng tôi. Không ai có thể phản đối, tôi không biết chúng tôi, đứa thứ ba, lại quấn lấy nhau như thế nào. Hahaha, mọi người chào đón bạn cùng lớp Đàm Á Linh bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt."

Giữa những tràng pháo tay nồng nhiệt, Á Linh duyên dáng đứng dậy. Ngay cả bàn tay nhỏ bé cầm ly rượu của cô cũng trông thật dịu dàng và tao nhã. Nó thực sự đẹp như một tác phẩm nghệ thuật.

"Chà, tôi rất may mắn khi được ở cùng với Hongwen, và tôi rất vui khi được trở thành thành viên của gia đình lớn này. Hongwen mà tôi theo đuổi không phải là người mà anh ấy quyến rũ tôi. Tôi rất vui khi được ở bên anh ấy. Cảm ơn mọi người."

Tôi còn nói thêm vài câu: “Ừ, Á Lăng là nữ thần của tôi thời cấp hai. Từ đó trong lòng tôi thầm thích cô ấy, nhưng cô ấy quá xinh đẹp nên tôi không dám đến gần. Có lẽ là số mệnh khiến chúng ta gặp lại nhau ở cùng một trường đại học. Tôi rất vui vì sáng hôm đó đã gọi tên cô ấy. Đây là định mệnh của chúng ta, nữ thần của tôi, anh yêu em.” 

Tôi nhìn Á Linh, người đang nhìn tôi dịu dàng, rồi chúng tôi uống một ly rượu.

Ông chủ hắng giọng: "Tiếp theo là bạn đời của đứa con thứ tư của chúng tôi, cũng là sinh viên khoa tiếng Trung của trường đại học chúng tôi. Ờ? Anh ấy cao bao nhiêu mét?"

"1,2 mét!" Tôi trả lời rất nhanh, Á Lăng vỗ nhẹ tôi: "Đừng nói nhảm!"

Đứa thứ tư cũng trừng mắt nhìn tôi: “1,5 mét!”

"Ồ vâng, haha, học sinh Tăng Phán Vũ cao 1,5 mét, mọi người đều được chào đón."

Cô gái cao 1,2 mét đứng dậy. Tôi thấy cô ấy trông giống hệt 1 mét 2 mét. "À, trước hết tôi muốn nói rõ rằng chiều cao của tôi là 1 mét 5 mét, chắc chắn không phải cao 1 mét 2 mét. Về những hiểu lầm của một số người về tôi, tôi hy vọng sau bữa tối chúng ta có thể cùng nhau đo chiều cao của tôi. Cảm ơn bạn. Vậy thì tôi rất vui khi đến với đại gia đình này. Tôi là một cô gái sống nội tâm, bình thường cũng không nói nhiều, nhưng khi đứa con thứ tư cõng tôi ngày hôm đó, anh ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và đáng tin cậy, nên tôi rất thích anh ấy."

Cô bé thứ tư cũng đứng lên: “Tôi từng nghĩ người yêu của mình sẽ là một mỹ nhân tuyệt thế, giống như Á Linh, nhưng khi gặp được Phán Vũ, tôi mới nhận ra được ôm một cô bé ngọt ngào như vậy là sướng đến thế nào. Tôi yêu cô ấy.” 

Nói xong hai người cùng nhau uống một ly rượu, nhưng đứa thứ tư phải ngồi xổm xuống nên cảnh tượng vẫn giống như một con khỉ đang đi dạo.

"Người cuối cùng là người trẻ nhất, khó tính nhất, đáng ăn mừng nhất của chúng tôi và mục tiêu của anh ấy, cũng là hướng dẫn viên yêu quý của bộ phận chúng tôi, cô Vương Thưqin. Mọi người nhiệt liệt hoan nghênh bài phát biểu của hướng dẫn viên chúng tôi!!"

"Này, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở độ tuổi này, tôi lại có thể có được một tình yêu khác, ngay cả từ những học sinh nhỏ tuổi hơn con trai tôi. Thực ra, trong lòng tôi luôn mâu thuẫn. Dù sao thì giữa chúng tôi cũng có sự chênh lệch tuổi tác quá lớn, nhưng Kim Lôi vẫn khiến tôi ấn tượng bằng sự chân thành của anh ấy. Từ ánh mắt của anh ấy, tôi có thể thấy rằng anh ấy rất chân thành với tôi. Tôi biết tình yêu kiểu này của chúng tôi rất khó được xã hội chấp nhận, nhưng tôi sẵn sàng thử một lần, xin đừng cười nhạo chúng tôi. Bạn cùng lớp Dahai vừa nói rất đúng, tuổi tác chưa bao giờ là trở ngại trong tình yêu, tôi tin rằng chúng ta sẽ hạnh phúc.

Mọi người vỗ tay nồng nhiệt, em út cũng đứng dậy: “Ngay từ đầu mọi người đều cho rằng tôi không đáng tin cậy, thậm chí hoàn toàn không thể thích người hướng dẫn. Nhưng tôi chưa bao giờ bỏ cuộc. Tôi đã tìm mọi cách để đến gần cô ấy và gây ấn tượng với cô ấy. Tôi muốn cảm ơn các bạn. Nhờ các anh em trong ký túc xá, nếu không có sự giúp đỡ của các bạn, tôi sẽ không bao giờ có được hạnh phúc của riêng mình. Shuqin, tôi yêu bạn. Trong mắt tôi, bạn chỉ giống như một cô bé. Tôi thích cách bạn hành động. thỉnh thoảng hãy để anh chiều chuộng em đến hết cuộc đời được không?"

Nói chuyện xong hai người cùng nhau uống một ly rượu mà tôi không biết tại sao. Dù rất xúc động nhưng tôi lại cảm thấy buồn nôn và phát hiện một số bạn cùng phòng khác cũng nôn mửa.

Cuối cùng, mọi màn giới thiệu đã hoàn tất, mọi người lại một lần nữa cùng nhau nâng ly chúc mừng khoảnh khắc hạnh phúc này. Tất nhiên, việc ăn mừng bây giờ thực ra là dành cho kế hoạch lớn sau này của chúng ta, đó là mất trinh!

Sau ba hiệp uống rượu, mọi người dần dần buông tay. Anh cả đang đút cho chị dâu uống rượu bằng miệng, còn em thứ hai thì đang xoa ngực cỡ A. Có lẽ anh ấy muốn biến bộ ngực cỡ A thành cỡ C. Cậu thứ tư bế cô gái vào lòng và cho cô ăn cá như một đứa trẻ, trong khi cậu út nằm trong lòng người soát vé như một đứa con trai và xoa bóp nó. Cô không biết dưới đó dây dẫn có bị ướt hay không.

Chỉ có tôi và Á Linh là bình thường nhất. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đây có phải là phẩm chất của sinh viên đại học? Nó chỉ đơn giản là xấu hổ. Nếu bạn không muốn uống rượu, chỉ cần thay đổi địa điểm. Đừng lãng phí thời gian của bạn.

Tôi vỗ bàn nói: "Mọi người gần như đã chuẩn bị xong rồi. Chúng ta đổi chỗ đi, dọn ra, dọn ra đi."

Mọi người nhìn nhau rồi đứng dậy rời đi. Chúng tôi đổi chỗ và đến KTV để tiếp tục uống rượu. Tuy nhiên, trên đường đi ông chủ đã cảnh báo chúng ta rằng uống quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến chuyện chăn gối và khó cương cứng nên chúng ta nên uống ít lại một thời gian và đừng trì hoãn kế hoạch mất trinh tối nay nhé! 

Chúng tôi đã đến KTV. Môi trường rất tốt. Mọi người đều yêu cầu bài hát và bắt đầu hưng phấn. Lúc này tôi chợt nghĩ tới Ôn Diễm. Cô ấy đã ở đó khi tôi hát lần trước. Bây giờ cô ấy đang làm gì?

Tôi đã không gặp cô ấy trong vài ngày rồi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ không tiếp tục buồn nữa. 

Mọi người đều ca hát vui vẻ nhưng không biết có phải ông chủ cố tình sắp xếp hay không. Bài hát đột ngột dừng lại và sau đó một bộ phim khiêu dâm chết tiệt được phát trên màn hình? ? ? 

Trình chiếu và âm thanh cực lớn của loa khiến bộ phim trông rất sốc, "Uh-huh, uh-huh, đụ tôi đi, à! Cảm giác sướng quá!! Con cặc to đã đụ tôi chết mất, à!!"

Chết tiệt, đó là một bộ phim trong nước. Ông chủ vội vàng đi tới bàn điều khiển để vận hành nhưng nó không hoạt động. Màn hình liên tục chiếu phim khiêu dâm. 

Bây giờ có mấy cô nương đã chịu không nổi, đặc biệt là Á Linh. Cô vội che mắt lại, xấu hổ quay đầu sang một bên. Đánh giá phản ứng của cô ấy, Á Linh thực sự rất xấu hổ. Các cô khác cũng che nửa mặt, tay cầm tẩu, giả vờ ngượng ngùng nhưng lại lén nhìn và sờ vào mình. Người hướng dẫn tiếng Anh chỉ cần nhìn chằm chằm vào màn hình để đánh giá nó mà không hề do dự. 

Nó chơi ít nhất khoảng 5 phút. Bộ phim khiêu dâm vừa kết thúc. Mặt các cô gái đều đỏ bừng và tôi tin rằng họ đều ướt sũng ở dưới đó. Lúc đầu tôi còn tưởng là ông chủ cố tình làm việc này, nhưng tôi phát hiện ra rằng người quản lý đã xin lỗi từng phòng riêng và mọi khoản phí ngày hôm nay đều được miễn phí. 

Bầu không khí lúng túng đến mức không còn thời gian để hát. Các cô đều ướt sũng. Đã đến lúc họ phải trở về nhà và tìm mẹ của họ. Đứa lớn đưa cô cố vấn khoa Tiếng Anh về nhà, đứa nhỏ nhất cũng đưa cô cố vấn về nhà, đứa thứ hai quay lại trường với chiếc cốc A-cup, đứa thứ tư chở tôi đi taxi về khách sạn. 

Trên đường đi tôi giải thích với Á Lăng, Á Linh mỉm cười rúc vào trong ngực tôi: “Anh tin em Hongwen.”

Đến khách sạn, tôi nhanh chóng nhận phòng. Đứa thứ tư lao vào thang máy với thân hình dài 1,2 mét trên tay. Có vẻ như một cuộc chiến lớn là không thể tránh khỏi. 

Á Linh và tôi cũng đến phòng. Mặt Á Linh đỏ bừng. Dù trên đường đi tôi đã giải thích với cô ấy nhưng không khí trong khách sạn vẫn có chút dâm đãng đối với một nam một nữ. 

"Nhị Lăng, lát nữa anh sẽ đưa em về. Đây đều là ý kiến ​​của bạn cùng phòng anh, bọn họ đều lo lắng, anh đành phải đồng ý."

"Hongwen, tôi hiểu rồi, chúng ta có thể thử cách khác được không?"

"Hửm? Còn gì nữa không?"

“Ừ, ừ, nhìn ngực tôi này.” Á Linh mặt càng đỏ hơn, đôi bàn tay nhỏ nhắn không ngừng xoa xoa góc áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ánh đèn của khách sạn phản chiếu khuôn mặt đỏ bừng của Á Linh. Cô ấy cúi đầu xuống và quá xấu hổ để nhìn vào mặt tôi. Tôi biết cô ấy xấu hổ đến mức nào khi bảo người khác nhìn vào ngực mình, ngay cả khi người đó là tôi. 

Tôi bước tới và nhẹ nhàng ôm em vào lòng. 

"Nhị Lăng, không sao đâu. Anh biết em ngại ngùng. Chúng ta quen nhau chưa lâu, anh cũng không vội."

"Hongwen, cảm ơn sự dịu dàng của em. Lần này đây chính là điều anh muốn làm. Anh chưa từng yêu, nhưng anh không ngu ngốc. Anh cũng là một cô gái khao khát tình yêu."

Khi tôi đang nói điều đó, tôi nghe thấy một tiếng tách. Á Linh thực sự đã tự mình cởi áo ngực rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Dù trông cô vẫn còn ngượng ngùng nhưng trong mắt cô lại đầy quyết tâm. Sau đó cô cởi bỏ chiếc váy trắng, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. 

Ôi chúa ơi, đây là thể xác gì vậy? Làn da mỏng manh và trắng trẻo đến mức gần như khiến tôi mù quáng. Đây có phải là sự sáng tạo của thế giới con người? Đường cong này quá hoàn hảo. 

Bộ ngực nâng cao của Á Linh không to bằng Văn Yến nhưng chúng tạo thành một đường cong hoàn hảo tương xứng với dáng người của cô. Vòng eo thon gọn làm nổi bật vòng mông căng tròn và đầy đặn của cô ấy, tôi không biết diễn tả thế nào về đôi chân xinh đẹp đó. Chuyện nhảm nhí về việc béo hơn và bớt gầy hơn đơn giản là không đủ để mô tả Á Linh. Cô ấy hoàn hảo không một milimet sai lệch. 

Khuôn mặt cô thanh tú như một tác phẩm nghệ thuật, thân hình hoàn hảo như bước ra từ một bức tranh. Á Linh ngượng ngùng lấy tay che ngực. 

Nếu lịch sự thì tôi sẽ không tôn trọng Á Linh, và tôi cũng không phải là thái giám. Con cặc của tôi đã trở nên cực kỳ cương cứng nên tôi dùng một chút lực kéo cánh tay của Á Linh ra. 

"A~ Tôi xấu hổ quá ~" Á Linh trợn mắt và quay đầu sang một bên. 

Toàn bộ bộ ngực được trưng bày trước mắt tôi, vâng, nó được trưng bày, bởi vì nó là một kiệt tác, tôi không thể dùng từ “nhìn”, đó là sự xúc phạm đến bộ ngực của cô ấy, tôi chỉ có thể dùng từ “đánh giá cao”. 

“Đẹp quá ~ Cái này, bộ ngực này đẹp quá,” tôi không khỏi ngưỡng mộ, và bộ ngực của Á Linh vừa đủ để bàn tay to lớn của tôi nắm giữ. Cảm giác trọn vẹn thực sự rất ngây ngất, làn da của cô ấy vẫn vô cùng mịn màng, ngay cả khi tay tôi thô ráp và thỉnh thoảng sẽ trượt đi. 

"Hmm~ Hongwen, nhẹ nhàng thôi"

Màu sắc của núm vú là màu đỏ anh đào hấp dẫn. Đó là màu sắc đẹp nhất của núm vú mà tôi từng thấy. Quầng vú rất nhỏ khiến núm vú càng trở nên hấp dẫn hơn. Tinh tế và quyến rũ là cách tốt nhất để mô tả về họ. 

“Nhã Lăng, tôi liếm nó được không?”

"A! Tôi, tôi sợ quá, xấu hổ quá"

"Chỉ cần liếm nó và tôi sẽ nhẹ nhàng."

"Vậy thì xin hãy nhẹ nhàng hơn, tôi chưa thử."

Tôi dùng giữa lưỡi chạm vào núm vú của Á Linh, sau đó dùng mạnh cọ xát lên trên, cuối cùng để núm vú rời khỏi đầu lưỡi, hơi run lên, cơ thể Á Linh co giật khi núm vú run lên, và thực sự mềm ra.

"A~~Hongwen~~Không~"

Tôi vội ôm lấy Á Linh, của tôi là gì? Chuyện này quá nhạy cảm phải không? Tôi liếm núm vú của cô ấy và toàn thân tôi tê dại.

Tôi nhẹ nhàng đặt Á Linh lên giường. Lúc này, tôi nhìn thấy vết nước trên chiếc quần lót màu trắng của Á Linh. 

Á Linh che mặt và cổ cô đỏ bừng. Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái nhạy cảm như vậy trong phim hay ngoài đời. Cơ thể của Á Linh thật đáng kinh ngạc.

"Yaling, cậu ổn chứ?"

"Tôi không biết, giống như bị điện giật vậy. Cảm giác sướng quá, lạ quá."

"Bạn thật nhạy cảm"

"Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá." 

“Vậy thì tôi sẽ không liếm nó.”

"Hả? Hongwen, tôi chỉ là chưa trải qua thôi, tôi biết con trai thích ngực, tôi cầm được cũng không sao, cô liếm cũng được."

"Thật sao? Vậy tôi sẽ thử lại"

Á Linh đang nằm, ngực cô trở nên săn chắc. Tôi dùng tay giữ chúng và tập trung phần thịt ức, nhưng nó mịn và mềm đến mức tôi khó có thể cầm được. Thịt vú tuột khỏi tay tôi hai lần nhưng tôi vẫn có thể tóm được núm vú mỏng manh.

"Hmm~ah~~" Á Linh rên rỉ, còn tôi chỉ việc nằm xuống ngực Á Linh và tham lam liếm tới liếm lại vài lần. Núm vú nhỏ nhanh chóng phồng lên và càng đỏ hơn.

"Hồng Văn~ah~"

Nó hấp dẫn đến mức tôi không thể cưỡng lại được. Tôi tiến lên ngậm đầu vú vào miệng và mút thật mạnh.

"Ừ~Không~Hongwen~Tôi thật kỳ lạ~"

Cơ thể của Á Linh co giật dữ dội, và sau đó tôi nghe thấy tiếng rít phát ra từ phần dưới cơ thể của Á Linh. Tôi nhìn xuống và thấy hầu hết chiếc quần lót màu trắng đều ướt. Ôi trời, cái này nhạy cảm quá nên chỉ mút núm vú thôi. 

"Nhị Lăng, thực xin lỗi, ta nhịn không được mút nó, thực xin lỗi."

"Ừm ~ Không, không sao đâu, ừm ~" Cơ thể Á Linh lại co giật.

Tôi nhẹ nhàng ôm Á Linh và không mút bộ ngực đó. Mặc dù chúng thực sự rất hấp dẫn nhưng tôi biết rằng nữ thần của mình cần phát triển một chút. Cô ấy thực sự quá nhạy cảm và thiếu kinh nghiệm, và khi nói đến tình dục, cô ấy giống như một tờ giấy trắng. 

Da của Á Linh cực kỳ mỏng manh, mịn màng và đàn hồi, chạm vào rất thoải mái. Tay tôi vô thức xoa nhẹ nó.

"Thật thoải mái. Da của Á Linh giống như một đứa trẻ, thật mềm mại." 

"Hongwen, tôi xin lỗi. Tôi dường như không hiểu gì cả. Bạn không tức giận à? Tôi thực sự không phải là một người bạn gái đủ tư cách." 

"Á Linh, em là cô gái tuyệt vời nhất trên thế giới, anh yêu em"

Lúc này, điện thoại di động của Á Linh reo lên. Cô nhặt lên, nhìn rồi thở dài: "Là mẹ tôi."

"Mau nhặt lên đi, có thể sẽ xảy ra chuyện."

"Tôi còn có thể làm gì nữa đây? Tôi bực mình quá."

"Đừng như vậy, ngoan ngoãn nhặt lên đi"

Á Linh miễn cưỡng trả lời điện thoại. Nội dung cuộc điện thoại về cơ bản là những gì Á Linh đã nói. Thà yêu cầu cô ấy rời xa tôi và để cô ấy gặp con trai giám đốc, v.v.

Á Linh có chút phấn khích khi nói, và giọng điệu của cô ấy không được tốt lắm. Cuối cùng, cô ấy thực sự đã nói thẳng rằng cô ấy có quan hệ với tôi, điều này khiến mẹ cô ấy từ bỏ ý định và cả đời này cô ấy sẽ không bao giờ cưới tôi. 

Giọng mẹ Á Linh ở đầu bên kia điện thoại cũng lớn, lời nói của bà nghe thật khó chịu. Á Linh khóc và ném điện thoại sang một bên rồi tiến tới ôm tôi. 

"Hongwen, đưa ta đi, ta chịu đủ rồi, chúng ta làm đi, như vậy mẹ ta cũng không thể làm gì được."

Nói xong, Á Linh quay mặt về phía tôi và bắt đầu hôn tôi. Rõ ràng không có người đàn ông nào có thể từ chối một yêu cầu hoàn hảo như vậy. Tuy nhiên, tôi không thể làm điều này. Tình trạng hiện tại của Á Linh không ổn. Tôi không thể có cô ấy vào lúc này.

"Yaling, đừng làm thế, dừng lại!"

"Cái gì, cậu không muốn tôi sao? Tôi có thể làm được. Chúng ta cùng nhau nhé." 

"Yaling, nghe anh nói, anh yêu em. Anh đương nhiên muốn gả cho em, nhưng chắc chắn không phải bây giờ. Tâm lý của em sai lầm rồi. Nếu chỉ vì trả thù mẹ em, cho dù anh muốn em, em cũng sẽ không hạnh phúc. Tin anh đi, Yaling, đây không phải là lúc em muốn."

"Hồng Văn, tôi có thể làm được"

"Không, cậu chưa sẵn sàng đâu, Á Linh." Tôi ôm cô ấy vào lòng, cẩn thận vuốt ve: "Phương pháp này chỉ khiến hai mẹ con cô thêm đối kháng. Đây không phải là cách tốt nhất để giải quyết vấn đề. Chúng ta có thể tìm cách khiến gia đình cô thay đổi ý định, nhưng cô ấy mãi mãi là mẹ của cô, cô không thể chống lại họ cả đời được."

"Hongwen, anh phải làm sao đây, anh, anh rất sợ, anh không thể mất em được, ô ô ô"

"Anh sẽ không phạm lỗi với em đâu, Á Linh. Chúng ta sẽ mãi mãi ở bên nhau. Dù khó khăn đến mấy, anh cũng sẽ luôn ở bên em."

"Đừng rời xa anh, Hongwen, hứa với anh đi"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán Á Lăng, “Anh đưa em về.”

"Anh không muốn xa em, hôm nay chúng ta ngủ ở đây nhé."

"Nhưng? Điều này có ổn với bạn không?"

"Vừa rồi ngươi nhịn được, còn có chuyện gì ta không làm được sao? Còn Hồng Văn, nếu ngươi muốn ta, hôm nay ta sẽ không từ chối ngươi, chỉ cần ngươi muốn."

"Không, anh sẽ không. Anh yêu em, anh sẽ dùng sự dịu dàng của mình để bảo vệ em. Cho đến ngày chúng ta thực sự đoàn kết, anh sẽ cho em biết anh mạnh mẽ đến mức nào."

Á Linh nhẹ nhàng vỗ về tôi và mặt cô ấy càng đỏ hơn. Tất nhiên cô ấy biết tôi muốn nói gì.

"Anh thật dâm đãng"

"Ừm, Á Lăng, tôi có thể cởi quần áo được không?"

"À~ ừm, được rồi"

Tôi cởi quần lót mấy lần, nuốt một ngụm nước bọt rồi nhẹ nhàng tiến tới ôm Á Linh lần nữa. 

Cảm giác tiếp xúc da kề da này không đơn giản chỉ là chạm vào bằng tay. Ôi chúa ơi, cơ thể này mềm quá. Cái chạm nhẹ nhàng này khiến tôi phát điên và con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng trở lại.

Á Linh ngượng ngùng rúc vào vòng tay tôi, rồi con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào cô ấy. 

"A ~" Á Linh cắn môi nhìn tôi, hiển nhiên là cô ấy hiểu đó là gì.

"Anh, anh chạm vào chỗ đó của tôi"

"Tôi xin lỗi Á Linh, đó là phản ứng sinh lý bình thường. Bạn hiểu đấy, tôi không có ý gì cả, vì vậy đừng nghĩ quá nhiều về điều đó." 

"Được rồi, ta biết, ngươi không cần giải thích."

"Tốt rồi, Á Linh, chúng ta đi ngủ thôi. Cũng muộn rồi." 

"Hồng Văn, ngươi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn có ngáy khi ngủ không?" 

"Haha, nếu tôi ngáy, cậu sẽ chia tay với tôi chứ?"

"Không thể nào, tôi chỉ hỏi thôi."

"Không, Á Lăng, cảm ơn cậu, cảm ơn cậu đã thích tôi. Tôi vẫn cảm thấy như đang nằm mơ vậy."

"Anh cũng vậy, anh yêu em"

"Chúc ngủ ngon, nữ thần của tôi"

"Chúc ngủ ngon, người hùng của tôi"

Tôi tắt đèn, ôm cơ thể vô cùng thoải mái trong tay rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau khi thức dậy sớm, tôi nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ đẹp nhất thế giới, với đôi má ửng hồng, mái tóc dài rối bù, làn da thanh tú và núm vú màu đỏ anh đào. Nếu kể từ bây giờ tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ này mỗi ngày, tôi sẽ làm bất cứ điều gì.

Tôi hôn nhẹ lên trán Á Linh. Á Linh từ từ mở mắt và mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy đó là tôi.

"Chào buổi sáng"

"Bạn ngủ có ngon không?" 

"Ừm, vai của Hồng Văn rất thoải mái."

"Yaling, đi tắm đi."

"Được rồi, ngươi không được phép nhìn trộm."

"Thật ra, hôm qua tôi đã quan sát cậu khi cậu đang ngủ."

"A!? Ngươi, ngươi thật ác độc, ngươi đang làm gì vậy?" Á Linh nhanh chóng nhìn vào chiếc quần lót vẫn còn nguyên vẹn và dường như chưa được chạm tới. 

"Ha ha, ta lừa ngươi."

"Hongwen, ngươi không lừa ta cũng không sao, lần sau ta sẽ cho ngươi xem, nhưng ngươi không được phép cho ta ý kiến, ta không có tự tin."

"Nhã Lăng, khiêm tốn quá thật sự không tốt. Em là người đẹp nhất mà anh từng gặp. Không, không chỉ con người, mà là tất cả mọi thứ trên thế giới." 

"Hongwen, tâng bốc quá mức không tốt. Em là người lấp lánh nhất mà tôi từng gặp, hahaha."

"Anh có định giặt hay không? Anh không giặt thì tôi xem thật đấy."

"À, không ~" Á Linh đứng dậy khỏi giường và chạy vào phòng tắm.

Sau khi Á Linh giấu đi cơ thể xinh đẹp của mình một lần nữa, chúng tôi bước ra khỏi phòng và tình cờ nhìn thấy đứa trẻ thứ tư và 1,2 mét cũng đang đi ra khỏi phòng.

Tôi nhìn tình trạng của người đàn ông cao 1,2 mét, có vẻ hơi khó đi lại. Có vẻ như đêm qua anh ấy đã bị hành hạ nặng nề. Tôi không biết con cặc của người đàn ông thứ tư to bao nhiêu, nhưng anh ta cao 1,83 mét, thân hình đủ cho một người đàn ông cao 1 mét 2 uống một nồi. 

Đứa thứ tư cũng nhìn tôi, qua đêm ở đây, chắc nó tưởng tôi cũng mất trinh, nó và Á Linh chắc đã cãi nhau suốt đêm, nhưng nó thấy Á Linh vẫn ổn và mọi thứ vẫn bình thường nên nó đến gần và nói nhỏ với tôi: "Em không giỏi à? Hahaha, nhìn xem tôi đã làm gì với bạn gái của mình, đi lại khó khăn quá." 

"Mẹ kiếp!!" Tôi đẩy đứa con thứ tư ra. Tất nhiên, tôi không thể nói với anh ấy rằng giữa tôi và Á Linh chẳng có chuyện gì cả.

Chúng tôi cùng nhau bắt taxi về trường và trở về ký túc xá. Chúng tôi thấy đứa lớn và đứa thứ hai trò chuyện và cười đùa như thường lệ. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Họ đã quan hệ tình dục rồi, nhưng đứa trẻ nhất lại nằm trên giường với nước da tái nhợt như thể đã uống thuốc phiện mấy tháng rồi. 

Tôi nhanh chóng bước tới và tỏ ra lo lắng, "Có chuyện gì thế, maknae? Tại sao trông em như bị rỗng vậy? Mọi chuyện không được ổn lắm à?"

“Tục ngữ có câu, ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi ngồi dưới đất có thể hút bụi, 7 lần, đủ 7 lần!” Người trẻ nhất thực sự đã rơi nước mắt khi nói điều này.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại khóc?"

Ông chủ ở một bên thở dài: "Tam ca đừng hỏi. Em út suýt nữa bị huấn luyện viên đụ chết. Một đêm xuất tinh 7 lần, đến sáng còn làm. Em út trốn thoát." 

"Mẹ kiếp!!! Thật tàn nhẫn!?"

Tôi nhìn em út đang đau khổ nói: "Nghỉ ngơi thật tốt nhé. Nếu không, tôi sẽ cho em một ít súp gà để bồi bổ cơ thể."

"Tốt hơn là ăn chút canh gà đen, thêm chút nhân sâm!"

Ông chủ nhìn tôi và đứa con thứ tư, “Mọi việc với các con ổn chứ?”

"Đương nhiên, hôm nay tôi đã làm cho bạn gái tôi đi lại khó khăn như vậy."

"Đúng, tôi chứng minh. Cơ thể nhỏ bé cao 1,2 mét đó dù có ép cả đêm cũng khó đi lại."

"Mẹ kiếp, bạn cao 1,5 mét! Ôm cô ấy và đụ cô ấy thật sướng quá!"

Ông chủ vui vẻ gật đầu: "Mục đích của chúng ta cuối cùng đã đạt được!! Cô không cần phải tìm tiểu thư nữa! Chỉ là cô út có chút khổ sở thôi."

"Bảy lần một đêm, ta còn có thể kiên trì!" Cậu út yếu ớt nói, nghe như cặc sắp gãy.

Tôi đi xuống nhà hàng và gọi món súp gà nhân sâm cho anh ấy, đồng thời tốn thêm 20 nhân dân tệ để họ thêm một ít nhân sâm và quả kỷ tử.

Khi tôi trở lại ký túc xá, tôi thấy vài cảnh sát đang đứng trong phòng.

"Ngươi là Trần Hồng Văn?"

"À vâng, có chuyện gì thế?" 

"Có người tố cáo cậu tội hiếp dâm. Mời cậu đến đồn cảnh sát trường học để hợp tác điều tra." 

"Cái gì!?" 

Ông chủ trở nên tức giận khi nghe điều này, "Sinh viên đại học chúng tôi đã phạm tội gì khi quan hệ tình dục với nhau? Ai lại nói là hiếp dâm?"

"Nếu có người báo cáo, chúng tôi phải điều tra. Hãy đi cùng chúng tôi."

Tôi thầm nghĩ, chuyện này quá rõ ràng rồi, ai sẽ buộc tội tôi hiếp dâm Á Linh?

Đùa gì vậy, người duy nhất có thể làm được chuyện như vậy chỉ có bố mẹ cô thôi. Đêm qua trong điện thoại, Á Linh nói rằng cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi. Mẹ cô không phải không thể chọn cách gọi cảnh sát vì tức giận. 

Tôi đành phải quay lại với cảnh sát, "Không sao đâu, đừng lo lắng, Á Linh và tôi thực sự yêu nhau."

Khi tôi đến đồn cảnh sát của trường, một vài cảnh sát đã lịch sự gọi tôi vào phòng thẩm vấn. 

"Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và bạn cùng lớp Đàm Á Linh? Hiện tại mẹ cô ấy đang kiện bạn tội hiếp dâm."

"Ồ, hóa ra là cô ấy. Cô ấy đã nói là sẽ cưỡng hiếp cô ấy. Sao cậu không đi điều tra đi?"

"Hiện tại chúng ta đang điều tra!"

“Đồng chí cảnh sát, tôi muốn biết, nếu cô ấy tố cáo sai thì tôi phải làm thế nào?”

"Đó là bôi nhọ và làm tổn hại đến danh tiếng của bạn. Bạn có thể yêu cầu bên kia chính thức xin lỗi hoặc bồi thường. Trước tiên hãy nói về câu hỏi của bạn. Bạn và Đàm Á Linh có cưỡng bức quan hệ tình dục không?"

"Trước hết, chúng ta là bạn trai và bạn gái, đều là người lớn, quan hệ tình dục là chuyện bình thường, có phải là phạm pháp không?"

"Nếu hai bên đều tự nguyện thì chắc chắn không phạm pháp."

"Vậy ngươi còn ở chỗ này điều tra cái gì? Ta cùng bạn gái ta xảy ra chuyện gì, cùng ngươi có quan hệ gì!"

"Nếu sự tình không rõ ràng, ngươi nói cái gì đều phải chịu trách nhiệm!"

"Còn gì nữa không? Tôi đã nói với bạn rằng Á Linh là bạn gái của tôi!"

“Cho dù là bạn gái thì cưỡng ép quan hệ tình dục cũng là cưỡng hiếp, hiểu chưa?”

Tôi bất lực lắc đầu: "Trước hết là chúng ta đồng thuận. Thứ hai, chúng ta chưa từng quan hệ tình dục, ngươi đi điều tra đi. Ta đã nói rõ ràng rồi."

"Cái gì? Không có chuyện gì xảy ra à? Ờ, tại sao mẹ cậu lại tố cáo cậu tội hiếp dâm!"

"Nàng bệnh, tại sao! Nàng không muốn chúng ta ở cùng nhau. Nàng muốn nàng ở cùng quan viên con cái. Đơn giản như vậy, ngươi hiểu không!"

"Cái này... Cha mẹ của ngươi là ai? Được rồi, đừng kích động, chúng ta sẽ điều tra rõ ràng, ngươi có thể về trước."

"Đây là kết thúc sao? Lần sau hãy làm rõ sự việc rồi gọi cho người khác!"

Tôi giận dữ mở cửa và rời khỏi đồn cảnh sát. Bên ngoài trời đang mưa rất to. Bây giờ đã là tháng 11 và thời tiết ngày càng lạnh hơn. Mưa thực sự làm tôi thấy lạnh. 

Tôi yêu Á Linh, điều đó không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng gia đình anh ấy thực sự có thể làm những điều kinh tởm như vậy. Tôi và Á Linh đã ở bên nhau bao lâu rồi? Điều gì xảy ra tiếp theo? 

Liệu tôi và Á Linh có thực sự hạnh phúc bên nhau không? Tôi thực sự muốn cô ấy lựa chọn giữa tôi và gia đình, hay thậm chí là chia tay với gia đình? 

Tôi biết Á Linh cũng yêu tôi, nhưng liệu tình yêu không hạnh phúc này có thể tiếp tục? Làm sao cô có thể luôn hạnh phúc nếu không có bố mẹ, những người thân thiết cả đời của cô. 

Than ôi, tôi thở dài nhìn trời đầy mây, tâm trạng trở nên nặng nề. 

"Bạn cùng lớp, tại sao bạn lại thở dài?"

Khi tôi quay lại, tôi thấy một bạn nữ cùng lớp với mái tóc dài đến cổ, vén ra sau tai. Cô ấy trông rất dễ thương. 

"Bạn là?"

"Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi thấy bạn thở dài như vậy và dường như bạn không có ô. Bạn đến từ bộ phận nào? Để tôi đưa bạn về."

“Không cần”

Vừa nói tôi vừa bước ra ngoài dưới cơn mưa lớn. Mưa rất lạnh và khiến tôi rùng mình ngay lập tức, nhưng thật tốt, nó giúp tôi bình tĩnh lại. 

"Này, bạn cùng lớp!"

Bạn nữ cùng lớp đuổi tôi ra ngoài rồi mở ô đội lên đầu tôi. 

Thật là một người tọc mạch, tôi đang định nói gì đó về cô ấy, nhưng khi quay lại, tôi thấy nụ cười của cô gái thật nắng và rạng rỡ, như thể sương mù đang được phơi bày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Cập nhật đến chương 52, tôi có chút choáng váng, sao bạn có thể nở nụ cười đáng yêu như vậy, "Bạn cùng lớp, làm như vậy sẽ bị cảm lạnh." 

"Cảm ơn, tôi thực sự ổn"

"Không!"

"Ngươi! Quên đi, ngươi muốn làm gì thì làm."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đi về ký túc xá. Cô gái đã theo tôi suốt chặng đường. Tôi không biết cô ấy có nhàn rỗi không, nhưng lời nói của cô ấy nghe có vẻ kỳ lạ.

"Bạn cùng lớp, tại sao bạn lại buồn?" 

"Tại sao bạn buồn? Điều này nghe có vẻ kỳ lạ." Tôi nhìn cô gái lần nữa. Cô ấy thực sự dễ thương và thoải mái khi nhìn vào. 

"Bạn cùng lớp, cậu không có việc gì làm à?"

“Không, anh chỉ không muốn em bị ướt thôi”

“Nhưng tôi đã nói là chuyện đó không quan trọng.”

"Anh đang nói dối"

"Làm sao bạn biết được!"

"Bởi vì tôi có thể nhìn thấy nó"

Tôi dừng lại và nhìn cô ấy, "Được rồi, bạn đã thấy gì?"

"Bạn đang có tâm trạng không tốt"

"Vậy thì tại sao"

"Ừm, mặc dù ngươi ra khỏi đồn cảnh sát, nhưng ta không nghĩ là bởi vì nơi đó, có lẽ là vấn đề tình cảm."

Tôi đi nhé? Có phải trực giác của tất cả phụ nữ đều rất khủng khiếp? Hay cô ấy chỉ đơn giản là biết? 

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Được"

"Tại sao anh cũng ra khỏi đồn cảnh sát?"

"Ồ, tôi bị mất ví. Đi báo đi."

"Ồ, được rồi, tôi tưởng cậu được cử đi theo tôi."

"Hả?"

"Quên đi, tôi đang đi uống rượu, cậu có đi không?"

"Được rồi, nhưng bạn phải mời tôi vì tôi bị mất ví."

"Haha, được rồi, tôi hỏi cậu nhé, cảm ơn cậu đã cầm ô cho tôi."

Chúng tôi đến phòng uống nước lạnh. Mặc dù đây là một quán đồ uống lạnh nhưng ở đó có tất cả mọi thứ. Thời tiết ngày càng lạnh hơn. Tôi gọi một tách cà phê và cô ấy cũng gọi cốc tương tự. Sau đó chúng tôi tìm một góc để ngồi xuống. 

"Bình thường người ngồi trong góc chắc là tâm tình không tốt. Chỉ là cố ý mắc mưa nên tâm trạng thực sự rất tệ."

"Tại sao?"

“Bởi vì khi người ta buồn, họ thường không thích bị người khác nhìn thấy nên chọn một góc ngồi xuống.”

"Nhưng dù có ngồi trong góc tôi cũng sẽ bị cậu nhìn thấy."

“Bạn không suy nghĩ quá nhiều khi chọn chỗ ngồi, trong tiềm thức bạn chỉ muốn ngồi trong góc.”

“Cứ như vậy đi”

"Vậy tại sao tâm tình của ngươi lại không tốt?"

“Trước đó tôi muốn hỏi, tại sao khi thấy ví của mình bị mất, bạn không buồn?”

"Thật ra tôi vẫn thấy hơi buồn."

"Tôi không thể nói được, bạn cười rất tươi."

"Cái đó để cho cậu xem. Nếu tôi nhìn cậu với vẻ mặt buồn bã, chẳng phải tâm trạng cậu sẽ tệ hơn sao?"

Lần thứ ba nhìn cô gái trước mặt, cô ấy vẫn có chút khác biệt, nụ cười thật sự rất đáng yêu.

"Bạn cùng lớp, bạn đến từ khoa nào?" 

"Này, tâm lý học"

"Ồ, chẳng trách, trường chúng ta còn có chuyên ngành này sao?"

"Tất nhiên là có"

Lúc này, điện thoại di động của cô gái vang lên, cô bắt máy. Sau đó tôi choáng váng. Tại sao những gì cô ấy nói nghe có vẻ quen thuộc với tôi đến vậy?

Vâng, đây là ngôn ngữ đã vang vọng bên tai tôi từ khi còn nhỏ. Mặc dù tôi không hiểu nó nhưng tôi biết chính xác nó là gì. Đây là kết luận mà tôi đưa ra sau khi xem vô số phim khiêu dâm. Cô ấy đang nói về Yachudie! 

Cô ấy thực sự nói được tiếng Nhật? Hay cô ấy là người Nhật? Tôi nhìn cô ấy một lần nữa, và cô ấy thực sự có một chút khác biệt. Sự dễ thương của cô ấy mang hơi hướng Nhật Bản. 

Tôi đang tìm kiếm những điều cơ bản về tiếng Nhật trong đầu. Bạn nói xin chào như thế nào? Đó có phải là một con bướm thanh lịch? Vẫn là Đại Baa, hay là Yiku? 

Nghĩ lại thì có vẻ bạn không được nhắc đến nhiều trong phim khiêu dâm. Chà, tốt hơn hết là đừng giả vờ và pha trò nữa. 

Một lúc sau cô mới kết thúc cuộc điện thoại. 

"Xin lỗi, cuộc gọi hơi lâu."

"Bạn là người Nhật? Hay bạn đang học tiếng Nhật?"

"Tôi đang học tâm lý học. Tôi sẽ không nói về chuyện đó nữa. Tôi là du học sinh ở Nhật Bản."

"Chúa ơi, à, tôi xin lỗi, bạn thực sự là người Nhật."

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không, khó trách ngươi cảm thấy lời nói của mình có chút kỳ quái."

"Ha ha, ta còn nghe được."

“Chỉ là giọng của bạn hơi hơi nhưng bạn nói tiếng Trung rất tốt.”

"Cảm ơn, tên tôi là Fujiwara Yumi, xin hãy chăm sóc tôi."

"Ồ, tôi tên là Trần Hồng Văn, tôi cũng chăm sóc cho bạn."

"Haha, được rồi, bạn bè tôi đều gọi tôi là Meiko, cậu cũng có thể gọi tôi như vậy."

"Miko?, ừm, tôi nhớ rồi."

Tôi nhìn Meiko trước mặt rồi nhanh chóng xem lại những bộ phim khiêu dâm mình đã xem. Trong ấn tượng của tôi, một cô gái dễ thương như vậy đáng lẽ phải đóng phim phải không? Meiko đã từng ở đó chưa? 

Với nụ cười dễ thương như vậy, chắc hẳn phim sẽ rất đáng xem. 

Hãy tha thứ cho tôi vì đã quá thô tục và dâm đãng. Đó là bản chất của con người. Các bạn gặp những cô gái Nhật Bản dễ thương như thế này chắc cũng giống tôi. Giống như tiếng Nhật mà bạn biết chỉ có vài từ như Yamodie. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Ồ không, tôi đang tự hỏi liệu bạn có dễ thương và nổi tiếng ở Nhật Bản không."

"Hả?" Meiko bối rối nhìn tôi, không hiểu tôi muốn nói gì.

"Ha ha, không có gì"

“Vậy tại sao cậu lại không vui?” 

"Ừ, lần sau anh sẽ kể cho em, vì nhìn thấy em khiến anh thấy dễ chịu hơn rất nhiều."

"Thật sao? Haha, tốt quá."

"Chà, nụ cười của bạn rất lành."

"Đó là lý do tại sao tôi nghiên cứu tâm lý học để có thể chữa lành cho nhiều người đang buồn bã hơn".

"Miko, ừm, bạn có thể dạy tôi tiếng Nhật được không?"

"Được"

“Chà, để có thể hiểu được A… Không, phải mất bao lâu để có thể hiểu được một bộ phim đơn giản?”

“Một bộ phim đơn giản?”

“Đó là loại phim không có nhiều người và cốt truyện đơn giản.”

"Còn tùy vào kịch bản cụ thể. Tiếng Nhật thực ra không khó. Nếu chỉ là trò chuyện hàng ngày thì vài tháng là đủ."

"Mấy tháng nữa cũng được. Tôi không phải tìm phụ đề nữa. Tuyệt lắm."

“Haha, hầu hết phim đều có phụ đề phải không?”

"Không, nếu có phim thì chúng không tồn tại. Quên nó đi."

"Vậy thì cậu là học trò của tôi."

"Vâng, cô Meiko, đây là số điện thoại di động của tôi. Cô có WeChat không?"

"Ừ, tôi sẽ thêm bạn"

"Ồ, cảm ơn bạn. Không có học phí cho việc đó."

"Ha ha, mời ta uống cà phê đi, tâm tình không tốt có thể nói chuyện với ta, ta là người chuyên nghiệp."

"Được rồi, ta sẽ suy nghĩ một chút, hình như mưa đã tạnh, ta về trước đây, ngươi đi đâu vậy?"

"Tôi cũng muốn về ký túc xá"

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn"

"Không, cẩn thận. Trời sẽ lại mưa sớm thôi. Hãy về nhanh đi. Tôi sẽ rời đi sau."

"Được rồi, tạm biệt"

Sau khi tạm biệt Meiko, tôi trở về ký túc xá. Vừa bước vào phòng, anh thứ hai đã đến bên tôi và nói: "Em ổn chứ? Em bị kết án bao nhiêu năm rồi? Bị bắn hay tù chung thân? Em về để thu dọn hành lý à?"

"Mẹ kiếp! Bạn có nghĩ rằng tôi và Á Linh vẫn cần bị cưỡng hiếp không?"

"Có lẽ anh đã uống quá nhiều và đi nhầm phòng. Cảnh sát có con mắt tinh tường và họ thường sẽ không bắt nhầm người."

"Được rồi được rồi, con thứ hai, đừng nói nhảm nữa. Có chuyện gì vậy con thứ ba?" Tốt nhất là ông chủ nên nghiêm túc hơn.

"Mẹ của Á Linh đã kiện cô ấy. Cô ấy đơn giản là bị bệnh."

"Mẹ kiếp, anh thật vô tâm. Tôi chỉ đang cố làm anh ghê tởm thôi." Đứa thứ tư không chịu nổi. 

"Ồ, tôi cũng bị thuyết phục."

"Tam ca, đây không phải là biện pháp." Ông chủ lắc đầu và thở dài.

Lúc này, đứa thứ hai đột nhiên hét lên: "Mẹ kiếp, đáng yêu quá, lại đây xem!" 

"Hôm nay cậu bị co giật à? Cậu giật mình quá," ông chủ giận dữ nói.

"Không xem sẽ hối hận cả đời. Dễ thương quá." 

Một vài người trong chúng tôi đi ra ban công và nhìn qua. Chết tiệt, đây không phải là Meiko sao? Nhìn từ xa như vậy, cô ấy thực sự rất dễ thương. Cô ấy không cao lắm. Cô ấy mặc quần áo màu đỏ, giống như Cô bé quàng khăn đỏ.

"Nó thực sự rất tuyệt. Nó có cảm giác giống với bạn diễn của tôi nhưng dễ thương hơn nhiều." Con thứ tư suy nghĩ và ra hiệu: “Cầm và đụ chắc là rất thoải mái!”

"Mẹ kiếp, tục tĩu quá. Cô ấy cao hơn 1,2 mét, cao hơn cả bạn tình của bạn." 

"1,5 mét!!"

"Tôi biết anh chàng này!"

"Cái gì!!!" Ánh mắt của những người bạn cùng phòng gần như giết chết tôi.

"Tốt lắm, cậu xong chưa?"

"Đúng vậy, thật không biết xấu hổ. Anh biết tất cả những cô gái xinh đẹp."

“Để lại cho anh em một ít, không thể đi quá xa”

Nhìn thấy một vài người tỏ ra tức giận như vậy, tôi cảm thấy thực sự vui mừng. Tôi đẩy họ sang một bên, hắng giọng và hét lên, "Miko!!"

Meiko dừng lại, nhìn qua chỗ tôi rồi nở một nụ cười dễ thương, "Ồ, là anh đây, anh sống ở đây à."

"Có"

"Ha ha ha, chúng ta lại gặp mặt, ta về ký túc xá, tâm tình ngươi đã tốt hơn chưa?"

"Ừ, đỡ hơn nhiều rồi. Thôi, lát nữa chúng ta nói chuyện nhé."

"Được rồi, tạm biệt"

Mấy người bạn cùng phòng sắp chết rồi, "Trời ơi, họ dễ thương quá!!!"

"Tôi thực sự muốn bế cô ấy lên và tàn phá cô ấy."

"Cô ấy thật dễ thương, tôi muốn nuôi cô ấy quá!!"

"Trần Hoành Văn, sao hai người lại quen nhau? Có dùng cheat không?"

Tôi nhìn những người bạn cùng phòng không biết xấu hổ nói: "Hừ, tại sao tôi phải dùng plug-in? Cô ấy tự tìm đến tôi và nhất quyết cầm ô cho tôi. À mà cô ấy là người Nhật."

"Cái gì???" Bạn cùng phòng còn sốc hơn.

"Mẹ kiếp, cậu đang đi quốc tế. Điều này phản khoa học. Sức hấp dẫn của tôi vẫn là trong nước." Đứa thứ hai giũ chiếc áo gió rách của mình ra.

“Bế nó lên và đụ nó,” đứa thứ tư vẫn đang lẩm bẩm, thật vô liêm sỉ.

Ông chủ thở dài nói: "Tam ca, ngươi đi ra ngoài cẩn thận, rất dễ giẫm phải phân chó, sẽ không có người có ý nghĩ ngu xuẩn của ngươi." 

Người nhỏ nhất nhìn tôi yếu ớt và không nói gì. Anh gắp chỗ súp gà còn lại nhấp thêm một ngụm nữa rồi nằm xuống. Đứa trẻ này cảm thấy mình cách cái chết không xa. 

Meiko thực sự rất dễ thương, khác hẳn với Á Linh và Văn Yến. Á Linh xinh đẹp gần như không có khuyết điểm. Văn Yến trông đẹp hơn sau khi giảm cân và có bộ ngực khủng. Cô ấy cũng là một cô gái hàng đầu. Meiko nhỏ nhắn và xinh đẹp, không thể biết bộ ngực của cô ấy lớn đến mức nào, nhưng nụ cười của cô ấy thực sự khiến người ta tan chảy. Khác với nụ cười có thể giết chết người của Á Linh, nụ cười của Meiko không quá hung hãn, rất dịu dàng và rất có tính chữa lành.

Khi tôi nghĩ về Á Linh, điện thoại của tôi reo lên, cô ấy là nữ thần của tôi.

"Hồng Văn, ngươi không sao chứ?"

"Không sao đâu"

"Thật xin lỗi, mẹ, bà ấy đã đi quá xa rồi, sao bà ấy có thể buộc tội mẹ hiếp dâm? Tôi thực sự rất tức giận." 

"Yaling, tôi không sao, anh biết là anh đang vu khống tôi, anh đi giải thích tình hình đi." 

"Nhưng đây chẳng qua là xúc phạm ngươi mà thôi, thực xin lỗi, không nghĩ tới mẹ ta lại đi xa như vậy."

"Yaling, ngươi không cần phải xin lỗi, đây không phải lỗi của ngươi, chỉ là nếu chúng ta tiếp tục như vậy, không biết mẹ ngươi sẽ xảy ra chuyện gì."

"Tôi là người lớn, không phải trẻ con. Nếu cô ấy nhất quyết muốn làm điều này, tôi chỉ có thể vạch ra ranh giới rõ ràng với họ."

"Á Linh! Bạn không được như vậy. Bạn ơi, làm sao bạn có thể có được hạnh phúc nếu không có sự chúc phúc của cha mẹ? Con người không chỉ sống vì bản thân mình. Bình tĩnh nào Á Linh."

Á Linh im lặng hồi lâu không lên tiếng. Tôi không biết phải nói gì. Nếu Á Linh thực sự cắt đứt quan hệ với bố mẹ, liệu cô có hạnh phúc không?

Họ sống với nhau gần 20 năm, nhưng họ chỉ ở với tôi được hơn 2 tháng, một là năm, một là vài tháng.

"Hồng Văn, đừng rời xa tôi"

"Yaling, anh không làm được, em đừng suy nghĩ nhiều được không?" 

"Ừm"

Cúp điện thoại xong, tâm trạng của tôi lại tụt xuống đáy vực, Á Linh, tôi phải làm sao để yêu em nhiều hơn. 

Ông chủ đi tới vỗ nhẹ vai tôi: "Tam ca nói đúng đấy. Nếu không có sự phù hộ của cha mẹ thì không thể nào hạnh phúc được, ít nhất là không thể lúc nào cũng vui vẻ được."

"Nhưng nếu tôi từ bỏ cô ấy, cô ấy có thể sẽ không bao giờ hạnh phúc." 

"Ồ, uống một ly đi! Tứ ca xuống lầu mua chút đồ ăn, tiện đường mua hai thùng bia."

“Mua một ít đậu phụ khô,” đứa thứ hai ngắt lời.

"Mẹ kiếp!"

Mọi người cùng uống rượu với tôi, em út cũng ôm thân hình ốm yếu của mình, cầm chai bia lên uống hàng tấn. Thật là buồn khi nhìn thấy.

“Em út, nếu không được thì em cứ uống canh gà đi.” 

"Không sao đâu, tôi vẫn có thể chịu đựng được"

"Huyền thoại bảy lần trong một đêm hóa ra lại bi thảm như vậy. Em út, cứ tiếp tục như vậy có thể sống sót được một tháng sao?" 

Cô út sửng sốt nhìn tôi: “Sau này cô ấy sẽ không làm chuyện đó bảy lần một đêm phải không?”

Không khí vốn đã buồn lại càng buồn hơn. Ông chủ thở dài: “Nếu không được thì mua Shenbao hay gì đó đi.”

“Nhà tôi có trà bồi bổ sức khỏe, nghe nói rất có tác dụng, xin mẹ tôi gửi cho anh vài gói dùng thử được không?” Đứa thứ tư cũng nhìn đứa nhỏ đầy cảm thông.

Lúc này, điện thoại di động của đứa nhỏ nhất vang lên. Còn có thể là ai nếu anh ta không phải là nhạc trưởng?

Hai người nói vài câu rồi cúp máy. Khuôn mặt hốc hác của người trẻ nhất càng thêm chán nản. 

"Có chuyện gì thế?" 

"Người hướng dẫn bảo tôi đến nhà cô ấy"

"Mẹ kiếp! Bạn không thể làm điều này dẫn đến cái chết của chính mình!" 

“Đừng nói thế, chúng ta yêu nhau, đây là trách nhiệm của anh”

"Yêu nhau hay giết nhau. Nếu đi thì ngày mai có phải vào ICU không?"

Ông chủ cũng cau mày nói: “Em út, nếu không làm được thì đừng đi. Em khó mà ra khỏi giường, nếu đi nữa, em sẽ thực sự biến thành tro bụi. Người phụ nữ 50 tuổi này quá đáng sợ.”

Người trẻ nhất hít một hơi thật sâu và kiên quyết đứng dậy. Tình yêu khiến anh choáng váng, anh ngẩng cao đầu bước ra khỏi ký túc xá.

"Vì tình yêu, dù có đi qua lửa và nước, anh em cũng sẽ không ngần ngại!! Hãy chờ tin chiến thắng của em!" 

Người con thứ hai cắn một miếng đậu khô rồi nói: “Đứa trẻ này thật lãng phí, nếu không được thì hãy đặt một chiếc quan tài để ngày mai chúng ta khỏi quá vội vàng”.

Nhìn bóng dáng rút lui của em út, tôi không khỏi thở dài, tình yêu quả thực rất vĩ đại, có thể khiến người ta cho đi tất cả. Chẳng trách Á Linh lại có động lực như vậy, nhưng người phụ nữ 50 tuổi này thực sự đáng sợ đến vậy sao? 

Tôi và sếp quan hệ tình dục, sau đó tôi khiêm tốn xin lời khuyên: “Sếp, phụ nữ 50 tuổi mà có tuyệt vời như vậy sao?”

Ông chủ suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi nghĩ thứ nhất là huấn luyện viên đã nhịn quá lâu, chắc chắn là đòi hỏi quá nhiều. Thứ hai là cậu út hơi yếu, ngay cả mập mạp cũng yếu đuối, cần phải giảm cân.”

Đứa thứ tư cũng tò mò hỏi: “Ông chủ, ông đã từng đụ một người đàn ông 50 tuổi chưa?”

"Mẹ kiếp, ta không có khiếu thẩm mỹ như người trẻ nhất, nhưng ta nghe nói dục vọng của phụ nữ thực sự rất khó kiểm soát khi đã bước sang tuổi 50. Nói rằng ngồi dưới đất hút bụi là quá đáng, nhưng hút tinh dịch thật sự rất tàn nhẫn. Người ta nói Từ Hi Thái hậu đã hút chết nhiều người khi bà ấy ở độ tuổi 50."

Đứa thứ hai cắn thêm một miếng đậu phụ khô nữa rồi nói: “Mau đặt hàng đi. Quan tài không hề rẻ, chúng ta cùng xem nhé”.

"Mẹ kiếp"

Ông chủ khinh thường nhìn đứa trẻ thứ hai nói: “Người ta nói tinh dịch của đàn ông có thể khiến phụ nữ trẻ ra. Đứa nhỏ nhất đêm qua bị hút 7 lần, hôm nay không biết bao nhiêu lần, ngày mai gặp thầy hướng dẫn, nếu cô ấy trẻ lại thì truyền thuyết này là có thật.”

"Mẹ kiếp, thảo nào có người cưỡng hiếp thi thể Từ Hi sau khi cô ấy chết. Có vẻ như cô ấy đã hút rất nhiều tinh dịch."

"Ồ, em út chắc đang gặp rắc rối rồi. Đã 7 lần rồi. Anh chỉ xuất tinh nhiều nhất có 4 lần thôi, cảm giác như sắp chết rồi."

Sau khi nghe chị cả nói, cô thứ tư nhanh chóng gọi điện cho mẹ và nhờ mẹ gửi vài gói trà tốt cho sức khỏe. Chưa kể đứa con thứ tư đôi khi còn hào phóng hơn rất nhiều.

Anh em đều say nên lên giường nằm. Mặc dù hơi choáng váng nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Rượu có thể làm tê liệt thần kinh của tôi, nhưng nó không thể làm tê liệt suy nghĩ của tôi. Tâm trạng của tôi không hề được cải thiện chút nào. 

Tôi nhấc điện thoại lên, lướt qua và cuối cùng gửi cho Meiko một tin nhắn.

"Bạn đang ngủ à?"

"Vẫn chưa, sao cậu không gọi tôi là thầy?"

"Không cần lúc nào cũng gọi tôi là thầy, hơn nữa cậu cũng không dạy tôi tiếng Nhật." 

"Ha ha, ngươi uống rượu sao?"

Mẹ kiếp! Tôi sợ quá lăn ra khỏi giường, nằm xuống bên cửa sổ nhìn ra ngoài. Không có ai ở đó. Người đẹp này có khả năng thấu thị hay có đôi tai? Nó thật đáng sợ.

Đứa thứ hai đột nhiên ôm lấy tôi từ phía sau: "Con thứ ba, con bị sao vậy? Đừng nhảy khỏi tòa nhà. Hơn nữa, đây là tầng ba, dù có nhảy xuống cũng không thể chết!"

"Mẹ kiếp, thả tôi ra, tôi sẽ nhảy khỏi tòa nhà và đẩy bạn xuống trước để bạn có thể dùng tôi làm chỗ dựa."

“Ồ, đừng nhảy, vậy thì tốt, nếu không ngày mai lại có thêm một chiếc quan tài, tiền đóng quan tài sẽ bớt đi một người, cuộc sống sẽ không dễ dàng chút nào.” 

Tôi không có thời gian để ý đến tên ngốc này nên lại leo lên giường bật điện thoại.

“Anh vừa nhìn ra cửa sổ à?”

Tóc trên đầu tôi dựng đứng. Meiko này là người hay ma? Phim ma Nhật Bản đó tên gì vậy? Ồ, Sadako, tên cô ấy là Meiko. Cô ấy có một tầm vóc. Có lẽ nào cô ấy là tái sinh của Sadako?

"Được rồi, Sadako-senpai, kiếp trước chúng ta không có hận, kiếp này cũng không có hận. Tôi không có tiền và là một kẻ nghèo khổ. Bằng không, xin hãy để tôi đi."

"Hahaha, cậu tưởng tôi là ma à"

"Nếu không thì không có cách nào giải thích."

"Anh quên tôi học gì rồi à?"

"Tâm lý học, ồ, vâng, nhưng điều này thật tuyệt vời phải không?"

"Không phải thần kỳ, thứ nhất, hôm nay tâm tình của ngươi không tốt. Thứ hai, gửi tin nhắn cho một cô gái ngươi mới quen một ngày đã muộn như vậy. Hoặc là ngươi thích ta, hoặc là ngươi uống rượu cần người nói chuyện, không muốn làm phiền người ngươi biết rõ. Vậy thì ta là lựa chọn tốt nhất, vậy ngươi nhất định là uống rượu."

"Tôi đi đây, Meiko, bạn thật tuyệt vời."

"Nghe tôi nói, chắc hẳn sau khi uống rượu bạn sẽ có cảm giác như bị theo dõi. Chỉ có cửa sổ mới có thể nhìn thấy bên trong ký túc xá của bạn, nên bạn phải nhìn ra ngoài cửa sổ, haha."

"Tôi ngưỡng mộ bạn! Meiko, người nhà của bạn có biết rằng bạn rất thông minh không?"

"Tôi biết rồi, nếu không thì sao anh lại cho tôi đi du học, hahaha"

“Vậy bạn trai cậu có biết không?”

"Tôi không biết vì anh ấy chưa tồn tại."

"Hả? Cậu không có bạn trai à?"

"À, không"

"Điều này phản khoa học. Tại sao một cô gái dễ thương như em lại không được ai theo đuổi?"

“Có lẽ tôi quá thông minh, đoán được người khác đang nghĩ gì nên có thể khiến họ cảm thấy bất an chăng?”

"Không, anh cảm thấy rất ấm áp khi có một cô gái như em, người có thể chữa lành trái tim mọi người ở bên cạnh anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Không có câu trả lời trong một thời gian dài. Có lẽ là tôi lại quá lanh lợi, nhưng những gì tôi nói đều là những gì tôi thực sự nghĩ. 

"Bạn là một người ấm áp"

Nhìn dòng chữ trên màn hình, tôi choáng váng. Cô ấy là người thứ ba nói điều này về tôi. Văn Diễn nói tôi ấm, Á Lăng nói tôi ấm, bây giờ Meiko cũng nói như vậy, nhưng hơi ấm của tôi ở đâu? 

Tôi đã làm Văn Ngạn khóc buồn, tôi đã làm mối quan hệ giữa Á Linh và gia đình cô ấy xấu đi, tôi lại thấy ấm áp biết bao. 

"Sao em nói thế mà anh cứ làm tổn thương những người xung quanh?"

"Tâm trạng không tốt của anh có lẽ là từ đây mà ra. Tôi tin rằng anh không cố ý làm tổn thương tôi, bởi vì anh không phải loại người như vậy."

“Dù là cố ý hay vô tình thì điều quan trọng là người con gái bên cạnh tôi cũng cảm thấy buồn vì tôi”.

“Tất cả chúng ta đều cảm thấy buồn vì những người xung quanh. Phần lớn là vì tình yêu, nên xin đừng nói như vậy về bản thân mình”. 

Vì tình yêu?

Tình yêu có thể làm con người vui hay buồn? 

Á Lăng, nếu anh không yêu em, có lẽ anh sẽ không buồn. Nếu Ôn Nhan, em không yêu anh, em sẽ không buồn như vậy. Tình yêu, có vẻ như thực sự không phải là một điều tốt. 

"Cảm ơn bạn"

"Không có gì. Chỉ cần nhớ uống nhiều nước hơn và ngày hôm sau bạn sẽ không cảm thấy khó chịu nữa."

"Ừm, chúc ngủ ngon"

Tôi gửi một tin nhắn khác cho Á Linh, nhưng cô ấy không trả lời, có lẽ vì cô ấy đã ngủ quên. 

Ngày hôm sau tan học, tôi định về nhà xem thử, vì ngày mai là cuối tuần, tôi không biết kế hoạch của mình diễn ra như thế nào. Mẹ ơi, mẹ đã đọc những gì con để lại chưa? 

Lần này về nhà tôi còn thấy khó chịu hơn lần trước. Tôi gần như đã kể hết mọi chuyện cho mẹ nghe, vậy thái độ của mẹ tôi sẽ ra sao? Liệu anh có chiều theo sự dâm đãng của tôi để thỏa mãn sự cô đơn của cô ấy không? 

Tôi mở cửa vào nhà. Mẹ tôi đang xem TV. Khi thấy tôi quay lại, mặt cô ấy đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đã nhìn thấy những gì tôi nói.

"Mẹ về rồi! Thôi mẹ đi nấu ăn đi"

"Được"

Bầu không khí có chút ngượng ngùng nên tôi trở về phòng như thường lệ và bật máy tính lên. Quả nhiên mẹ tôi đã đọc hết và để lại cho tôi một tin nhắn khác.

"Con ngoan, mẹ hiểu ý con. Mẹ thật sự không phải là một người mẹ có tư cách. Mẹ thực sự nghĩ về con trai mình mà thủ dâm. Cảm ơn con đã hiểu và yêu thương. Mẹ cảm nhận được tình yêu của con. Chúng ta là mẹ con. Hành vi như vậy không nên xảy ra. Nhưng mẹ cũng là phụ nữ. Con nói đúng. Nếu không có người ngoài biết, vậy tại sao con trai mẹ lại hiếu thảo với con? Mẹ yêu con hơn bất cứ điều gì, mẹ cũng biết con yêu mẹ, nhưng mẹ không thể ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của con, nên chỉ cuối tuần, mẹ mới có thể nhận con về nhà, không biết con có bằng lòng nhận mẹ không? Nếu con muốn, mẹ sẽ tắm khi con về, mẹ sẽ hiểu ý định của con khi thấy con vào nhà, nhưng con phải nhớ rằng mẹ luôn là mẹ của con, con chỉ cần hiếu thảo với mẹ thôi, cuộc sống bình thường của con không được ảnh hưởng."

Mẹ kiếp, tôi tắt máy tính, cặc của tôi vốn đã cứng vô cùng, ý của mẹ tôi rất rõ ràng, khi mẹ đi tắm, chỉ cần tôi vào là mẹ sẽ cho tôi đụ, mẹ thật sự đã tiếp nhận tình yêu của tôi. Mẹ thứ tư nói đúng, chỉ cần là vì yêu chứ không phải vì ham muốn trong sáng thì mẹ nên chấp nhận. 

Tôi hít một hơi thật sâu nói: “Mẹ đừng lo lắng, con trai của mẹ sẽ giúp mẹ bù đắp tuổi thanh xuân đã mất. Đây là trách nhiệm và nghĩa vụ của con. Mẹ đã nuôi dạy con, đã đến lúc con phải tôn vinh mẹ”.

Lúc này mẹ gọi tôi ra ngoài ăn. Mặt mẹ tôi càng đỏ hơn vì tin rằng tôi đã đọc tin nhắn của mẹ và trở nên thận trọng khi ăn. 

Vẻ ngượng ngùng của mẹ thật dễ thương, trông mẹ giống như con dâu chờ lấy chồng, có lẽ còn cường điệu hơn thế. Suy cho cùng, việc quan hệ tình dục với con ruột đối với cô còn thú vị hơn nhiều so với việc kết hôn. 

"Mẹ"

"A? Cái gì, có chuyện gì vậy Hongwen?"

"Hôm nay nhớ tắm nhé!"

“A~” Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đã đỏ như lá phong cuối thu. Cô cắn chặt môi, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, không nói nữa, cúi đầu ăn, trên mặt nở nụ cười duyên dáng.

Ăn xong, mẹ thu dọn gọn gàng rồi mới trở vào nhà. Tôi cũng trở về phòng, chuẩn bị cho trận chiến với mẹ vào ban đêm. Tôi nên sử dụng tư thế nào?

Trong lúc chờ đợi, tôi đã gửi tin nhắn cho Á Linh nhưng cô ấy vẫn không trả lời. Điều này có chút bất thường. Kỳ thi khiêu vũ của cô ấy đã kết thúc nên cô ấy không bận lắm. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tôi gọi cho Á Linh thì đầu bên kia báo điện thoại của cô ấy đã tắt. 

Sẽ không có chuyện gì xảy ra phải không? 

Tại sao Á Linh lại tắt điện thoại? 

Điện thoại hết pin à? 

Hoặc có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà cô ấy. Tôi không biết số điện thoại nhà của cô ấy, thậm chí nếu tôi biết, gia đình cô ấy cũng có thể không để ý đến tôi. Tốt hơn là tôi nên quên nó đi và gọi lại sau. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ đi vào phòng tắm để xả nước. Trời vẫn còn sớm, mẹ tôi dường như đã không thể chịu đựng được nữa. Chẳng trách đã nhiều năm mẹ tôi không quan hệ tình dục nên việc bà không thể tự chủ được là chuyện bình thường. Tôi chợt nghĩ đến người hướng dẫn đã hút em út đến cạn khô. Mẹ tôi không thể tốt đến thế được, phải không?

Tiếng xả nước dừng lại. Tôi nghĩ lẽ ra mẹ tôi nên bắt đầu đi tắm. Nhịp tim của tôi bắt đầu tăng tốc. Vừa rồi tôi có vẻ không hào hứng lắm, nhưng bây giờ chỉ cần vào là có thể làm tình với mẹ. Làm sao để em có thể bình tĩnh vào lúc này? 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và phản ứng của nó cũng không chậm hơn của tôi. Tôi xoa dịu trái tim đang hỗn loạn của mình, cởi quần áo và bước ra khỏi phòng chỉ mặc đồ lót. Phòng tắm rất yên tĩnh, có mẹ tôi ở bên trong, chắc chắn bà đang khỏa thân. 

Tôi nuốt khan, hít một hơi thật sâu và đẩy cửa phòng tắm ra. Trong giỏ quần áo có áo ngực và quần lót của mẹ tôi. Rõ ràng là mẹ tôi đã cởi chúng ra và đang đợi tôi ở trong. 

Tôi bước tới cánh cửa trượt của phòng tắm và gõ nhẹ. 

“Mẹ, con, con vào đây.”

"À~ ừm, ừm, được rồi, được rồi." Mẹ rõ ràng còn lo lắng hơn tôi, và mẹ nói ngắt quãng. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi mở cửa trượt bước vào. Mẹ tôi đang ngồi trong bồn tắm, lấy tay che ngực, cắn môi ngượng ngùng nhìn tôi. 

"Mẹ, con thấy tin nhắn của mẹ nên vào đây."

"Hừm, Hongwen, chẳng phải mẹ tôi rất rất bất tài sao?"

"Không! Mẹ, mẹ đã vất vả nuôi con lớn lên. Không có người mẹ nào tốt hơn mẹ cả."

“Cảm ơn con trai, vào nhà cùng nhau giặt rồi cởi quần lót ra.”

“Mẹ ơi, mẹ có thể đến cởi quần áo cho con được không?”

"Hả?"

Mẹ nhìn vào quần lót của tôi. Chiếc lều phóng đại cho thấy con cặc bên trong quần lót hoành tráng đến mức nào. Tôi chỉ muốn để mẹ tôi đích thân xác nhận rằng con trai bà có đủ tư cách để lấp đầy sự trống trải của bà. 

Mẹ tiến tới, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy mép quần lót của tôi rồi kéo nó xuống. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Thật khó để cô ấy có thể làm được như thế này. Tôi đã thử nhiều lần nhưng không được. Mẹ thật độc ác và kéo thật mạnh, và với một tiếng bốp lớn, con cặc to lớn của tôi bật ra. 

"A ~" Mẹ sợ hãi ngồi xuống bồn tắm, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào con cặc to lớn của tôi. 

"Được rồi, lớn quá!! Cái này thực sự lớn!"

Mẹ nói, nuốt khan, mím môi rồi nhìn tôi với vẻ khó tin.

"Mẹ, không sao đâu. Mẹ đã nuôi dạy con trai mình rất tốt." 

"Sao lớn thế mà hồi nhỏ còn nhỏ thế? Thật không thể tin được."

Nhìn ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, trong tôi có một cảm giác tự hào, giống như hồi tôi còn nhỏ được điểm 100 trong kỳ thi vậy.

"Mẹ, đây là con của mẹ, tuyệt đối là sự thật."

"Hongwen, vào tắm với mẹ đi." 

Tôi bước vào bồn tắm với con cặc to và dày của mình. Mẹ tôi đã bỏ tay ra, để lộ bộ ngực to đầy đặn. Nước trên đó trông càng hấp dẫn hơn.

Mẹ nhìn tôi chằm chằm vào ngực mẹ và mỉm cười ân cần. Đó là cảm giác của tình mẹ, ấm áp và thoải mái nhưng không hề dâm đãng. 

“Con có thích ngực của mẹ không?”

"Ừm, lớn quá"

"Đến đây, đến và chạm vào"

Tôi ấn nó lên và nắm lấy bộ ngực lớn đang cho tôi ăn bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Chắc hẳn tôi đã nắm lấy chúng khi còn nhỏ, nhưng tôi đã quên mất cảm giác đó từ lâu. Bây giờ nhìn lại, tôi không ngờ ở tuổi 40, ngực mẹ vẫn săn chắc, to tròn, không hề có dấu hiệu chảy xệ.

"Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá, cho con uống sữa được không?"

“Đồ khốn nạn, lúc nhỏ ngươi đã ôm ngực mẹ, sao lớn lên vẫn như vậy?”

"Hóa ra tôi đã như thế này khi còn nhỏ."

“Hồi nhỏ tôi nghịch ngợm lắm, nhưng hồi đó còn nhỏ chứ không như bây giờ”. Khi nói điều này, mẹ tôi lại nhìn con cặc to lớn của tôi, rồi tay mẹ lặng lẽ tiến lại gần cho đến khi nắm lấy nó.

"A~~Mẹ~" Con cặc tôi giật giật. Đây là bàn tay của mẹ tôi. Khi mẹ tè cho tôi khi tôi còn nhỏ, có lẽ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ở độ tuổi của tôi, mẹ sẽ có cơ hội chơi với tôi.

"Vất vả rồi! Trưởng thành thật đấy con trai ngoan"

Không chịu thua kém, tôi áp ngực mình vào ngực mẹ và bắt đầu mút. Không biết có phải vì tôi chưa quên bản năng của mình mà tôi mút rất mạnh, hệt như một đứa trẻ, mút vào hút ra.

"Hừm ~ con trai, ngoan ngoãn một chút, mẹ không có sữa, đừng bú mạnh như vậy." 

Nó có mùi rất ngọt ngào. Cảm giác thật khác biệt khi được bú ngực của chính mẹ mình. Thật là ham muốn khi bú ngực người khác. Việc bú vú mẹ là điều đương nhiên vì bầu ngực này là của con. Chúng lớn lên để nuôi tôi.

Có lẽ vì thấy tự tin nên tôi mút mạnh hơn. Núm vú màu hồng nằm trong miệng tôi, nó nhanh chóng phồng lên và cứng lại, như thể đã bị nước bọt của tôi thấm vào.

Núm vú cương cứng, dây thần kinh khoái cảm cũng được đánh thức. Chúng bị môi tôi cọ xát, bị lưỡi tôi liếm khiến tiếng thở hổn hển của mẹ trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

"Ừ~ nhóc, mút giỏi quá, ừm~ thoải mái quá, con trai ngoan, ngươi, a~"

Cơ thể mẹ cũng bắt đầu vặn vẹo, và tay mẹ thực sự bắt đầu nhấc cặc tôi lên. Chết tiệt, mẹ tôi đang cố chuyển từ phòng thủ sang tấn công.

Bàn tay của mẹ không mềm mại như tay Ôn Nghiên, nhưng cảm giác rất dễ chịu, lực rõ ràng càng mạnh hơn. Cô ấy rõ ràng là người có kinh nghiệm hơn, không chịu khuất phục mẹ của đứa con thứ tư.

"A~Mẹ~" Đây là tay của mẹ tôi. Cô ấy đang ôm con cặc của con trai mình trong một chiếc bao cao su. Chuyện chỉ xảy ra trong phim khiêu dâm Nhật Bản này thực sự đã xảy ra với tôi. Như người ta vẫn nói, nghệ thuật đến từ cuộc sống nên đừng lừa dối tôi.

"Mẹ, thoải mái quá. Mẹ luôn muốn chạm vào vùng kín của con trai mình phải không?" 

“Mẹ, không, mẹ chỉ mới nghĩ tới chuyện này gần đây thôi, bởi vì con trai mẹ đã lớn như vậy, mẹ lại khiến mẹ cảm động.”

"Mẹ, mẹ vất vả nhiều năm như vậy, bố có lỗi với mẹ, nhưng mẹ vì con mà cô đơn như vậy, con sẽ báo đáp mẹ gấp đôi." 

“Con ngoan, nếu con có tấm lòng như vậy, mẹ sẽ không uổng phí nuôi con đâu.”

"Làm thế nào mà tôi có thể so sánh với của bố?"

"Đừng nhắc đến hắn, việc chúng ta đóng cửa không liên quan gì tới hắn. Nhưng mà Hồng Văn, của ngươi thật sự so với của cha ngươi lớn hơn."

"Có vẻ như nó đến từ gen của mẹ chúng ta, điều này càng chứng tỏ rằng chúng ta không liên quan gì đến cha mình."

"Con làm việc này thật sự không hối hận sao? Mẹ có thể tự mình giải quyết được."

"Không, mẹ, con là con trai của mẹ. Nếu con không chăm sóc mẹ thì ai sẽ chăm sóc mẹ? Từ nay về sau mỗi cuối tuần con sẽ về."

"Không, Hongwen, mẹ thỉnh thoảng trở về sẽ rất vui. Con có cuộc sống của riêng mình. Con có một người bạn gái tốt như Á Linh, con phải trân trọng cô ấy."

"Mẹ đừng lo lắng, chúng ta quan hệ rất tốt."

Nói đến đây, tôi không khỏi có chút lo lắng cho Tề Á Linh. Hôm nay cô ấy không trả lời tin nhắn và điện thoại của cô ấy đã tắt. Điều gì sẽ xảy ra?

"Con trai, nằm xuống đi, mẹ giúp con rửa dương vật."

Tôi nằm trong bồn tắm, mẹ ngồi về phía trước và ngồi dưới mông tôi. Con cặc dày của tôi hiện ra trước mắt cô ấy. Mẹ tôi nhìn con cặc to lớn mà bà đã tạo ra với vẻ sửng sốt và ngạc nhiên. 

Người mẹ đeo bao cao su vào bàn tay nhỏ của mình hai lần và nói: "Thật tuyệt vời. Con cặc của con trai mẹ. Mẹ không cho con ăn một cách vô ích. Thứ này mạnh quá."

Mẹ tôi bước tới và nhẹ nhàng ngửi nó. Con cặc to lớn của tôi chứa đầy nội tiết tố nam khiến cô ấy phải nuốt nước bọt. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể súc miệng bằng miệng được không?”

Mẹ kiếp, tình dục bằng miệng vừa văn chương vừa nghệ thuật, thực sự tràn đầy tình mẫu tử. Hóa ra tình mẫu tử này cũng có thể khiến cặc tôi cứng như thép. Tôi chợt cảm thấy thay thế dục vọng bằng tình yêu là tình dục đẹp nhất.

"Được rồi mẹ, mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ muốn."

Mẹ nắm lấy con cặc to lớn của tôi và xoa nó lên má. Vẻ mặt đắm đuối của cô ấy khiến mắt tôi tiết ra rất nhiều chất nhầy. Nó thật thú vị. Cô ấy đang cảm nhận con cặc của tôi và vuốt ve con cặc của tôi với tình yêu của người mẹ.

Mẹ vuốt ve tôi một lúc rồi hôn nhẹ lên quy đầu to lớn của tôi.

"A! Mẹ!" Dương vật của tôi co giật dữ dội, trên mắt còn có nhiều chất nhầy, nhìn có vẻ hơi dâm đãng. 

Lúc này mẹ như trở thành một người khác. Cảm giác yêu mẹ dần phai nhạt, dục vọng trong mắt mẹ không ngừng tăng lên, tinh dịch trên mắt ngựa của tôi rõ ràng đã kích thích mẹ. 

"Con ngoan, mẹ chịu không nổi nữa, mẹ muốn ăn, ahhh, ngon quá ~~"

Mẹ tôi cuối cùng cũng xé bỏ được lớp vỏ tình mẫu tử, bộc lộ nỗi khao khát của người phụ nữ cô đơn. Cô ấy nuốt chửng quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình.

"A!! Mẹ ơi, thoải mái quá!"

Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy trong bồn tắm. Mẹ tôi rất có kinh nghiệm. Cô ấy giữ chặt cặc tôi bằng một tay để giữ tôi đứng yên, trong khi cái miệng nhỏ của cô ấy tấn công một cách bừa bãi, và khoái cảm nhanh chóng lan ra từ quy đầu.

Tôi thực sự rất giỏi ăn uống. So với mẹ đứa thứ tư, mẹ tôi nói tiếng bụng cũng không hơn gì. Họ đều là những người phụ nữ trưởng thành khủng khiếp. Tuy nhiên, việc bổ sung thêm những điều cấm kỵ như của mẹ tôi khiến niềm vui lại mạnh mẽ gấp bội. 

Chiếc lưỡi nhỏ của mẹ vòng qua lại quanh quy đầu của tôi, đồng thời mẹ cũng dùng đầu lưỡi tấn công vào rãnh vành của tôi. Rõ ràng là mẹ tôi biết rõ về quy đầu của đàn ông. 

"A! Thật thoải mái, mẹ ơi, mẹ ăn ngon quá, à ~ thật thoải mái!"

"Con có thích không, con trai? Mẹ sẽ giúp con dọn dẹp." Mẹ vừa nói vừa lè lưỡi đưa qua đưa lại mắt tôi một cách khéo léo. Thật không thể chịu nổi đến nỗi cặc tôi co giật dữ dội và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"À!" Chất lỏng vừa bắn vào miệng mẹ tôi. Cô mím môi và nuốt nó trong một ngụm. Sau đó chất lỏng dường như khiến ham muốn của cô càng mạnh mẽ hơn. 

"Con gà trống dễ thương quá mẹ ơi, mẹ kích thích chưa?"

"Ừ, mẹ, cảm giác thật thoải mái."

"Mẹ cũng háo hức lắm. Con trai, con tắm cho mẹ nữa được không? Lau sạch phần thân dưới của mẹ đi."

Nói xong, mẹ tôi cũng nằm xuống, rồi nhấc cái mông to lên và đối mặt với tôi bằng toàn bộ âm đạo đầy đặn của mình. Nó được bao phủ bởi nước và trông rất hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan, tiến lại gần và làm theo mẹ, nhẹ nhàng ngửi cái âm hộ đầy đặn. 

Phản ứng của mẹ cũng rất mạnh mẽ. Một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Kết cấu hoàn toàn khác với nước ở trên. Tinh dịch này đặc hơn, ham muốn hơn và thậm chí còn hưng phấn hơn. 

Môi lớn của mẹ tôi không lớn nhưng thực sự có màu hồng. Lần trước nhìn trộm, tôi còn thấy thật khó tin, bây giờ nhìn kỹ càng thấy sốc hơn. Vùng kín của mẹ tôi đã ngoài 40 tuổi vẫn còn rất dịu dàng. 

Phần thịt mềm được bao bọc bởi môi âm hộ, mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo. Không giống như cái lỗ riêng tư giống như bánh bao hấp chỉ để lại một khe hở của Văn Yến, âm đạo của mẹ cô trưởng thành và dâm đãng hơn, màu sắc thực sự siêu đẹp. 

"Đẹp quá mẹ ơi, mẹ thật sự có màu hồng à?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì không biết là vì xấu hổ hay vì ham muốn tình dục của bà lên quá nhanh. Cô ấy thực sự đã tóm lấy đầu tôi và nhét nó vào âm đạo của cô ấy. 

"Con trai yêu, con có thích không? Thích thì tắm cho mẹ thật sạch nhé. Phần dưới của con ngứa quá, à~~ đúng rồi, chính là chỗ đó!!!"

Tôi thật lịch sự khi có một em bé xinh đẹp trước mặt. Tôi vẫn có thể lịch sự được không? Tôi đã hứa với mẹ nên tiến lên liếm một cách tham lam. 

"Con trai ngoan! A! Con thật biết cách liếm mình đấy, con nhãi này! Con đã ăn thịt phụ nữ khác rồi à?"

"Mẹ, con trai của con quả thực không phải trinh nữ, nhưng của mẹ là tốt nhất! Con sẽ tắm rửa cho mẹ thật tốt."

Khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu di chuyển lưỡi của mình xung quanh môi âm hộ của mẹ tôi. Không biết có phải do nội tâm của tôi có vấn đề hay không, nhưng âm hộ mềm mại của mẹ thực sự rất ngon. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi tận hưởng trọn vẹn vùng kín của mẹ. Môi âm hộ bị tôi liếm mở, phần thịt mềm mại bên trong bị tôi tàn phá. Âm vật không thể chịu đựng được sự sỉ nhục, và sự cương cứng bướng bỉnh trở nên cứng hơn, gây ra một số rắc rối cho việc liếm của tôi. 

Vậy thì làm sao tôi có thể buông bỏ được cái âm vật đang căng phồng này? Nếu bạn muốn trở thành anh hùng, tôi sẽ cho bạn biết tôi mạnh mẽ như thế nào. Mẹ tôi ăn bao quy đầu của tôi thế nào, tôi vẫn trả lại hết. 

Tôi dùng lưỡi liếm nó theo vòng tròn vài lần, sau đó dùng môi mút nó và chà xát thật mạnh. 

"A! Nhóc!! Này, không được đâu! A!!! Con học được cái này ở đâu thế? Đừng chà xát mạnh nữa, mẹ không chịu nổi nữa đâu!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Mọi thứ đã đúng như mong đợi. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu phản kháng dữ dội. Bàn tay to lớn của tôi siết chặt eo cô ấy. Không thể trốn thoát được. Nếu tôi không hút cho cô ấy một ít mật tiên, cô ấy sẽ không biết con trai mình đã lớn. 

Cách mẹ tôi vùng vẫy khiến tôi nhớ đến con robot lỏng rơi vào sắt nóng chảy trong Kẻ hủy diệt. Lúc đầu giằng co quyết liệt và mạnh mẽ, sau đó dần dần, sức giằng co giảm dần, âm đạo mở ra, cơ thể thả lỏng, ngửa cổ lên, phát ra một tiếng dài dâm đãng, toát ra vẻ mãn nguyện! 

Mọi chuyện lắng xuống nhưng tôi đặt tay lên cơ thể mẹ và biết rằng đó chỉ là hiện tượng bề ngoài, vì thực ra cơ thể mẹ tôi lúc nào cũng run nhẹ. 

Tôi nhìn kiệt tác của mình với sự hài lòng. Âm vật hơi đỏ do bị tôi ăn, còn màu sắc của toàn bộ môi âm hộ trở nên đậm hơn. Chất dịch âm đạo trên đó càng khiến nó thêm dâm đãng và hấp dẫn.

"Thối, thối, ngươi, ngươi, giết ta a!"

Cơ thể mẹ tôi vẫn co giật nhanh và nhẹ. Cơn cực khoái vừa rồi có vẻ rất dữ dội. Tôi không ngờ mẹ tôi vẫn nhạy cảm như tuổi 40.

"Mẹ, mẹ đã quan hệ với bố bao nhiêu lần rồi? Mẹ trông không giống người ở độ tuổi 40, mẹ hành động như một cô bé."

"Nói nhảm, mẹ ngươi đã nhiều năm không quan hệ, đương nhiên là rất nhạy cảm. Đồ nhóc con, ngươi định tát vào mặt mẹ ngươi một cái phải không?"

"Này con trai, mọi chuyện ổn chứ?"

"Tới tắm rửa sạch sẽ đi. Về nhà để mẹ hôn con trai của con cho đàng hoàng nhé." 

Hôn con tôi? Có vẻ như một bài hát được viết cho con trai tôi? Đó là ý nghĩa của nó. Hôm nay tôi mới hiểu được ý nghĩa của bài hát này! 

Mẹ tôi và tôi tắm rửa thật sạch sẽ. Sau tất cả, chúng ta sẽ sớm ở bên nhau. Đây là đêm đầu tiên tôi ở với mẹ. Việc tắm có thể được coi là tôn trọng lẫn nhau. Chẳng trách mẹ tôi lại nói sẽ đợi tôi trong phòng tắm. Cô ấy quả là một người mẹ chu đáo.

Chúng tôi tắm rửa sạch sẽ cho nhau rồi nóng lòng muốn lên phòng mẹ. Tất nhiên là chúng tôi không mặc thêm quần áo nữa vì những thứ đó quá vướng víu. Tôi bế mẹ lên giường rồi tiến lên hôn mẹ. 

So với nụ hôn giữa Á Linh và Văn Yến, nụ hôn của mẹ tôi êm dịu và đậm đặc hơn. Ngoài dục vọng, trong đó còn có tình mẫu tử. Con cặc của tôi cũng luôn cương cứng. Mọi thứ về mẹ đều khiến tôi nghiện. 

Khi chúng tôi hôn nhau, bàn tay nhỏ bé của mẹ lại nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

“Tuyệt vời, luôn khó khăn”

"Chà, thật khó khăn khi bạn nhìn thấy mẹ."

“Thằng nhãi này, trước đó mày có lén nhìn mẹ mày ở cửa không?”

“Không phải cậu đang nhìn lén tôi ở cửa sao?”

"Thằng nhãi này! Cậu có ý nghĩ gì về mẹ mình từ khi nào thế? Tại sao cậu không xem những bộ phim loạn luân đó?"

"Mẹ, mẹ cũng không thấy sao? Khi mẹ nghĩ đến con trai, con trai cũng sẽ nghĩ đến mẹ. Chúng ta là mẹ con, mẹ con có mối liên hệ với nhau!"

"Con trai yêu, những gì con nói rất hay. Những bài con tìm cho mẹ đều đọc hết. Dù thoạt nhìn đều là giả nhưng mẹ rất hài lòng. Điều đó cho thấy con rất cẩn thận và thực sự muốn mang lại hạnh phúc cho mẹ. Mẹ cảm thấy rất vui."

"Mẹ ơi, con cũng vậy, chúng ta liếm nhau nhé, được không?"

“Những người đã học được nhiều cũng không hề xấu hổ.”

"Hiện tại chúng ta đang làm như vậy, sao lại xấu hổ? Cố lên mẹ, chúng ta cùng mang lại hạnh phúc cho nhau. Tư thế này nhất định sẽ thích."

Mẹ tôi dịu dàng trừng mắt nhìn tôi, rồi chủ động quay người lại, dùng cặp mông to đối diện với tôi rồi nằm đè lên người tôi. Một niềm vui mạnh mẽ nhanh chóng đến từ quy đầu của tôi.

"Ừ! Mẹ, mẹ còn nói là con nhút nhát, con rất giỏi, rõ ràng là đã thử qua!"

"Thằng nhãi này, có mẹ con nào làm chuyện này không? Đồ biến thái!"

Tôi không quan tâm đến nó nữa và tiếp tục nếm âm hộ của mình. Độ cứng của cặc tôi được nâng lên một tầm cao mới nhờ cú liếm của mẹ. Sau khi chúng tôi đụ nhau được vài phút, tôi biết cặc tôi đã no đủ và lồn mẹ tôi đã sẵn sàng. Nước trái cây lần lượt chảy ra, toàn bộ cái lồn đã ướt đẫm. 

"Mẹ, con muốn nhét vào, mẹ nhét vào được không?"

"Ừ, mẹ cũng muốn, để mẹ làm đi."

"Mẹ có tới không? Được"

"Được rồi, hãy để mẹ nếm thử con cặc của con trai tôi đã nuôi."

Mẹ đứng dậy khỏi cơ thể tôi và đối mặt với tôi. Âm đạo hướng về phía quy đầu to của tôi. Mẹ nắm lấy cặc tôi và xoa qua lại trên môi âm hộ. Tinh dịch chảy xuống, làm ướt hoàn toàn quy đầu của tôi, rồi chảy xuống dương vật đến lông mu của tôi.

Thật là nghịch ngợm. Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi vỏ bọc tình mẫu tử, mẹ hoàn toàn là một con điếm khao khát tình dục. 

Môi âm hộ nuốt chửng quy đầu của tôi và tôi cảm thấy bị hút vào qua một lỗ hẹp. Sau đó, với một tiếng bốp, mẹ tôi nặng nề ngồi lên người tôi, toàn bộ con cặc to lớn đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ tôi. 

"A~~Con trai!! Hết rồi!!! Thoải mái quá, ôi!! Con cặc to của con trai ta, đây là con cặc to mà ta đã sinh ra!! Nó về để tôn vinh mẹ nó!!"

Chúa ơi, cảm giác này thật tuyệt vời. Cái lồn này chật quá. Đã lâu rồi mẹ chưa làm, hay mẹ chưa từng làm bao giờ? Cái này chặt hơn nhiều so với của bà mẹ thứ tư! 

Âm đạo của mẹ co thắt mạnh. Rõ ràng là đã lâu không gặp nên họ đã quên mất rằng con cặc to lớn này ngay từ đầu đã đến từ đây. Âm đạo của mẹ có vẻ rất không thân thiện và liên tục tàn phá cặc tôi. 

"Mẹ ơi! Ah~ đừng bú như thế, ah~ thoải mái quá~ Mẹ ơi, mẹ chặt quá!!!"

"Con ngoan, lẽ ra mẹ nên nếm cặc của con từ lâu rồi. Thoải mái quá. Mẹ sai rồi, lẽ ra mẹ phải mất trinh từ lâu rồi. Mẹ yêu con cặc to này quá."

"Mẹ, sau này mẹ muốn ăn gì cũng được, chỉ cần mẹ muốn, con trai của con sẽ làm mẹ hài lòng."

"Không được, làm nhiều quá mẹ sẽ nghiện. Con cặc to này thoải mái quá, mẹ sẽ không bao giờ quên."

"Nghiện thì cứ nghiện. Con trai sinh ra là của anh, việc anh lấy lại là điều đương nhiên và đúng đắn!"

"Con ngoan, mẹ tới lấy. Mẹ đi đây."

"Thôi, di chuyển đi, để con trai của bạn đụ bạn thật tốt, và hãy để con cặc của con trai bạn tôn vinh bạn."

Mẹ nói, cái mông to của mẹ bắt đầu cử động, đầu tiên là từ từ nâng lên hạ xuống, vì cả mẹ và tôi đều cần phải thích nghi. Một là chúng tôi đã lâu không quan hệ tình dục, hai là chúng tôi chỉ có quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Mức độ kích thích của mẹ tôi cao hơn con thứ tư một bậc, không chỉ vì mẹ chặt hơn mà vì đây là lồn của mẹ tôi! 

Có điều gì thú vị hơn thế này? 

Chuyển động của mẹ dần dần trở nên nhanh hơn và rộng hơn, và mẹ đã phát ra một tiếng gãy đáng xấu hổ. 

"Ừ ~ Ngon quá ~ Sâu quá ~ A, đây chính là cảm giác được thâm nhập đến cùng. Mẹ cuối cùng cũng nếm được cảm giác bị âm hộ của mình thâm nhập. Cảm giác thật thoải mái, con ngoan của mẹ!! Con khiến mẹ thấy thoải mái quá."

"Chà, chặt quá, à! Chặt quá~~ Mẹ ơi, mẹ chưa bao giờ quan hệ với bố à? Chặt quá."

"Nói nhảm, ta chưa từng làm qua, ngươi từ đâu tới? Mẹ chỉ là đã lâu không làm, con trai, chờ một chút, để mẹ lên đỉnh trước, được không?"

"Ừ, mẹ đừng lo. Con không làm mẹ đạt cực khoái thì hiếu thảo có ích gì? Con trai con cho dù có chết trước khi mẹ lên đỉnh cũng không xuất tinh."

"Con ngoan, mẹ phải nhanh lên."

Vừa nói, cái mông to của mẹ tôi vừa di chuyển nhanh hơn, tiếng tát càng lúc càng to, tinh dịch tiết ra càng lúc càng nhanh và liên tục bôi trơn nơi chúng tôi đút vào. 

Tôi có thể cảm nhận được quy đầu của mình lần nào cũng chạm vào đầu mẹ, trái tim hoa nhạt nhẽo dường như đang run rẩy. Mẹ tôi dường như sắp chết, cơ thể bà bắt đầu run rẩy. 

"Uh-huh, con trai ngoan!! Mẹ đang đến, mẹ đang đến!! Cảm giác thật tuyệt!! Con cặc to lớn này đã đụ mẹ của chính mình để đạt cực khoái!!"

Mẹ bắt đầu cựa quậy dữ dội, tiếng tát vang vọng khắp phòng, tinh dịch nơi chúng tôi làm tình đã chảy ra ngoài, chảy xuống bụng và đùi tôi và bắn tung tóe theo cú tát của cặp mông to của mẹ. 

Thật tuyệt! 

Mẹ ruột của tôi, một người phụ nữ nhìn có vẻ dịu dàng, hóa ra lại rất quyến rũ trên giường, rên rỉ đòi con cặc to và rên rỉ đòi con trai. Bà đã hoàn toàn quên mất bà là mẹ ruột của tôi. Cô bây giờ là một nữ thần buông thả, một con đĩ háo hức đạt đến cao trào. 

"Mẹ!! Nhanh quá! Mmm!! Quy đầu của con tê cứng khi mẹ mút nó vào trong!! Nó giòn quá! Nó làm con hạnh phúc quá!!"

"Nó đây!! Con!! Mẹ đây!! Cao trào! Con cặc to!! Nó cắm vào tim mẹ! Nó rỉ ra!!!"

Lồn mẹ tôi co bóp mạnh, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra. Quy đầu của tôi bị cắn chặt và tôi không thể cử động được. Quy đầu đã bị cuốn trôi và tôi không thể cưỡng lại được. Ngay khi mắt tôi vừa thả lỏng, tinh dịch đã bắn ra từng đợt về phía âm đạo của tôi. 

"A!! Nóng quá, tinh dịch của con trai tôi đã vào rồi!! Mẹ sắp lên thiên đường rồi!!"

Âm hộ của mẹ tôi bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cơ thể mẹ co giật, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Tôi cũng co giật do bị tưới nước. Hai mẹ con đồng thời đạt tới đỉnh cao giao hợp, cuối cùng cùng nhau tản ra. 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên người tôi, mồ hôi đầm đìa và thở dốc. Đây là phản ứng sau khi đạt được cực khoái mạnh mẽ. Tôi, con ruột của mẹ, cuối cùng cũng trở về nhà sau gần 20 năm, nhân tiện, tôi cũng mang theo tinh dịch của con cháu. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi vui vẻ như vậy. Tôi đã đưa mẹ lên đỉnh điểm, đỉnh cao mà mẹ hằng mơ ước bấy nhiêu năm. Mẹ tôi khao khát khoảnh khắc này và bà gần như đã già. 

Khóe mắt mẹ tôi ươn ướt. Tôi biết cô ấy đang vui và hạnh phúc. Con ruột của tôi rất hiếu thảo, đã dùng con cặc to lớn của mình để đưa cô ấy lên đỉnh điểm mà một người phụ nữ nên có. Thật là một phước lành. 

Mẹ vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Con ngoan, mẹ vui quá!”

"Mẹ, cứ thoải mái đi. Chẳng phải mẹ đạt cực khoái rất tốt sao?"

"Ừm, ta chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy, cha ngươi căn bản không thể đạt đến vị trí đó. Mẹ sinh mệnh thật sự không uổng phí. Con ngoan, con đã làm cho mẹ hiểu được niềm vui làm phụ nữ."

“Mẹ ơi, với lời của mẹ, con trai con xứng đáng. Con vẫn có thể làm được, chúng ta tiếp tục nhé?”

"Ừ, mẹ cũng chưa đủ vui đâu. Lần này con tới địt mẹ đi, địt mẹ đi."

Tôi đứng dậy khỏi cơ thể mẹ và yêu cầu mẹ nâng cái mông to của mình lên. Tôi nhắm vào âm đạo của mình từ phía sau và đụ cô ấy thật mạnh lần nữa.

"A!! Sâu quá!" Cái mông to của mẹ run lên, mông cũng run lên.

Thôi đi, cái mông to này co dãn thật. Tôi bắt đầu đập nó một cách hào hứng. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy rất thú vị và cực kỳ phấn khích khi tôi đánh nó.Thân hình của mẹ tôi mập mạp hơn mẹ thứ tư, đặc biệt là cái mông to bị tôi va chạm khiến mông văng ra ngoài trông rất gợi cảm.

“Mẹ ơi, đánh cái mông to của mẹ sướng quá, cái mông to quá!” 

"Hừ, đồ con trai hôi hám! Nếu thích ngươi thì đập ta một trận thật mạnh. Đừng nói nhảm nhiều như vậy."

"Được rồi, mẹ chờ xem con trai dạy dỗ mẹ thế nào!"

Tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đâm vào bà một cách thô bạo. Nó trực tiếp vượt qua tần số của mẹ tôi vừa rồi, tiếng tách nhanh và lớn.

"Ừ~~Được rồi, được rồi, con trai ngoan, được, được, nhanh quá!! Đúng rồi, thằng bé hôi hám!! Ngon quá, được rồi, mẹ ơi, sướng quá!" 

Lúc này, tôi nghĩ đến công thức mà tôi đã từng thấy trước đây, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội thực hành nó. Hôm nay tôi mới tình cờ thử nó. Tôi tăng tốc độ và lực đẩy trong khi thầm đọc công thức.

Một điều kỳ diệu đã xảy ra. Niềm vui của tôi không hề giảm đi chút nào, nhưng ham muốn xuất tinh của tôi bị ức chế. Chỉ còn lại niềm vui thuần túy trên quy đầu của tôi. Tôi đã bị cuốn hút và tăng tốc trở lại.

Làm sao mẹ tôi có thể chịu được sự thúc đẩy của tôi như thế này? Con cặc lớn của tôi không phải chuyện đùa. Sau một màn làm tình bạo lực như vậy, sau một lúc, cơ thể mẹ tôi trở nên mềm nhũn một chút.

"Con trai, chậm lại đi, a!! Đừng nhanh quá!! Mẹ không chịu nổi nữa đâu ~~ Âm hộ của mẹ mềm quá, đừng đụ như thế này ~ ah!!" 

Tôi biết rằng khi phụ nữ nói không, cô ấy chỉ muốn làm vậy, còn khi cô ấy nói chậm lại, cô ấy gần như đã đạt đến cao trào. Thay vì giảm tốc độ, tôi đẩy tốc độ đến mức giới hạn.

Tiếng đập mạnh vang lên trên lầu và dưới lầu, tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi lại tràn ra không kiểm soát, phun ra từ nơi chúng tôi quan hệ. 

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa!!! Mẹ không thể làm được nữa!! Tôi đã đánh bại anh, đồ con trai hôi hám! Anh thật mạnh mẽ, anh đã chơi chết mẹ tôi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tôi nhìn thấy mẹ tôi cong người, hất tóc, hét lên đầy dục vọng và một dòng tinh dịch âm đạo khác rỉ ra. Nhưng lúc này, tôi không có ý định xuất tinh. Công thức này thực sự tuyệt vời.

Cơn cực khoái của mẹ tôi lại đến nhưng tôi không dừng lại. Khi mẹ tôi rỉ nước, tôi lại bắt đầu rặn. Tôi muốn khiến mẹ tôi tiếp tục lên đỉnh, tôi muốn làm cho mẹ tôi muốn chết.

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ." Mẹ tôi chỉ có thể phát ra âm thanh ừ khi tôi đụ bà. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội nhưng tôi vẫn không thương hại cô ấy. Mẹ đang trong cơn cực khoái vẫn chịu đựng những cú thúc không thể ngăn cản của tôi, điều đó mang lại cho tôi niềm vui không thể ngăn cản.

Mẹ tôi chảy nước dãi vì bị tôi làm tình. Cô dùng sức lực duy nhất của mình tóm lấy chiếc gối, cắn thật chặt, như thể điều này có thể giải phóng khoái cảm gặm nhấm xương cốt. 

"A, mẹ!!! Cảm giác thật tuyệt, tôi không thể dừng lại được!!! Tôi muốn tiếp tục đút vào lồn của mẹ tôi, thật mạnh!” 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cơ thể mẹ lúc nào cũng run rẩy, tinh dịch ở vùng kín của mẹ không bao giờ ngừng chảy. Con cặc của tôi đã bị nhuộm trắng từ lâu do bị đẩy với tốc độ cao, tinh dịch cũng bị tôi biến thành chất lỏng màu trắng.

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Hóa ra tình dục có thể rất điên rồ và sảng khoái. Quy đầu của tôi gần như tê liệt. Tôi biết rằng tình yêu của mẹ tôi đã bị tôi làm cho hoàn hảo từ lâu.

Sau hàng trăm lần làm tình bạo lực, cuối âm đạo của mẹ tôi dường như có một lỗ hở, cho phép quy đầu của tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi không biết nơi đó ở đâu. Chẳng lẽ là tử cung huyền thoại?

Tôi thực sự đã nhét nó vào tử cung của mẹ tôi?

Tôi đã không trì tụng thần chú. Khi tác dụng hết, một cảm giác khoái cảm bùng nổ xuất hiện từ quy đầu tê cứng. Đây có phải là một phản ứng dữ dội?

Niềm vui quá lớn đối với tôi. Quy đầu sưng lên và tinh dịch trào ra rất nhanh. Tôi đụ anh ta mạnh đến mức quy đầu bị véo, nhưng tinh dịch của tôi đã bắn ra ngoài. 

Thân thể người mẹ dở chết dở bỗng lên cơn co giật mạnh mẽ nhất, khóe mắt trắng bệch, như bị trúng độc, "A!! Bắn chết ta đi!! Ngươi đã làm hỏng tử cung của mẹ ta!! A!!!!!!"

Cơ thể mẹ tôi co giật không ngừng, dịch âm đạo của tôi chảy ra. Tôi choáng váng trong khoái cảm mãnh liệt và nằm bất lực trên lưng mẹ.

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh lại. Tôi đã kiệt sức. Lúc đó tôi mới nhận ra nỗi buồn của em út. Anh ta đã bị người hướng dẫn đụ và xuất tinh 7 lần. Làm sao anh ta vẫn có thể sống sót được? 

Nhưng tôi không tin anh ta có thể đụ tôi mạnh như tôi đã làm. 

Người mẹ cũng đã hồi phục sau cơn cao trào. Nếu lần lên đỉnh đầu tiên là lúc mẹ có thể hiểu được nhưng chưa tận hưởng được thì cơn cực khoái này hẳn phải vượt xa những gì người mẹ tưởng tượng. 

"Con trai, con, con làm mẹ chết mất. Mẹ vui quá nên lên thiên đường. Mẹ vui quá. Làm gì có ai yêu được như thế này cơ chứ?"

"Đây là lần đầu tiên con trai tôi cảm thấy dễ chịu như vậy. Mẹ, mẹ thật tuyệt vời."

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy mình có thể chiến đấu trở lại nên tôi lại bắt đầu làm tình. Đêm đó tuy không xuất 7 lần nhưng tôi xuất tinh đủ 5 lần cho đến khi bụng mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi. Tôi kiệt sức ngủ thiếp đi lúc mười giờ sáng. 

Mãi đến trưa hôm sau tôi tỉnh dậy và phát hiện âm hộ của mẹ vẫn đang chảy tinh dịch của tôi. Tôi đã xuất tinh bao nhiêu? Nhưng tôi tin rằng mẹ tôi nhất định phải hài lòng và nhiệm vụ của tôi cuối cùng cũng đã hoàn thành tốt đẹp. 

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Á Linh vẫn không trả lời tin nhắn. Khi tôi gọi cho cô ấy, nó vẫn tắt. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy và dịu dàng nhìn tôi. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ vừa mới tổ chức đám cưới. Cô ấy duyên dáng và duyên dáng, không giống một bà mẹ tuổi 40 chút nào. 

"Mẹ, mẹ ngủ ngon không?"

"Ừ, thoải mái quá con ngoan. Mẹ cho con ăn ngon và ngủ rất thoải mái."

"Tốt rồi mẹ, con về trước."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Nhị Lăng cả ngày không nghe điện thoại, ta có chút lo lắng, muốn về trường nhìn xem."

"Ồ? Vậy thì quay về nhanh đi. Á Linh xinh đẹp như vậy, sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy đâu."

"Mẹ ơi, tuần sau con sẽ quay lại để chào mừng mẹ."

“Tạm thời đừng nghĩ tới chuyện này nữa, về nhanh viết một lá thư cho mẹ để con yên tâm đi.”

"Ừ tôi biết"

Sau đó, tôi đứng dậy, vội vàng tắm rửa rồi ra ngoài bắt taxi về trường.

Khi đến trường, tôi đến phòng khiêu vũ tìm cô ấy nhưng cô ấy không có ở đó. Tôi hỏi những người bạn cùng lớp xung quanh, họ đều nói rằng họ chưa thấy Á Linh. Điều này thật kỳ lạ. Á Linh đã đi đâu? Tại sao bạn vẫn tắt máy? 

Có lẽ bạn đã về nhà vào cuối tuần? 

Vậy thì không nên tắt nó đi. Mẹ cô ấy đã làm gì đó à?

Chà, điều này rất có thể. Nếu mẹ cô ấy dám tố cáo tôi tội hiếp dâm, rất có thể bà ấy sẽ nhốt Á Linh ở nhà, sau đó tịch thu điện thoại di động và tắt đi. Thật sự là một thế giới rộng lớn, không có gì ngạc nhiên, Á Linh đã trưởng thành, sao có thể làm như vậy với cô! 

Tiếc là tôi không biết nhà cô ấy ở đâu và số điện thoại của mẹ cô ấy. Tôi thực sự lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tôi không còn cách nào khác là phải quay lại ký túc xá trước, hy vọng Á Linh sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng mí mắt phải của tôi cứ giật giật, tôi có một linh cảm chẳng lành. 

Khi trở lại ký túc xá, tôi thấy đứa nhỏ nhất nằm trên giường hấp hối, như thể một chân đã bước vào cửa địa ngục, miệng ngậm ống hút và một túi thứ màu đen trên ngực. 

"Chuyện gì đã xảy ra với người trẻ nhất? Anh ấy sắp chết." Tôi tò mò hỏi. 

Ông chủ lắc đầu: "Quá tàn nhẫn, lại là bảy lần!"

"A? Chết tiệt! Em còn có thể chịu đựng được không, maknae? Người hướng dẫn này là một con quỷ già đến từ Montenegro, kẻ chuyên hút linh hồn của những chàng trai trẻ?"

"Bạn không được phép nói điều đó với người soát vé, chúng tôi thực sự yêu nhau". Cậu út nói như đang nói những lời cuối cùng, nhanh chóng nhặt ống hút lên và bắt đầu mút. 

"Ngươi hút cái gì? Ngọc đen liên miên kem?"

Ông chủ thở dài: “Trà sức khỏe gửi qua thư của mẹ thứ tư”

"Chết tiệt, sao trời tối thế này?"

"Bởi vì nước pha rất đậm và có nhiều lá trà."

Thật là một tài năng chết tiệt. Tôi có cảm giác như quả bóng này sẽ sớm trở thành một quả bóng chán nản. Nếu điều này tiếp tục, anh ấy thậm chí sẽ không thể vượt qua năm thứ nhất. Tôi chợt nghĩ đến phương pháp tinh thần mà tôi đã nhặt được trong hang động. 

"Em yêu, hãy để anh dạy em một số thủ thuật. Những gì em thấy trong hang chắc chắn sẽ hữu ích cho em."

"Hả? Ý tưởng của bạn là gì?"

"Kỹ thuật biểu tượng Cynomorium"

"Cái gì? Dương thu nhỏ lại? Không phải luyện tập sẽ nhỏ đi sao? Cậu không thấy sách hướng dẫn sử dụng hoa hướng dương à?"

“Chết tiệt, Cynomorium Cynomorium, nó không làm co Dương, nó ổn định Tinh Khí để bạn có thể xuất tinh ít hơn.”

Ông chủ lại thở dài: "Tam ca, ngươi đã tu luyện tà giáo nào đó phải không? Đừng huấn luyện người nhỏ tuổi nhất đến chết."

"Mẹ kiếp, ta thật sự nhặt được nó ở trên núi, ở núi Thạch Phong, hôm chúng ta đi dã ngoại."

"Cậu biến mất cả đêm chỉ để luyện tập thôi à? Bị tổ chức nào đó bắt cóc à?"

“Trói ta mấy lần, ta vừa mới rơi vào bẫy, mẹ kiếp, đừng vượt qua ta, em út, lại đây để ta đọc cho em.”

"Nó thực sự hữu ích à?"

"Hãy coi ngựa chết như bác sĩ ngựa sống"

"Chết tiệt, tôi sẽ không chết đâu."

“Trông cậu thực sự giống như sắp chết vậy.”

"Hả?? Vậy đọc đi, tôi nghe."

Tôi đọc lời dạy cho cháu nghe, cháu ghi nhớ thầm rồi nhặt ống hút lên và bắt đầu mút. 

Tôi cũng quay lại giường nằm xuống, định gọi cho Á Linh nhưng điện thoại vẫn tắt. Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Nằm được một lúc, điện thoại di động của tôi reo lên, tôi nhanh chóng nhấc máy. 

"Yaling, cậu đã ở đâu thế!"

"Hả? Tôi là Meiko."

"À, à, tôi xin lỗi, haha"

"Á Linh là bạn gái của bạn phải không?"

"Ừ, đúng vậy, nhưng điện thoại của cô ấy đã tắt từ hôm qua nên tôi hơi lo lắng."

"Có lẽ là điện thoại hết pin? Hoặc là có chuyện gì khác. Rốt cuộc hôm nay là cuối tuần."

"Ồ, tôi hy vọng vậy. Có chuyện gì thế? Bạn có vấn đề gì với tôi à?"

"Ồ, bạn không muốn học tiếng Nhật với tôi à? Tôi muốn uống cà phê nhưng không có tiền."

"Ha ha, được rồi, ta đãi ngươi một ly."

"Được, tôi đợi cậu ở dưới lầu."

"Được rồi, hẹn gặp lại"

Ông chủ nhìn lòng tốt của tôi lại lắc đầu: “Thật đáng tiếc lại có một cô gái ngoan nữa bị bỏ rơi.”

"Mẹ kiếp"

Tôi đi xuống cầu thang và Meiko đã đứng sẵn ở đó.

"Wow, bạn nhanh quá. Bạn là ma à?" 

"Haha, có con ma nào dễ thương như tôi không?"

"Ừm... Xem ra ma nữ cũng không phải đều đáng sợ, nếu ngươi là ma, ngươi có thể nói cho ta biết dì hai, dì ba của ta bà ngoại ở đó sống tốt thế nào không?"

"Anh thật lanh lợi"

"Họ đều nói vậy"

"Tôi đã ở đây khi tôi gọi cho bạn."

"A? Vậy nếu ta không có ở đây, chẳng phải ngươi cũng đến đây vô ích sao?"

"Tôi tin bạn sẽ ở đó"

"Tại sao?"

"Ha ha, lần này ta không phải đọc tâm lý học, mà là dựa vào trực giác, ta cảm thấy chúng ta tương đối có duyên."

Thật là một cô gái đáng kinh ngạc. Làm sao cô có thể không hỏi rõ ràng trước khi xuống lầu gọi điện thoại? Trực giác này có thực sự đáng tin cậy?

Tôi không biết, nhưng nếu một cô gái làm như vậy thì chắc là do cô ấy có ấn tượng tốt với đối phương phải không? 

Cũng có thể là cô ấy?

"Bạn đang tự hỏi liệu người này có thích tôi không?" 

Chết tiệt, cô ấy thực sự là ma sao? Tâm lý học này có phải là thuyết âm dương không?

"Miko, tất cả chuyên ngành của bạn đều ở nơi đó à?"

"Nơi nào?"

"Đó là thế giới ngầm." 

"Hahaha, ý bạn là nơi người chết sống, bạn nghĩ sao?"

"Không được, ngươi quá đáng sợ."

"Cho nên, ngươi cảm thấy ta thích ngươi sao? Nói cho ngươi biết một chút, nhưng ta rất muốn uống cà phê."

"Haha, đi mua đồ uống cho cậu đi, ví của cậu vẫn chưa tìm được."

"Ừ, chắc là tìm không được, phải mất một khoảng thời gian nữa mới hoàn thành thủ tục."

"Ồ, vậy nếu cậu cần gì thì có thể đến gặp tôi."

"Ừ, cảm ơn anh. Anh thật sự rất ấm áp, khiến con gái cảm thấy ấm áp."

Những lời này nghe quen quá. Có vẻ như Văn Yến cũng đã nói điều này. Tôi chỉ tốt bụng và sẵn sàng giúp đỡ người khác, điều đó có khiến tôi thấy ấm áp không?

Chúng tôi đến quán cà phê, gọi 2 tách cà phê rồi tìm một góc ngồi xuống.

“Lại tâm trạng không tốt nữa à?”

"Không hẳn, tôi chỉ hơi lo lắng thôi."

"Ồ, thế sao cậu lại ngồi trong góc nữa?" 

"Bạn không muốn học tiếng Nhật à?"

“Không phải học tiếng Nhật là điều đáng xấu hổ sao?” 

"Nó phụ thuộc vào những gì bạn học."

"Hả? Cậu thật kỳ lạ."

"Haha, không có gì đâu, bắt đầu thôi"

“Được rồi, để tôi dạy cậu phát âm tiếng Nhật trước nhé.”

"Chờ một chút, trước tiên dạy ta mấy từ thông dụng đi."

"Ồ, được thôi, cậu muốn học gì?"

"Uh-huh," tôi nghĩ về cách phát âm phổ biến trong phim khiêu dâm, "Yiku nghĩa là gì?"

"Hả? Thư viện thế nào cơ?"

"Hả? Không phải tiếng Nhật sao? Tôi thường nghe thấy nó trong các bộ phim Nhật Bản. Đó là câu nói luôn được nói khi bạn đặc biệt phấn khích và nó thường được lặp đi lặp lại."

Meiko nhìn tôi sắc lẻm và nói: “Anh tệ quá.”

"Hả? Hahaha, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi."

“Tôi sẽ không dạy cậu những điều như vậy.”

Tôi nghĩ rằng nếu tôi quan hệ tình dục với một Meiko dễ thương như vậy thì cô ấy sẽ dạy tôi từ vựng trong phim khiêu dâm. Tôi tự hỏi ngực của Meiko có to hay không, và ngực của cô ấy có màu hồng hay không. Than ôi, tôi không thể bỏ được thói quen dâm đãng này của mình.

"Này, cậu đang nghĩ về điều gì đó tồi tệ à?"

"Không, không, không"

“Thông thường, nói lắp là dấu hiệu của lương tâm tội lỗi.”

"Miko, em không thể tìm được một người bạn trai như thế này đâu."

“Trực giác mách bảo, sắp đến giờ rồi, được rồi, sư phụ sắp có tiết tốt, xin đừng gây rắc rối nữa.” 

"Ừ, được rồi"

Thời gian trôi qua rất nhanh, không phải vì tôi muốn học tiếng Nhật quá, dù mục đích của tôi là xem phim khiêu dâm không có phụ đề mà là ở bên một cô gái dễ thương như Miko. Thời gian thường trôi rất nhanh. Một lúc sau, bầu trời dần dần chuyển sang màu vàng, đã là mười giờ tối. Chúng tôi thực sự đã ở trong quán cà phê vài giờ và tôi cảm thấy như miệng mình sắp sôi lên. Tôi cứ nói, à, ồ, ồ, và đọc cách phát âm các chữ cái tiếng Nhật.

"Ồ không, tôi không thể tiếp tục học được. Khó quá."

"Cứ làm quen đi. Phát âm thường là khó nhất."

"Không nên như vậy. Trong tiếng Nhật có nhiều chữ Hán như vậy, vậy tại sao cách phát âm lại khác nhau như vậy?"

"Haha, thực ra chữ Hán trong tiếng Nhật không phải đều có nghĩa giống nhau đâu." 

"Nhưng tôi cảm thấy nó khá giống nhau. Nếu có, tôi có thể nghĩ ra ý tưởng sơ bộ."

"Ừm, về cơ bản là giống nhau, nhưng có một số khác biệt. Ví dụ, giấy vệ sinh có nghĩa là chữ cái trong tiếng Nhật. Tôi không cần phải giải thích ý nghĩa của nó trong tiếng Trung."

"Chà, chẳng phải người Nhật của bạn rất giàu sao? Bạn thực sự dùng giấy vệ sinh để viết thư."

"Ồ, chỉ là khác nhau về ý nghĩa mà thôi. Ai biết viết chữ bằng giấy vệ sinh cơ chứ?"

"Miko, sau này nếu cô quay lại Nhật Bản, tôi sẽ gửi giấy vệ sinh cho cô. Còn loại giấy vệ sinh nào cô có thể đoán được?"

"Ngươi thật xấu tính, nhất định không phải là thư, nhất định là giấy vệ sinh."

"Lần này, trực giác của anh sai rồi. Tôi muốn gửi, ừm, giấy vệ sinh đã qua sử dụng."

"Này!! Bạn đi quá xa rồi đấy!!"

"Hahaha, đi thôi"

Meiko giơ nắm đấm nhỏ lên và muốn đánh tôi. Tôi đứng dậy và chạy ra ngoài. Meiko đuổi tôi ra ngoài và muốn đánh tôi, nhưng thân hình nhỏ nhắn của cô ấy làm sao có thể bắt được tôi? Tôi cố tình di chuyển nhanh hơn và chậm hơn để Meiko cảm thấy rằng cô ấy có thể bắt được tôi nhưng không thể.

Chúng tôi đang rượt đuổi và chơi đùa thì bất ngờ Meiko bị bong gân chân và ngã xuống. Tôi sợ quá nên chạy tới.

"Bạn ổn chứ? Để tôi xem thử."

"Suỵt~ Đau quá"

Tôi nhanh chóng kiểm tra mắt cá chân của Meiko. Cô ấy đang đi đôi giày da trường học Nhật Bản và đôi tất hoạt hình dễ thương. Tôi mở tất ra và nhìn. Ôi chúa ơi, cô ấy có làn da trắng và mịn màng quá. Mắt cá chân này cũng dễ thương như Meiko vậy.

Mắt cá chân của tôi có vẻ hơi sưng nhưng tôi không thể biết liệu nó có nghiêm trọng hay không.

"Không được, anh phải đến phòng y tế kiểm tra. Đi nào, anh cõng em."

"À? Không cần đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi." 

"Làm sao có thể như vậy được? Chắc là vì tôi mà anh mới bị vặn vẹo." Vừa nói tôi vừa nâng cơ thể nhỏ nhắn và dễ thương của cô ấy lên rồi cõng cô ấy trên lưng.

So với vẻ ngoài nhỏ nhắn thì Meiko có hơi nặng hơn tôi nghĩ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là con gái nên cân nặng này chẳng là gì cả.

"Hongwen, cảm ơn, ngươi thật ấm áp." Tôi cảm thấy đầu cô ấy tựa vào vai tôi, ôm tôi chặt hơn, mùi hương của một cô gái cũng xộc vào mũi tôi,

Đi được một lúc thì chúng tôi tới phòng y tế. Bác sĩ của trường đã làm một cuộc kiểm tra ngắn gọn. May mắn thay, đó chỉ là một vết bong gân nhẹ và sẽ ổn sau một thời gian. Bác sĩ kê một số loại thuốc bôi và cho chúng tôi vài lời khuyên trước khi chúng tôi ra ngoài.

Dù cô ấy gần như không thể đi lại được nhưng tôi vẫn bế cô ấy xuống tầng dưới ký túc xá. Khoảng cách thực sự không gần và tôi đã thở hổn hển khi chúng tôi đến đó.

Tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống, mặt cô ấy đỏ bừng. 

“Cảm ơn Hồng Văn”

"Haha, không có gì, cậu nhớ bôi thuốc đúng giờ nhé. À mà, ngày mai cậu không nên di chuyển vì bị bong gân ở chân, đợi tôi một lát, tôi sẽ quay lại ngay!" 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Chờ tôi!" 

Vừa nói tôi vừa chạy đến siêu thị gần đó mua một ít bánh mì sữa và một ít đồ ăn nhanh để ngày mai cô ấy không phải xuống nhà.

Tôi chạy lại với một túi thức ăn lớn và đưa cho cô ấy. Tôi thực sự khó thở.

“Anh, anh, ngày mai cứ ăn những thứ này và bớt vận động đi, sẽ không nghiêm trọng hơn đâu.”

Meiko nhìn những thứ tôi mua, rồi khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy rưng rưng nước mắt. Cô ấy thật dễ thương và điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy như có một Meiko ở bên cạnh. 

“Hongwen, cảm ơn anh, chưa có ai tốt với em như vậy, anh…” Meiko nói, kiễng chân lên trước mắt tôi và hôn lên má tôi.

Nội tiết tố của tôi đột nhiên được kích thích. Không phải là tôi cương cứng, điều đó chỉ có nghĩa là tôi hơi sừng. Rốt cuộc, khuôn mặt dễ thương đó đỏ bừng vì xấu hổ, khiến tôi trông thật đáng yêu và đáng thương, nhất là đôi mắt to ngấn nước đang nhìn tôi như thế. 

Tôi vô thức ôm chặt Meiko, thực sự là trong tiềm thức, tôi không cố ý làm vậy, rồi tôi vô thức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Meiko.

“Hmm~~” Meiko không chống cự mà chỉ nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. Giống như Á Linh và Văn Yến, nụ hôn của cô ấy rất ngọt ngào và chất lỏng của cô gái tràn đầy sự cám dỗ. Tuy nhiên, tôi thấy rằng cô ấy không thể hôn giỏi hơn Á Linh. Có lẽ nào cô ấy cũng là một trinh nữ?

Không, chẳng phải phụ nữ Nhật Bản rất cởi mở sao? Meiko dễ thương quá, chẳng lẽ mình lại được lợi lớn như vậy sao? Đừng lo lắng nhiều về điều đó bây giờ, hãy nói chuyện đó sau khi chúng ta hôn đủ. 

Tôi tham lam hút chất lỏng của Meiko. Mặt Meiko càng đỏ hơn và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp.

"Chà~" Meiko rên rỉ trong cổ họng. Cô ấy có vẻ là một cô gái nhạy cảm. 

Tôi không đi xa hơn nữa, vì dù sao thì chúng tôi cũng đang ở tầng dưới trong ký túc xá, đi quá xa cũng không sao. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Meiko một lúc rồi buông cô ấy ra. Mặt tôi rất dễ thương và đỏ bừng, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn. Chắc kiếp trước cô ấy từng là thú cưng.

Meiko thở gấp, nhìn tôi với ánh mắt phức tạp rồi nói: "Đây là nụ hôn đầu tiên của em."

Chết tiệt, lại là nụ hôn đầu tiên của tôi. Kiếp trước tôi đã cứu thiên hà phải không? Sau khi vào đại học, tôi không chỉ gặp được những người giỏi nhất mà họ đều là những cô gái ngây thơ thậm chí còn giữ nụ hôn đầu?

Những người lăng nhăng hồi cấp 3, cấp 2, họ đã trở thành người như thế nào? Lưu một kiệt tác như vậy cho trường đại học và sau đó đưa nó cho tôi? Kịch bản này có chút khó tin. 

"Có thật không? Thế thì tôi xin lỗi." 

"Không, anh hôn em lần đầu. Anh không hối hận. Cảm ơn em."

"Tôi, ồ, tôi thực sự xin lỗi"

"Anh đã nói với em là không sao đâu. Anh biết em có bạn gái, nhưng em là một chàng trai ngoan. Anh sắp về rồi, em cũng nên về sớm đi."

"Được rồi, nhớ bôi thuốc đúng giờ nhé."

"Ừ, tạm biệt"

Nhìn Meiko khập khiễng bước vào, tôi tự mắng mình hàng trăm lần. Tôi quả là một kẻ dâm ô và vô liêm sỉ. Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi với một cô gái dễ thương như vậy. Làm sao tôi có thể giữ được miệng mình? Nhưng cái miệng nhỏ đó thật ngọt ngào! 

Tôi vừa định quay lại thì điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là một con số xa lạ. Chẳng lẽ là Á Linh? Tôi nhanh chóng nhặt nó lên.

"Xin chào! Xin chào, đây có phải là Á Linh không?"

"Tôi là mẹ của Á Linh"

"A? Ồ, chào dì"

"Á Linh đang ở bệnh viện. Hãy đến gặp cô ấy."

"Cái gì? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? Chuyện gì đã xảy ra?"

“Anh sẽ biết khi đến đây, tại Bệnh viện Nhân dân.”

Á Linh đang ở bệnh viện? 

Chắc chắn là có chuyện gì đó đã xảy ra với cô ấy, nhưng cô ấy khỏe mạnh và tôi không hề nghe thấy bệnh tật gì. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi không quan tâm nữa nên chạy ra khỏi trường và bắt taxi đến bệnh viện. 

Tim tôi như nghẹn lại trên đường đi. Tôi không thể hiểu tại sao Á Linh lại ở bệnh viện và tại sao mẹ của Á Linh lại yêu cầu tôi đến thăm cô ấy? ? 

Điều này thật quá bất thường. Á Linh, xin đừng để chuyện gì xảy ra với bạn!

Tôi vội vàng chạy đến bệnh viện và chạy một mạch đến khu vực phường. Sau đó tôi nhìn thấy mẹ của Á Linh đang ngồi trên ghế ở cửa, đầu cúi xuống, sắc mặt rất tệ. Tim tôi đập thình thịch, không thể nào! 

Có chuyện gì thực sự đã xảy ra với Á Linh? 

Tôi chạy tới: "Dì ơi, Á Linh bị sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy!"

Mẹ Á Lăng nhìn thấy tôi thở hổn hển, nhẹ nhàng thở dài: “Con yên tâm, nghe lời mẹ, hiện tại con bé không gặp nguy hiểm gì cả.”

"Nguy hiểm? Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy? Anh đã làm gì cô ấy?"

"Ồ, tất cả là lỗi của tôi. Tôi muốn Á Linh dành nhiều thời gian hơn với con trai giám đốc nên đã cưỡng bức cô ấy đi hẹn hò. Cô ấy không chịu đi nên tôi lấy điện thoại di động của cô ấy và nhốt cô ấy trong phòng. Sau đó tôi bảo con trai giám đốc đến và tiếp xúc nhiều hơn với cô ấy. Nhưng tôi, tôi không ngờ con trai giám đốc lại muốn dùng vũ lực chiếm hữu Á Linh. Sau đó Á Linh vùng vẫy chống cự và làm vỡ chiếc cốc! Sau đó, sau đó..."

"Có chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi!"

"Ồ, sau đó hắn cắt cổ tay rồi tự sát!"

"Ngươi!! Ngươi còn là người sao?! ngươi là mẹ ruột của nàng! Á Linh mới 19 tuổi! Ngươi! Ngươi so với thú vật còn tệ hơn!"

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi. Tôi chưa hiểu rõ về cô ấy. Tôi xin lỗi!" Mẹ của Á Linh trông rất đau đớn.

Tôi thực sự đang phát điên. Nếu người phụ nữ trước mặt không phải là mẹ của Á Linh, tôi đã xóa nó bằng một cái tát vào mặt.

“Vậy bây giờ cô ấy thế nào rồi?” 

"May mắn là họ được đưa đến kịp thời và được cứu. Tuy nhiên, cô ấy mất rất nhiều máu và khá hốc hác. Nhưng cô ấy từ khi tỉnh dậy đã kêu gào muốn gặp anh và không chịu ăn. Tôi đành phải gọi cho anh. Cô ấy ở trong. Anh vào gặp cô ấy, cho cô ấy ăn chút gì đi."

"Đây chính là ngươi đối nàng làm như vậy sao? Ngươi vu ta là kẻ hiếp dâm, sau đó lại đem nàng đi bị người khác cưỡng hiếp. Ngươi thật là một người mẹ tốt! Một người mẹ tốt và có năng lực!"

"Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi, wuwuwu" Mẹ Á Linh đau đớn rơi nước mắt. Mắt cô ấy đã đỏ và sưng tấy, hình như trước đó cô ấy đã khóc rất nhiều. Tôi không nghĩ cô ấy cảm thấy tốt hơn về mặt tâm lý hơn tôi khi phải chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Suy cho cùng, bà cũng là mẹ của Á Linh nên tôi nghĩ hãy quên chuyện đó đi. Suy cho cùng thì bây giờ Á Linh mới là điều quan trọng nhất. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng bệnh ra, Á Lăng mệt mỏi quay đầu nhìn thấy tôi, lập tức mỉm cười, nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại tái nhợt hốc hác, tim tôi gần như tan nát. 

Tôi nhanh chóng bước đến bên cạnh Á Linh và nói: "Á Linh, tại sao bạn lại làm điều này? Bạn thật ngu ngốc. Nếu bạn có chuyện gì đó, làm sao bạn có thể để tôi sống được?"

"Hongwen, anh nhớ em nhiều lắm, cuối cùng em cũng đến rồi."

"Anh xin lỗi, anh đã không bảo vệ em. Anh xin lỗi! Anh đã khiến em đau khổ nhiều như vậy."

"Tôi không trách anh, anh không thể ở bên cạnh tôi 24 giờ một ngày được. Đừng lo lắng, tôi sẽ không để người khác chạm vào mình, kể cả khi tôi chết. Mọi thứ thuộc về tôi đều thuộc về anh."

"Cô gái ngốc nghếch!" Tôi đau khổ hôn lên trán Á Linh.

"Đến ăn chút gì đi. Mẹ cậu nói cậu cũng không muốn ăn. Đừng làm vậy, cậu cần phải sớm khỏe lại."

"Chà, tôi đói khi nhìn thấy bạn."

"Để anh cho em ăn."

"Ừ, tôi muốn uống cháo"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Tôi mở cháo trên bàn bên cạnh rồi lấy ra một cái bát cẩn thận đút cho Á Linh. Á Linh đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và cố gắng cầm chiếc bát. Lúc này tôi mới nhìn thấy lớp băng dày trên cổ tay Á Linh. Tôi không thể ngừng khóc. Một cô gái xinh đẹp và hoàn mỹ như nữ thần của tôi lại bị đối xử như thế này. Mẹ kiếp, con trai giám đốc cái thứ nhảm nhí gì vậy, con quái vật này! 

Nước mắt của tôi rơi xuống bát cháo trước mặt, Á Lăng nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, "Hongwen, anh không sao, em đừng buồn."

"Con thú này! Tôi phải giết nó!"

"Không, Hongwen, xin cậu đừng làm vậy. Hứa với tôi là đừng đến chỗ anh ta. Tôi đã gọi cảnh sát tố cáo anh ta hiếp dâm rồi. Nếu lại xảy ra chuyện gì với em, anh thật sự không muốn sống nữa. Em có thể hứa với anh không, em phải ngoan ngoãn."

Á Linh có chút phấn khích. Cô ấy vốn đã yếu đuối rồi. Tôi nhanh chóng an ủi cô ấy và nói: "Được rồi, anh hứa với em, đừng phấn khích. Hãy nằm xuống đi."

"Hongwen, anh không muốn chúng ta xảy ra chuyện gì nữa, anh chỉ muốn lặng lẽ ở bên em."

"Được rồi, Á Lăng, anh hứa với em, đến ăn cháo đi. A, lát nữa anh sẽ đổi thành bát."

“Không, đừng, nước mắt của anh vì em mà rơi, sẽ chỉ khiến cháo càng ngọt mà thôi.”

"Này, Á Lăng, cậu ăn nhiều một chút để cơ thể nhanh khỏi và chúng ta hẹn hò nhé."

"Được rồi, cảm ơn Hongwen"

Lúc này, mẹ của Á Linh cũng bước vào và tỏ ra vui vẻ khi nhìn thấy cô đang ăn. Nhưng Á Lăng vừa nhìn thấy cô đi vào liền quay đầu đi, không ăn nữa.

"Yaling, đừng như vậy, mẹ ngươi không phải cố ý gây ra kết quả như vậy." 

"Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy, hãy để cô ấy ra ngoài!"

"Á Linh!!"

Á Linh bướng bỉnh quay đầu lại, không chịu ăn cũng không chịu nhìn mẹ. Cô không ngờ rằng trái tim mềm yếu và tính cách của mình lại mạnh mẽ đến mức thậm chí có thể tự sát bằng cách cắt cổ tay để ngăn cản đàn ông chạm vào mình.

"Dì ơi, dì ra ngoài trước đi, cháu cho dì ăn." 

"Ồ, thực xin lỗi đã làm phiền con, Á Linh. Mẹ đang canh gác bên ngoài. Nếu có chuyện gì thì cứ gọi cho con."

"Hồng Văn ở đây là đủ rồi, không cần ngươi chiếu cố."

"Á Linh!!! Đừng nói thế!"

Mẹ của Á Linh quay đi trong nước mắt và đi ra ngoài. Sau đó Á Linh tiếp tục cho tôi đút cháo cho cô ấy.

Có lẽ cô ấy thực sự đói, hoặc cô ấy thấy tâm trạng tôi đã tốt hơn nhiều. Cô ăn ba bát mới dừng lại. Nhìn thấy cô ấy đã lấy lại được sức lực, sắc mặt hồng hào, tôi cũng thấy nhẹ nhõm một chút. Tuy nhiên, nguyên nhân chính khiến cô và gia đình như vậy tất nhiên là do bố mẹ cô, nhưng Á Linh không thể lúc nào cũng như vậy.

"Yaling, mẹ con khóc sưng đỏ mắt rồi. Thực ra bà rất lo lắng cho con. Đừng như vậy nữa." 

"Tôi không thể tha thứ cho những gì cô ấy đã làm. Gần như, bạn sẽ không bao giờ gặp lại tôi nữa. Nếu tôi bị con thú đó hủy hoại, tôi sẽ không thể sống lại được. Tất cả những gì bạn sẽ thấy là cơ thể của tôi."

"Yaling, em! Em, được, anh lại hôn cô ấy nhẹ nhàng, sau này anh sẽ bảo vệ em thật tốt, không để bất cứ ai làm tổn thương em."

"Ừ, cảm ơn Hồng Văn"

Á Linh ăn nhiều và hơi mệt. Rốt cuộc, cô ấy đã mất rất nhiều máu. Cơ thể cô rất yếu và cô cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Tôi đỡ cô ấy nằm xuống và đắp chăn cho cô ấy.

"Đừng rời xa tôi, Hongwen"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ở lại đây. Bạn có thể chợp mắt một lát." 

"Chà, tôi buồn ngủ quá. Hình như máu trong cơ thể tôi đã rút hết rồi, haha."

Tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy, sau đó Á Linh nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ. Khuôn mặt đang ngủ của cô vẫn đẹp đến nghẹt thở, nhưng đáng tiếc là màu sắc có phần nhợt nhạt hơn một chút.

Tôi đứng dậy và đi ra ngoài nằm trong phòng tắm. Tôi nhìn thấy mẹ của Á Linh đang canh cửa. Đôi mắt cô ấy đờ đẫn và tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Nhưng những giọt nước mắt luôn đọng trên khuôn mặt cô và không bao giờ khô. 

Nhìn thấy cô như thế này, dù đáng bị như vậy nhưng ít nhất cô cũng có thể nhận ra sai lầm của mình. Bà là mẹ ruột của Á Linh. Tôi hy vọng rằng qua sự việc này, cô ấy có thể suy ngẫm về nó. 

Thân hình cô đơn và run rẩy đó khiến tôi cảm thấy có chút đau khổ. Có cảm giác như cô ấy đã già đi rất nhiều chỉ sau một đêm. Tất nhiên, đây chỉ là một thuật ngữ tương đối, bởi vì cô ấy trông rất trẻ và trông không giống một người mẹ có con đều học đại học. 

Nói thật, dung mạo của mẹ cô nếu như trẻ ra vài tuổi cũng sẽ không thua kém Á Linh. Ngay cả bây giờ, làn da của cô ấy trông săn chắc và trắng trẻo, ngoại trừ việc khuôn mặt của cô ấy có vẻ quyến rũ và có hương vị hơn Á Linh. 

Tôi thở dài, nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy khóc, tôi thấy mềm lòng hơn một chút. Tôi lấy khăn giấy ra và đưa cho cô ấy. Cô ngước lên nhìn thấy, sững sờ một lúc rồi mượn khăn giấy lau nước mắt. Động tác của cô ấy cũng thanh thoát và đẹp đẽ như Á Linh. Có vẻ như Á Linh thực sự đã thừa hưởng gen của mẹ cô. 

"Cám ơn, ngươi thật ấm áp. Ta hiểu vì sao Á Lăng thích ngươi."

Lại có người gọi tôi là ấm áp? 

Tôi vừa mới đưa khăn giấy, nhưng tôi có chút vui mừng khi mẹ Á Linh nói rằng bà ấm áp, bởi vì điều đó cho thấy tôi đã chấp nhận được bà, và tôi nghĩ nếu tôi có thể được chấp nhận trên giường...

Mẹ kiếp! ! ! 

Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Đây là mẹ của Á Linh? 

Và cô ấy vừa làm tổn thương Á Linh, nhưng cô ấy lại trẻ trung và xinh đẹp như vậy. Nếu một người phụ nữ trưởng thành như vậy mà được đụ một lần, tôi nghĩ sẽ có nhiều người kiệt sức mà chết. 

Tôi đoán tuổi của cô ấy. Á Linh năm nay 19 tuổi. Tính khí và sự cẩn thận của cô ấy không phải đến từ một vùng nông thôn lạc hậu. Vì vậy, dù trước đây cô có kết hôn sớm thì khi sinh ra Á Linh cũng phải trên 18 tuổi. Vậy thì cô ấy bây giờ chắc cũng đã 38, 9 tuổi, gần 40 tuổi rồi, nhưng trông cô ấy như một người chị. 

Tôi nghĩ về nó một lần nữa. Nếu sau này tôi cưới Á Linh, khi tôi già đi, cô ấy cũng sẽ trẻ như mẹ cô ấy. Khi đó tôi sẽ giống như dắt theo một đứa trẻ khi ra ngoài. 

Mẹ của Á Linh cảm thấy hơi xấu hổ khi thấy tôi cứ nhìn bà, mặt bà hơi đỏ lên, "À, ừm, Á Linh ổn chứ?"

“Ồ được rồi, tôi ăn 3 bát cháo rồi đi ngủ.”

"Ăn nhiều như vậy? Cô ấy bình thường rất chú trọng đến hình dáng của mình, hiếm khi ăn nhiều như vậy. Hay là cậu hữu dụng hơn chúng tôi? Cảm ơn."

"Có lẽ cô ấy muốn nhanh chóng bình phục. Dì ơi, dì... dì có sao không? Á Linh rất coi trọng sự trong trắng. Cô ấy nói rằng nếu quan hệ với tôi là sẽ nói dối dì nên phản ứng của cô ấy rất mãnh liệt. Tôi nghĩ dì nên hiểu sự bướng bỉnh của Á Linh."

"Tôi biết, tôi hiểu, tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi suýt giết chết con gái mình. Bác sĩ nói nếu chậm hơn 10 phút thì có lẽ con bé đã không thể cứu được. Dù có thế nào thì nó cũng phải chữa trị cho tôi. Tôi không xứng đáng làm mẹ. Tôi..." Nước mắt của mẹ Á Linh lại chảy ra khi nói. 

Nhìn thấy mẹ của Á Linh như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Cuối cùng cô cũng hiểu Á Linh là con gái ruột của mình và hiểu mình đã làm gì sai. Tôi lại đưa khăn giấy cho cô ấy. 

"Tôi hiểu cảm giác của anh. Là một người mẹ, không có ai thực sự tàn nhẫn và không yêu con mình. Nếu chuyện như vậy xảy ra, anh cũng sẽ không cảm thấy dễ chịu hơn tôi. Á Linh dần dần sẽ hiểu, chỉ cần anh đừng ép cô ấy gặp lại con trai của vị giám đốc đó."

"Tất nhiên là không. Con thú đó suýt giết chết con tôi. Than ôi, thực ra đó là lỗi của chúng tôi. Là tôi. Là tôi."

Nhìn thấy vẻ bất lực của cô, tôi bất ngờ ngồi tới, nhẹ nhàng ôm lấy vai cô. Tôi nghĩ điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng tôi thực sự không có ý tưởng nào khác.

Cô sửng sốt một lúc rồi không phản kháng. Thay vào đó, cô ấy dường như dựa vào tôi một cách nhẹ nhàng?

Khi tôi đến đó, cơ thể mềm mại và thơm tho. Nó thực sự không có cảm giác giống một người phụ nữ trưởng thành chút nào mà giống như một người chị dịu dàng. 

"Con của ta, con thật ấm áp. Ta vì chính mình mà mù quáng. Sau này hãy chăm sóc Á Linh thật tốt nhé."

"Dì ơi, con có thể làm được." Tôi ôm cô ấy chặt hơn một chút, mẹ của Á Linh cũng tiến lại gần cô ấy hơn. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt của mẹ Á Linh. Hoa lê và mưa trông rất giống Á Linh. Cô ấy thực sự là một người mẹ và con gái. Tôi chợt nghĩ đến thân hình tuyệt đẹp và hoàn hảo của Á Linh, bộ ngực, vòng eo, đôi chân đẹp và làn da mịn màng như trẻ con của cô ấy. Thân hình của mẹ Á Linh có hoàn hảo như vậy không? 

Chúa ơi, khi tôi nghĩ đến điều này, cặc tôi đột nhiên cương cứng. Một phụ nữ 40 tuổi có dáng người và làn da của một cô gái 20 tuổi, âm hộ mềm mại bên dưới có thể cực kỳ mỏng manh. Sự tương phản thật thú vị. Tôi chợt ghen tị với bố của Á Linh vì đã có được một người vợ tuyệt vời như vậy ở độ tuổi này. 

Nhưng tôi càng cố gắng kiềm chế thì con cặc to lớn của tôi càng mất kiểm soát, nhất là khi mẹ của Á Linh vẫn còn trong vòng tay tôi. Cơ thể mềm mại này làm cho con cặc của tôi cứng lại cho đến khi nó cương cứng hoàn toàn. 

Chết tiệt, tôi phải làm gì đây? Quần của tôi bị đẩy lên thành một chiếc lều khổng lồ, trông thật đáng sợ. Tôi muốn lặng lẽ đưa tay xuống và làm phẳng con cặc của mình, nhưng hành động của tôi đã thu hút sự chú ý của mẹ Á Linh, và bà nhân cơ hội này nhìn thấy chiếc lều khổng lồ của tôi! 

“A~” Cơ thể mẹ Á Linh run rẩy. Tôi tưởng cô ấy chắc chắn nghĩ tôi là kẻ biến thái, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy không hề đẩy tôi ra mà giả vờ không nhìn thấy mà tiếp tục nhìn chằm chằm vào háng tôi. 

Mẹ kiếp! ! 

Phản ứng của cô ấy quá rõ ràng, cô ấy nhìn thấy rõ ràng, nhưng cô ấy giả vờ như không nhìn thấy, và bạn đang cố gây ra rắc rối gì khi tiếp tục nhìn chằm chằm? 

Tôi biết cặc của mình rất mạnh, nhưng chẳng lẽ cô ấy chưa thỏa mãn ham muốn của mình? 

Con cặc của tôi rõ ràng đang run rẩy, môi mẹ Á Linh có chút ướt át. Cô ấy đang chảy nước dãi, phải không? Lúc này, trong hành lang có tiếng bước chân vội vã. Mẹ Yaling nhìn thấy liền nhanh chóng đẩy tôi ra rồi ngồi thẳng dậy. Tôi cũng nhìn thấy một người đàn ông trung niên béo bước tới. 

“Tình trạng của Á Linh thế nào rồi?”

"Anh còn dám hỏi!! Trong lòng anh có cô con gái này không? Anh vừa mới tới đây!! Cô ấy không gặp nguy hiểm gì, nhưng lại mất rất nhiều máu."

"Tôi không bận công việc, vừa xong việc là qua ngay!"

"Kinh doanh!! Kinh doanh!! Việc của anh đều do anh lo hết!! Con gái tôi suýt bị anh giết!! Anh có biết không!"

Hóa ra tên béo này chính là cha của Á Linh, kẻ thậm chí còn bán con gái mình để làm ăn. Nếu không hứa với Á Linh sẽ ngoan thì tôi đã xông lên đánh anh ta một trận rồi. Tuy nhiên, tôi cũng phát hiện ra một vấn đề, đó là suy đoán vừa rồi của tôi đã đúng, mẹ Á Linh nhất định không hài lòng với ham muốn của cô.

Tại sao tôi lại tự tin đến thế? Bởi vì bây giờ đã là tháng mười một, lại là ban đêm, thời tiết rất lạnh, cha của Á Linh đổ mồ hôi đầm đìa. Cho dù có chạy nước rút 100 mét thì anh ấy cũng sẽ không như thế này. Hơn nữa, hắn vừa đi tới rất nhanh, chứng tỏ hắn rất yếu, rất yếu. Với thân hình mập mạp này, dương vật của anh ta có lẽ gần như bị thu nhỏ lại. Trong đầu có tiền mà còn nói chuyện làm ăn, thân thể chắc chắn không chịu nổi. 

"Tôi, tôi cũng đang làm việc đó cho gia đình này, được chứ?"

"Thật là khốn kiếp! Bạn hạnh phúc khi con gái bạn như thế này! Tôi không nên nghe những lời vô nghĩa của bạn! Hãy để cô ấy liên lạc với con trai của giám đốc nhảm nhí, con gái yêu quý của tôi, woo woo woo!"

"Ồ, để tôi vào xem cô ấy."

“Chú, Á Lăng vừa mới đi ngủ, chú đừng làm phiền cô ấy.”

"Bạn là?"

"Anh ấy là bạn trai của Á Lăng. May mà anh ấy đến đây, nếu không thì Á Lăng cũng không ăn."

"Mày chính là đứa nhóc đã quấy rầy Á Linh"

"Im đi!! Anh ấy yêu Á Linh hơn bạn! Tất cả những gì bạn có thể nghĩ đến là tiền!"

"Ồ, tôi..." Lúc này, điện thoại của anh reo lên. Anh nhặt nó lên, sau đó bước sang một bên và trò chuyện lặng lẽ một lúc. Anh không biết phải nói gì, nhưng thái độ rõ ràng có chút cúi đầu.

Một lúc sau anh ta lại quay lại: “Sao anh lại kiện con tôi?” 

“Hắn cưỡng hiếp con gái tôi, chẳng phải nên khởi kiện sao?”

"Ngươi, ngươi biết cái gì! Đó là con trai của giám đốc tài chính! Không phải ngươi đang gây phiền toái cho ta sao? Xin hãy hủy bỏ ngay, để chuyện này kết thúc!"

"Đàm Giải Minh!! Hôm nay cuối cùng anh cũng nhìn thấy mặt anh! Cút khỏi phòng con gái tôi. Tôi sẽ không rút đơn kiện. Tôi cảnh cáo anh, nếu anh còn dám thu hút sự chú ý của con gái tôi, đừng trách tôi vô lễ!"

"Ngươi cái này con điên, ngươi mất trí rồi sao? Con trai giám đốc cũng không hơn gì tiểu tử này!"

"Hắn là kẻ hiếp dâm, hắn là dã thú, ngươi còn là cha sao? Người đàn ông đó muốn hãm hiếp con gái ngươi, con gái ngươi đã cắt cổ tay rồi tự sát!! Ngươi cư nhiên đứng ra bênh vực con thú đó!! Các ngươi không ai được chạm vào con gái của ta, các ngươi đều giống nhau, đồ súc sinh! Đừng ép ta ra ngoài một mình với con gái ta!"

"Ngươi, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ta còn có việc phải làm, ta đi trước!"

Nói xong, cha Yaling tức giận rời khỏi bệnh viện, còn mẹ Yaling thì run lên vì tức giận. Dường như tất cả những điều này đều là sự chú ý của cha anh, còn mẹ Yaling chỉ là đang hợp tác với bố cô mà thôi. Nhưng khi con gái bà liều mạng chống cự, thậm chí tính mạng của bà còn gặp nguy hiểm, bản tính mẫu tử của mẹ Á Linh cuối cùng cũng bộc phát. Rốt cuộc cô ấy là một người mẹ.

“Dì, dì có sao không?” 

"Không sao đâu, tôi xin lỗi vì đã để cậu thấy điều này"

"Con, con hiểu lầm dì rồi, dì yêu Nha Lăng, cảm ơn dì đã bảo vệ cô ấy, cảm ơn dì."

Dì ngước nhìn tôi rồi nở một nụ cười duyên dáng. Chết tiệt, nó giống hệt của Á Linh. Nụ cười này đã giết chết mọi người. Con cặc của tôi vừa mềm đi và bây giờ tôi muốn cương cứng trở lại. 

"Tôi đã phạm rất nhiều sai lầm, nhưng Á Linh là con gái ruột của tôi, sao tôi có thể để cô ấy chịu tổn hại như vậy? Cha cô ấy chỉ nghĩ đến tiền. Trước đây ông ấy không như vậy. Bây giờ ông ấy bị ám ảnh bởi việc kiếm tiền, không có nhân tính, không xứng đáng làm cha chút nào. Nếu ông ấy còn dám làm tổn thương Á Linh nữa, tôi sẽ ly hôn với ông ấy và khiến số tiền của ông ấy trong nháy mắt giảm đi một nửa. Tôi không hiểu ông ấy còn dám làm gì nữa!"

"Dì ơi, con không nghĩ chuyện như thế này đâu. Á Linh dù sao cũng là con gái của ông ấy."

"Anh không thấy đức hạnh của anh ta sao? Anh ta còn sủng ái con thú đã hãm hiếp con gái mình. Anh ta có còn là con người không!"

"Này, dì, xin hãy bình tĩnh."

“Tại sao con phải cưới anh ấy, con…” Vẻ mặt của mẹ Á Linh trở nên đau khổ và buồn bã. Đúng như dự đoán, cô ấy chắc chắn không hài lòng với mong muốn của mình. Thử nghĩ xem, một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy, chồng luôn về khuya, cơ thể kiệt sức làm sao có thể thỏa mãn được yêu cầu của cô? Mà mẹ của Á Lăng còn trẻ như vậy, cho nên nhu cầu tình dục của bà chắc chắn rất lớn, mâu thuẫn nhất định càng ngày càng sâu sắc. Vụ nổ vừa rồi chắc chắn không phải chỉ vì Á Linh. 

Tôi vừa định ôm mẹ Á Linh, nhưng bà lại chủ động dựa vào tôi lần nữa. Có vẻ như cơ thể tràn đầy năng lượng và khỏe mạnh của tôi khiến cô ấy muốn dựa vào cô ấy, và tôi đã vô tình làm cho con cặc của mình cương cứng trở lại. Tôi có linh cảm rằng có lẽ nguyên nhân gây ra sự chia rẽ trong gia đình họ cuối cùng chính là tôi. 

Vợ tôi, mẹ chồng tôi và tôi đều hài lòng với nhau. Điều này thật thú vị khi chỉ nghĩ về nó. Để mẹ chồng tôi và vợ tôi có thai cùng nhau? 

Mẹ kiếp! 

Liệu cốt truyện chỉ thấy trong AV này có thực sự xảy ra không? 

Người phụ nữ trưởng thành tuyệt vời này sẽ trông như thế nào trên giường? 

Cô ấy giống người mẹ thứ tư đến mức nào? 

Hay bà cũng tình cảm như mẹ tôi? 

Sau khi mẹ của Á Linh thấy tôi cương cứng lần nữa, bà nuốt nước bọt. Lần này đến lượt tôi, giả vờ như không biết gì cả. Trong khi trêu chọc trái tim cô đơn của cô ấy, tôi đã biết về tôi và Á Linh. Cô ấy sẽ không từ chối nữa, thậm chí còn hẹn hò với chúng tôi, bởi vì cô ấy biết rằng con cặc to lớn của tôi chắc chắn sẽ khiến Á Linh hạnh phúc, thậm chí có thể khiến cô ấy hạnh phúc? 

Cô ấy lặng lẽ dựa vào tôi. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Nếu tôi là cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ nghĩ rằng nhét một con cặc to như vậy vào sẽ rất thoải mái. Tôi không có ý nghĩ người khác là người dâm dục, nhưng sau một thời gian dài như vậy, tôi thấy rằng mọi người đang nghĩ về sắc dục và đang trong quá trình dâm dục. Không ai có thể nói với ai khác, họ đều là người lớn. 

Đột nhiên có một cảm giác khác lạ ở cặc tôi. Tôi nhìn xuống và thấy, trời ơi, cô ấy thực sự đã véo cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình? 

Đây...

Cái này đói quá! ! 

Ôi con cặc to của tôi, sao em lại quyến rũ đến thế! 

"A~ Dì ơi, con xin lỗi, con, con, con không cố ý."

“Không sao đâu, dì hiểu mà, chỉ là vất vả quá thôi.” Hành động của mẹ Á Linh càng khẳng định suy đoán của tôi. Nếu đời sống tình dục của cô ấy hài hòa thì sẽ không bao giờ như thế này. Mọi người đều muốn trở thành gái điếm, nhưng không ai sinh ra đã là gái điếm. Nếu như không phải ôm quá khó chịu thì làm sao có thể thành ra như thế này? 

Tôi không nghĩ mẹ của Á Linh là một người bình thường không thỏa mãn với ham muốn. Phải chăng bà giống như mẹ tôi, người đã gần như không có đời sống tình dục trong một thời gian dài? Có lẽ cha của Á Linh đã có thể xuất tinh ngay lập tức nên tốt hơn hết là đừng làm điều đó. 

Lúc này, trong phòng vang lên giọng nói của Á Lăng: "Hongwen! Hongwen!"

Mẹ của Á Linh nhanh chóng thả con cặc to lớn của tôi ra và nói: "Vào xem xem."

Tôi mở cửa và lặng lẽ bước tới. May thay, đèn trong phòng đã tắt nên không thể nhìn rõ háng tôi. Nếu không, tôi sẽ giải thích thế nào về dương vật cương cứng của mình? 

"Tôi ở đây Á Linh, tôi ở đây"

"Hồng Văn, ta muốn đi vệ sinh."

"Ồ, hãy để tôi giúp bạn." Tôi vừa nói vừa nhặt chai quai bằng một tay và tay kia giúp Á Linh bước vào phòng tắm. Đây là phòng cao cấp và có phòng tắm riêng trong phòng. 

Cơ thể của Á Linh vẫn còn rất yếu. Cô ấy ngồi trên bồn cầu và tôi treo cái chai lên. "Tôi ra ngoài trước. Sau khi xong việc hãy gọi cho tôi."

"Không sao đâu, Hongwen"

Á Linh đã ngăn tôi lại. Cô ấy thực sự không coi tôi như người ngoài. Cô khó khăn cởi bỏ quần áo bệnh viện và đồ lót, rồi phát ra tiếng kêu cót két. 

Tôi thực sự không muốn nhìn vào vùng kín của Á Linh. Đó là khu vực cấm và là bộ phận duy nhất trên cơ thể cô ấy mà tôi chưa từng nhìn thấy. Nhưng cô ấy lại tè trước mặt tôi như thế này, làm sao tôi có thể không nghĩ tới. 

Tôi không biết liệu Á Linh có nhìn thấu được suy nghĩ của tôi hay không. Sau khi xả nước xong, cô ấy ngẩng đầu lên nói với tôi: “Hongwen, tôi không còn sức nữa, cô dùng khăn ướt lau giúp tôi, xuống, xuống được không?”

Mẹ kiếp, cô ấy có thể cởi đồ lót nhưng lại không còn sức để lau vùng kín? Cô ấy cố ý làm vậy à? Đó là lý do tại sao cô ấy không cho tôi ra ngoài? 

Tôi lưỡng lự một lúc. Thành thật mà nói, tôi hoàn toàn sẵn lòng, nhưng lúc này tôi cảm thấy hơi tội lỗi. 

"Hongwen? Ta mệt, ngươi lau cho ta, giúp ta trở về nằm đi. Sao ngươi lại đứng ở nơi đó?"

Chết tiệt, bây giờ không phải lúc để do dự. Tôi rút chiếc khăn ướt ở bên cạnh ra. Á Linh đứng dậy một chút, sau đó hơi dang chân ra, bộ phận kín xinh đẹp của cô bị lộ ra. Chết tiệt, lúc đó tôi đã ngất đi. Nó thật đẹp! ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Tôi có thể đoán được vùng kín của Á Linh nhất định phải hồng hào vô cùng, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, tôi vẫn hơi choáng váng. Nếu có một cuộc thi sắc đẹp vùng kín thì chắc chắn Á Linh sẽ là người chiến thắng, vùng kín của cô ấy giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Môi âm hộ khép chặt, mép giống như núm vú của cô ấy, có một chút màu đỏ hồng anh đào. Họ thực sự rất đẹp. Thành thật mà nói, tôi rất muốn tiến lên liếm sạch vết nước tiểu của cô ấy. Tôi tin rằng nước tiểu của cô ấy cũng ngọt ngào. 

Á Lăng nhìn vẻ mặt điên cuồng của tôi, hơi đỏ mặt, "Ồ, đừng chỉ nhìn tôi, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để anh nhìn tôi."

"À, tôi xin lỗi." Tôi nhanh chóng lấy khăn ướt lau nhẹ nhàng. 

"Ừm~"

Không biết sức mình có quá lớn hay không, Á Linh khẽ lắc đầu và rên rỉ. 

Tôi cẩn thận lau sạch vùng kín mỏng manh rồi giúp Á Linh cởi quần lót của cô ấy lên. Tôi miễn cưỡng nói lời tạm biệt với cảnh đẹp. Á Linh thực sự không phải là một sinh vật của thế giới. Cô ấy quá hoàn hảo từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài. 

Tôi đỡ Á Linh trở lại giường. Cô vừa mới ngủ được một lúc và dường như còn chút năng lượng. Cô không muốn chìm vào giấc ngủ ngay lập tức. 

"Bạn có thích nó không?"

"Hả? Cái gì cơ?"

"Ngươi vừa rồi nhìn chằm chằm cái gì, ta không có tự tin, không biết nhìn có đẹp hay không."

Mặt tôi đỏ bừng. Tôi luôn khiến người khác đỏ mặt, nhưng không ngờ Á Linh cũng có thể khiến tôi xấu hổ. 

"Á Linh, tôi, tôi không có ý đó"

"Là cố ý cũng không sao, ta là cố ý cho ngươi xem. Nói cho ta biết, ngươi có thích không?"

"Giống như, không, tôi, ý tôi không phải vậy. Dù sao thì ở đó rất đẹp. Đó là nơi đẹp nhất mà tôi biết. Nó thực sự rất đẹp."

"Thật sao? Vậy thì anh sẽ tự tin. Em đừng lo Hongwen. Nó chỉ thuộc về em. Anh sẽ không để ai chạm vào. Anh sẽ cho em xem. Em có hiểu ý anh không? Tuy anh là một cô gái ngốc nghếch và chưa từng yêu, nhưng anh yêu em và sẽ từ từ trao mọi thứ cho em."

"Anh biết, Á Linh, anh cũng yêu em"

"Ừm"

"Ừ, bố cậu vừa đến gặp cậu."

"Anh ấy làm gì ở đây vậy! Anh muốn xem tôi khổ sở đến mức nào à?"

"Nhị Lăng, cha ngươi quả thực quá đáng, nhưng mẹ ngươi không phải như ngươi nghĩ, bà ấy vừa cãi nhau lớn với cha ngươi."

"Tại sao?"

"Bởi vì cha ngươi muốn mẹ ngươi bỏ cáo buộc với con thú đó, mẹ ngươi hét lên. Bà nói nếu cha ngươi làm tổn thương ngươi lần nữa, bà sẽ ly hôn. Hôm nay mẹ ngươi ở ngoài khóc mãi. Bà thực sự rất yêu ngươi. Bà chỉ làm theo lời cha ngươi nói, nhưng bà không ngờ lại làm ngươi tổn thương sâu sắc như vậy. Nhìn thấy ngươi như vậy, bà rất buồn."

Sắc mặt Á Linh hơi thay đổi, "Anh nghiêm túc đấy à?"

"Ta nói dối ngươi sao? Mẹ ngươi thật sự rất tức giận, thân thể run lên vì tức giận. Bà còn nói, cha ngươi không phải là người, hành vi lần này của ngươi khiến bà sợ hãi. Bà là mẹ, sao có thể không yêu con của mình? Nếu mất đi ngươi, mẹ ngươi có lẽ sẽ hối hận cả đời. Lần này bà ấy thực sự đứng ở bên cạnh ngươi, muốn bảo vệ ngươi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn Hongwen"

“Nghĩ mà xem, nếu mẹ cậu không hối hận thì tại sao bà lại bảo tôi đi cùng?”

Á Lăng cắn môi: "Cô ấy còn ở bên ngoài à?"

"Ừm, bên ngoài hơi lạnh, mẹ ngươi vẫn luôn trông chừng ngươi, chưa từng rời đi một phút nào."

Ánh mắt Á Lăng có chút ẩm ướt, "Hongwen, đi cho mẹ tôi vào."

"Được rồi!"

Tôi thở dài nhẹ nhõm. Á Linh cuối cùng đã sẵn sàng tha thứ cho mẹ cô. Tôi bước ra ngoài cửa và nhìn thấy mẹ Á Linh đang ngồi trên ghế, hơi run rẩy. Thời tiết thực sự trở nên lạnh.

Tôi nhanh chóng cởi quần áo của mình và mặc cho mẹ Á Linh. Cô ấy sửng sốt nhìn tôi và nói: "À, cảm ơn."

“Dì ơi, vào đi”

"Không có việc gì, ta cùng ngươi ở bên ngoài."

"Dì ơi, là Á Linh mời dì vào."

"A!! Thật sao? Á Linh?"

"Vào đi, cô ấy thật sự cho anh vào."

"Ừm"

Mẹ Á Lăng đứng dậy, đẩy cửa phòng bệnh, chậm rãi bước vào.

"Á Linh, mẹ có lỗi với con. Mẹ sẽ chấp nhận bất cứ điều gì con nói, nhưng con hãy sớm khỏe lại. Mẹ sẽ luôn dõi theo con ở bên ngoài." 

Á Lăng nhìn đôi mắt sưng đỏ của mẹ, cuối cùng rơi nước mắt: "Mẹ! Con quá cố ý. Hongwen đã kể cho con nghe chuyện mẹ cãi nhau với bố. Cảm ơn mẹ vì đã sẵn lòng bảo vệ con."

"Yaling!"

Mẹ của Á Linh tiến đến ôm chặt Á Linh, sau đó nước mắt lại chảy ra: "Con ngoan của mẹ, mẹ thực sự sai rồi. Mẹ có lỗi đã làm con đau khổ nhiều như vậy. Mẹ thực sự không xứng đáng được làm mẹ."

"Mẹ ơi, đừng nói vậy, con biết mẹ yêu con mà mẹ ơi, ôi!"

Nhìn hai mẹ con dần dần giải quyết khoảng cách giữa họ, tôi thực sự có chút cảm động. Mẹ thực sự là người tuyệt vời nhất trên thế giới. Dù bạn có bị đối xử sai trái đến đâu, cô ấy vẫn sẽ đứng vững phía sau bạn. Chỉ có tình mẫu tử mới là tình yêu vị tha và vĩ đại nhất trên đời.

Mẹ Á Linh lau nước mắt cho Á Linh: “Con ngoan, mẹ sẽ không bao giờ để ai làm tổn thương con nữa, kể cả bố con, và mẹ sẽ không bao giờ rút đơn kiện. Con thú đó phải nhận hình phạt xứng đáng.”

"Ừ, cảm ơn mẹ." 

Á Linh nhìn tôi ở phía sau và nói: "Mẹ ơi, Hongwen là một người tốt. Con yêu anh ấy. Con đã thích anh ấy từ khi học cấp hai, nhưng mẹ không biết."

"Hả? Trung học cơ sở?"

"Ừm, kỳ thật chúng ta là bạn học cấp hai, lúc đó con gái ta đã thầm thích anh ấy, mẹ ơi, xin mẹ đừng chia tay chúng ta được không? Con gái con không thể sống thiếu Hồng Văn!"

"Ừ, mẹ biết rồi, Hongwen, lại đây."

Tôi bước đến bên mẹ và con gái. Mẹ của Á Linh nắm lấy tay tôi và đặt vào tay Á Linh. Đừng nói với tôi rằng bàn tay nhỏ bé của mẹ Á Linh cũng mềm mại như bàn tay của Á Linh.

"Hongwen, trước đây dì đã hiểu lầm con, thậm chí còn vu cáo con hiếp dâm. Dì thực sự rất bối rối. Nhưng bây giờ dì hiểu con là một đứa trẻ ấm áp nên dì đã giao Á Linh cho con. Mong con có thể đối xử tốt với cô ấy và yêu thương cô ấy thật tốt." 

"Cảm ơn mẹ." Nước mắt của Á Linh không ngừng chảy ra lần nữa.

"Dì ơi, đừng lo lắng. Con sẽ bảo vệ Á Linh thật tốt và con sẽ không bao giờ để chuyện như thế này xảy ra nữa. Cho dù là cha cô ấy, con cũng sẽ không để ông ấy đi."

Tôi đứng ngay thẳng bên cạnh mẹ con tôi. Tất cả họ đều nhìn tôi một cách dịu dàng, khiến tôi có cảm giác như mình đã thay thế được cha của Yaling. Qua một đêm, hai người phụ nữ này dường như có mối quan hệ thân thiết với tôi hơn là với cha của Yaling.

Bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. Muốn trách thì là vì cha của Á Linh chỉ trục lợi mà thôi. Muốn trách thì là do bố của Á Linh yếu đuối và bị suy thận. Tôi cảm thấy như mình đã giải quyết xong chuyện hai mẹ con này. Không cần phải nói, Á Linh, nếu mẹ của Á Linh...

Tôi cũng không có ý kiến gì.

Khi nói điều này, tôi nhận ra rằng mặt mình gần như chạm vào mặt hai mẹ con. Tôi thấy làn da của mẹ Á Linh thực sự trắng và mềm mại, gần như không khác gì Á Linh, và ngực của bà rõ ràng là lớn hơn Á Linh. Có lẽ vì bà đã trung niên và đã có thai nên ngực bà to hơn.

Cổ của mẹ Á Linh không hề có một nếp nhăn nào cả. Có vẻ như cô ấy thực sự có thể tiến lên và liếm nó. Nhưng sau đó tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Chuyện gì đã xảy ra thế? Bàn tay của mẹ Á Linh rất nóng!

Vì tay tôi bị kẹp giữa Á Linh và mẹ cô ấy nên Á Linh không để ý.

"Cô ơi? Tay cô nóng quá, cô sốt à?" 

Nói rồi tôi vội đưa tay chạm vào trán mẹ Á Linh, con đi đây! Trời rất nóng. Cô ấy đã ngồi bên ngoài cả ngày và mặc rất ít quần áo nên rõ ràng là cô ấy đã bị cảm lạnh. 

"Tôi ổn"

"Trời nóng quá!! Không, cơn sốt của bạn đã rất nghiêm trọng rồi."

"Mẹ đi xem đi"

"Không sao đâu Á Linh, mẹ vẫn khỏe." 

"Hongwen, mau đưa mẹ ta đi xem một chút, ngươi ở bên ngoài cảm lạnh đều là tại ta, ô ô ô." 

"Con đừng khóc, chính mẹ là người gây ra chuyện đó"

"Hồng Văn, nhanh lên! Đưa mẹ ta đi xem."

Không nói gì, tôi bế mẹ Á Linh bước ra ngoài. Lúc đó đã rất muộn và bây giờ tôi phải đi cấp cứu. Trên thực tế, mẹ của Á Linh bị sốt nặng. Cô ấy chỉ tiếp tục giữ chặt. Vừa bước ra khỏi phòng bệnh, cô đã không thể đi lại và cơ thể trở nên yếu ớt. Tôi ôm cô ấy mà không nói một lời.

“A~” Mặt mẹ Á Linh đỏ bừng. Không biết là vì sốt hay vì xấu hổ mà mẹ vẫn nhẹ nhàng ôm cổ tôi thì thầm vào tai tôi: “Em thật là một đứa trẻ ấm áp.”

Nó có mùi rất thơm. Mùi hương cơ thể này gần như giống hệt mùi của Á Linh. Con cặc của tôi không khỏi muốn cương cứng, nhưng bây giờ không phải lúc. Tôi nhanh chóng chạy đến phòng cấp cứu với mẹ của Á Linh trên tay.

Bác sĩ khám cho mẹ Á Linh và nói: "Sao sốt nặng thế? Không, không có tác dụng đâu. Tôi sẽ tiêm cho mẹ một mũi hạ sốt trước, sau đó tôi sẽ phải nhập viện để theo dõi."

"Hả? Lại nhập viện"

"Hả?"

“À, con gái của bà ấy cũng nằm viện ở đây, có thể ở cùng phòng để tôi cùng chăm sóc được không?” 

Ban đầu điều này là không thể, nhưng mẹ của Á Linh có rất nhiều tiền. Á Linh sống trong một khu cao cấp, mẹ Á Linh đương nhiên cũng sống cạnh đó. Tuy nhiên, vì đều là phòng đơn nên họ không thể sống chung một phòng.

Sau rất nhiều rắc rối, cuối cùng mẹ của Á Linh cũng phải nhập viện. Bây giờ nó đã tốt hơn. Tôi phải tự mình chăm sóc hai người họ nhưng tôi không hề phàn nàn gì cả. Hai người này đều là những mỹ nhân hàng đầu. Một người có thể là vợ tương lai của tôi và người kia có thể là mẹ chồng tôi. 

Lúc tôi dỗ mẹ Á Linh thì đã mười giờ đêm và treo cái chai treo lên.

"Cảm ơn con. Than ôi, trước đây dì đối xử với con như vậy, sao con không đối xử với mẹ như vậy? Dì thật sự chẳng là gì cả."

"Đừng nói như vậy, ngươi là mẹ của Á Lăng, ta nên đối xử tốt với ngươi." 

"Này cậu bé ngoan, dì vẫn ổn. Đi gặp Á Linh."

"Được, tôi sẽ quay lại sau." 

Nói xong tôi đi ra ngoài và vội vã quay lại phòng của Á Linh. May mắn thay, khoảng cách của họ không xa, chỉ mười mét. Á Linh tự nhiên lo lắng rằng cô chưa nghỉ ngơi.

“Mẹ tôi thế nào rồi?”

"Tôi bị sốt nặng và phải nhập viện. Nó ở ngay cạnh đây."

"A? Đều là lỗi của tôi, tôi quá cố ý, sao có thể để cô ấy ở ngoài cả ngày được? Lạnh quá, tôi tệ quá, ô ô ô!"

"Đừng như vậy Á Linh, anh không phải là cậu bé hư." Tôi nhanh chóng tiến tới ôm Á Linh và nhẹ nhàng an ủi lưng cô ấy.

"Hongwen, cảm ơn ngươi rất nhiều. Không có ngươi, ta không biết nên làm cái gì. Ta cũng không biết mẹ ta vẫn luôn yêu thương ta, có ngươi thật tốt."

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho Á Linh và nói: "Đừng khóc nữa. Mắt em gần như sưng tấy vì khóc. Tôi rất tiếc cho em." 

"Tôi không sao, cứ nghỉ ngơi đi. Anh đi thăm mẹ tôi đi. Bà ít khi ốm đau lắm. Bà sốt nặng lắm, cần được chăm sóc nhiều hơn. Hãy đi chăm sóc bà thật tốt cho tôi nhé."

“Vậy, cậu thực sự ổn chứ?”

"Không sao đâu, có chuyện gì tôi sẽ kêu y tá gọi cho anh."

"Ừm, tôi ở phường XX cách đó không xa."

"Được rồi, anh đi nhanh đi. Tôi cũng đi ngủ đây. Cảm ơn Hongwen. Tôi thực sự xin lỗi vì đã làm phiền anh như thế này."

"Em đang nói cái gì vậy? Mối quan hệ của chúng ta là gì? Em là vợ tương lai của anh, mẹ em là mẹ chồng của anh, em nên chiếu cố cho bà ấy."

"Haha, cảm ơn chồng~"

Chết tiệt, tiếng hét của người chồng này lớn đến mức khiến trái tim tôi tan chảy và con cặc của tôi trở nên cương cứng. Sau này nếu tôi kết hôn, chồng tôi sẽ la hét mỗi ngày, và tôi sẽ chết vì kiệt sức!

Tôi lại rời khỏi phòng của Á Linh và đến phòng của mẹ Á Linh. Lúc này, cô đã ướt đẫm mồ hôi, chăn bông bị đá sang một bên.

Tôi vội chạy tới đắp chăn cho cô ấy, rồi vào phòng tắm lấy khăn, làm ướt rồi đắp lên trán cô ấy. 

Mẹ Á Lăng thở ra, như được sống lại: “Thật thoải mái.”

Khi cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy đó là tôi, đôi mắt cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Có phải đó là sự tưởng tượng của tôi? "Cảm ơn nhóc. Á Linh ổn chứ?" 

"Ừ, cô ấy ngủ quên và nhờ anh đến chăm sóc em."

"A, ta thật sự là vô dụng, ta không chăm sóc được nàng, cuối cùng ta cũng lâm bệnh, phiền phức ngươi chăm sóc ta." 

“Đừng nói thế. Việc cậu có thể ở bên ngoài chứng tỏ tình yêu của cậu dành cho Á Linh là không thể thay thế được.”

"Ồ, không có con, có lẽ bây giờ Á Linh vẫn ghét mẹ. Cảm ơn con rất nhiều, con ạ."

"Dì, cứ gọi tôi là Hongwen."

"Ân, Hồng Văn, dì nhìn không sai, ngươi thật là ấm áp."

Tôi nhìn thấy rất nhiều mồ hôi trên mặt dì tôi. Tôi lấy chiếc khăn ra và lau nhẹ nhàng. Có lẽ là do cơn sốt. Làn da trắng ngần của cô hơi ửng đỏ và cô hơi đổ mồ hôi. Trông nó thật hấp dẫn.

Không phải là con cặc của tôi muốn cương cứng mà là tôi không thể kiềm chế được bản thân trong tình huống này. Tôi không dám tiến sâu hơn nữa khi xoa nó lên cổ mẹ Á Linh. Tôi vào nhà vệ sinh giặt khăn rồi đi ra lại đắp lên trán cho dì. 

Tôi nhìn cái chai hơi nhanh nên giúp cô ấy nhìn chậm lại một chút. Hơi thở của mẹ Á Linh dần dần trở nên sâu hơn, mí mắt khó có thể mở ra được. Dù dương vật của tôi đã cương cứng nhưng tinh thần tôi lại uể oải. Tôi nằm trên đầu giường cô ấy và ngủ thiếp đi một cách mệt mỏi.

Tôi đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi và Á Linh đang chơi đùa. Tôi ném cô ấy xuống đất. Cơ thể cô thật mềm mại. Tôi cởi quần áo của cô ấy và để lộ bộ ngực thanh tú của cô ấy. Tôi tiến lên đưa chúng vào miệng và liếm chúng một cách tham lam. Nhưng khi tôi nhìn lên, đây không phải là Á Linh. Đây là mẹ của Á Linh. Nhưng thân hình và bộ ngực mềm mại giống hệt của Á Linh.

"Hongwen, đến ăn sữa của dì đi. Dì thoải mái quá! Hongwen! Hongwen!" 

Ngay khi tôi chuẩn bị cho con bú trở lại, tôi nghe thấy những người xung quanh thực sự gọi tôi là "Hongwen, Hongwen"

Tôi từ từ mở mắt. May mắn thay, tôi không phải là người bị cảm và sốt. Nếu không thì tôi sẽ bối rối đến mức không biết đó là mơ hay thực sự đã tiến lên để bú vú cô ấy.

"Có chuyện gì vậy dì? Có chuyện gì vậy?" 

"Ta, ngứa quá. Ta đổ mồ hôi rất nhiều, ngươi có thể giúp ta lau được không? Ta thực khó chịu, không ngủ được."

"À, ồ ồ" Tôi nhanh chóng tắm rửa rồi vào phòng tắm lấy chậu nước. Sau đó tôi quay lại, giặt khăn và nhẹ nhàng lau mặt cho mẹ Á Linh. 

"Hongwen, ta đổ mồ hôi rất nhiều, khó chịu quá."

"A!!? Cái này, cái này, cái này không tốt, phải không?"

"Con là một đứa trẻ ngoan, dì tin tưởng con, không sao đâu."

"Nhưng"

"Nếu không muốn thì quên đi."

"Không, không phải"

Mẹ kiếp, tôi đang mạo hiểm mạng sống của mình, nếu không nắm bắt cơ hội này, tôi còn là một con người sao? 

Nó chỉ là một sự lau chùi. Vấn đề lớn là gì? Bà là mẹ chồng tương lai của tôi nên bà cũng chẳng khác gì mẹ tôi cả. Chỉ cần lau nó. Tôi đang hiếu thảo. 

Tôi đi lên lau cổ mẹ Á Linh rồi đi xuống cởi áo bệnh nhân cho bà. Cô bị sốt nặng và không thể tự mình cởi quần áo. Cô ấy không thể cởi một nút nào trong một thời gian dài. 

"Hongwen, giúp tôi cởi nó ra."

"Ừm." Bàn tay to lớn của tôi run rẩy khi tôi tiến lên và cởi chiếc cúc đầu tiên. Chiếc áo ngực ép ra một lượng lớn thịt từ bộ ngực cao chót vót trông mềm mại và hấp dẫn. Tôi thực sự muốn liếm mồ hôi trên chúng bằng lưỡi của mình. 

Tôi lau cẩn thận, rồi cởi cúc, rồi lại lau, cuối cùng toàn bộ áo bệnh nhân cũng được cởi cúc. Con số này tốt quá. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành 40 tuổi. Vòng eo thon gọn này, làn da trắng nõn mềm mại này, nếu yêu cầu tôi nhắm mắt lại mà chạm vào, tôi đoán không thể phân biệt được đó là Á Linh hay mẹ cô ấy. 

"Lau nó ở mặt sau nữa."

"Ồ ồ"

Tôi cẩn thận bế mẹ Á Linh lên rồi cởi áo bệnh nhân của bà ra. Toàn bộ phần thân trên của cô chỉ có một chiếc áo lót. Tôi quay lại phía sau lưng cô ấy và lau nó lần nữa. Tấm lưng của cô ấy đẹp đến nghẹt thở và làn da của cô ấy vô cùng mỏng manh. Chỉ có dây áo ngực để lại dấu vết trên làn da mềm mại vào thời điểm không thích hợp. 

Ngay khi tôi sắp làm xong và tưởng mình đã làm xong thì lời nói của mẹ Á Linh khiến cặc tôi cương cứng hoàn toàn. 

"Hongwen, dì ngực cũng rất ngứa, con có thể cởi quần lót ra lau được không?"

Mẹ kiếp, cặc của tôi cứng đến mức đáng xấu hổ, không thể chịu nổi. Ý cô ấy là gì khi yêu cầu tôi trực tiếp xoa ngực cô ấy? 

Đó có phải là nơi tôi có thể đến và lau nhà không? 

Tất nhiên, tôi là con rể tương lai của bà. Con rể là một nửa con trai. Chúng tôi được coi là người thân. Tôi đang thực hiện lòng hiếu thảo của mình. 

Không ngần ngại, tôi bước tới cởi cúc áo ngực của mẹ Á Linh. Với một tiếng tách, chiếc áo ngực mở ra. Sau đó tôi lại quay về phía trước, toàn thân choáng váng. Đó có phải là sốc, hoài nghi hay chảy nước dãi? Tôi không biết mình đã tỏ ra biểu cảm gì khi nhìn vào cặp ngực ngọc đó. 

"Cái này quá, quá đẹp!"

Ôi Chúa ơi, bộ ngực này mềm quá. Họ có núm vú màu đỏ anh đào gần giống như của Á Linh, nhưng ngực to hơn của Á Linh một chút. Chúng thực sự chắc chắn và có màu hồng. Cha của Á Linh chết tiệt này có bị bất lực không? 

Cảm giác như chưa có ai chạm vào bộ ngực này. Tại sao họ lại dịu dàng như vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Con cặc của tôi run rẩy không đúng lúc. Cái lều không thể che đậy được nó chút nào. Tôi biết mẹ Á Linh nhất định đã nhìn thấy, nhưng bà không nói gì. Nhưng tôi đã chảy nước dãi như một kẻ thua cuộc. Tôi thực sự vô dụng đến mức tôi có thể tưởng tượng ra mình trông giống một tên ngốc như thế nào. 

Mẹ Á Lăng nhẹ nhàng nói: “Đừng nhìn, trước tiên lau đi.” Mặt cô có vẻ đỏ hơn trước. 

Tôi xấu hổ cầm chiếc khăn lên, đang định lau thì mẹ Á Linh lại nói: “Con đi giặt khăn trước đi.”

"Ồ ồ"

Tôi nhanh chóng rửa lại trong chậu, rồi lại đối mặt với bộ ngực xinh đẹp. Tôi liếm môi, tiến lên và nhẹ nhàng lau chúng. Tay tôi run rẩy, chúng thực sự run rẩy. Khi chạm vào ngực của Á Linh, tôi không hề lo lắng. Chuyện gì đã xảy ra với tôi hôm nay vậy? 

"Hừm ~" Khi chiếc khăn lau qua núm vú màu đỏ anh đào, mẹ Á Linh rên rỉ và thở ra mùi thơm trên mặt tôi. Chắc là cô ấy bị sốt rồi. Mùi thơm nồng nàn đến nỗi quy đầu bên dưới tôi đổ mồ hôi, và một ít chất nhầy chảy ra từ mắt ngựa. 

Dù không dùng tay chạm vào nhưng tôi có thể cảm nhận được sự mịn màng của bộ ngực cô ấy qua chiếc khăn. Cô ấy thực sự gần giống với Á Linh. 

Cuối cùng tôi lau xong ngực nhưng cặc tôi vẫn cứng vô cùng. Mẹ của Yaling vẫn không nói gì. Cô thở dài nhẹ nhõm. 

"Thật thoải mái, cảm ơn Hồng Văn, giúp tôi mặc áo bệnh viện."

"Ồ ồ"

Tôi tiến lên muốn mặc quần lót cho cô ấy trước, nhưng vừa chạm vào quần lót của cô ấy đã nghe thấy "Cởi quần lót cho tôi, tôi không mặc khi đi ngủ, khó chịu quá."

"Ồ ồ"

Tôi cởi quần lót của mẹ Á Linh. Trên đó có mùi sữa đặc biệt dễ chịu. Sau đó tôi mặc quần áo cho cô ấy và giúp cô ấy nằm xuống lần nữa.

"Dì ơi, bây giờ dì thấy thoải mái hơn rồi." 

"Ừ, tôi thấy khỏe hơn nhiều rồi. Cảm ơn Hongwen."

"Dì ơi, đừng nói cảm ơn nữa, con nên làm điều đó"

“Thật là một cậu bé ngoan”

Nói chuyện một lúc, mẹ Á Linh lại ngủ thiếp đi. Nhìn thấy tiếng ngủ của cô ấy làm tôi nhớ đến Á Linh. Cô ấy rất xinh đẹp nhưng lại có chút quyến rũ hơn Á Linh. Cô ấy thật hấp dẫn. Thành thật mà nói, đó là vì tôi là một quý ông. Nếu không thì chắc chắn tôi đã nhân cơ hội này để hiếp cô ấy. Tất nhiên, tôi đã nghĩ đến điều đó trong lòng, nhưng nhìn lại, ít nhất là về mặt ứng xử, tôi là một người quân tử và không chấp nhận những lời bác bỏ. 

Than ôi, nghĩ mãi vẫn chưa đủ, nên đi ngủ thôi. Có lẽ bạn có thể đạt được điều gì đó mới mẻ bằng cách mơ ước. Chưa kể, ngày ngày nghĩ ngợi, đêm mơ mộng có ý nghĩa gì? Vừa ngủ thiếp đi, tôi mơ thấy mẹ Á Linh đang túm lấy con cặc to của tôi và bú nó, "Hongwen, mẹ chồng tôi thích con cặc to này. Đừng có đụ nó, nó cũng không tệ hơn Yaling đâu. Đến mà đụ nó đi! Hongwen!"

Âm thanh ngày càng to hơn và sau đó tôi lại tỉnh dậy. Mẹ chồng tôi lại gọi cho tôi. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?

"Dì Yue bị sao vậy?" 

"Tôi xin lỗi, tôi lại đổ mồ hôi rồi. Giúp tôi lau đi."

Khi tôi nhìn thấy nó, khuôn mặt cô ấy quả thực đầy mồ hôi. Có vẻ như cô ấy thực sự bị sốt nặng và thuốc trong lọ treo đã gần hết.

“Tôi sẽ bảo y tá thay băng cho anh trước.” 

"Được"

Tôi đi ra ngoài và yêu cầu y tá vào thay băng cho cô ấy. Sau đó tôi lại cởi áo bệnh nhân của dì tôi ra, rồi dương vật của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Chiếc lều quá phóng đại. Tôi đã thay đổi góc độ để làm cho nó trông ít rõ ràng hơn. 

Mẹ Á Lăng nhìn thấy sự bối rối của tôi, nhẹ nhàng mỉm cười: “Ừ, Hồng Văn, không sao đâu, dì hiểu mà.”

"A!! A, dì, con, con không cố ý đâu, con, con"

"Dì nói, không sao đâu. Con trai thường như vậy, trước tiên hãy lau người đi."

Chết tiệt, điều này nhẹ nhàng quá. Đây có phải là người mẹ Yaling độc ác đã buộc tội tôi hiếp dâm trước đây không? 

Việc Á Linh tự tử đột ngột khiến cô trở thành một con người hoàn toàn khác. Có vẻ như cô ấy thực sự sợ hãi trước Á Linh. 

Tôi run rẩy bước lên lau người cho cô ấy lần nữa. Tôi thực sự muốn cắn một miếng vào bộ ngực màu hồng đó. Con cặc của tôi rung lên không kiểm soát được. Mẹ của Á Linh nhìn thấy tất cả những điều này nhưng vẫn không nói gì. 

Sau khi lau một lúc, tôi lau sạch cơ thể mẹ Á Linh một lần nữa, rồi mặc quần áo lại cho bà. Kết quả là tối hôm đó tôi đã lau cho cô ấy 4 lần và cặc của tôi gần như không mềm chút nào. 

Rạng sáng ngày hôm sau, tôi bàng hoàng tỉnh dậy và thấy mẹ của Á Linh cũng đã tỉnh dậy và ngồi dậy. Có vẻ như cô ấy đã khá hơn nhiều. 

“Dì ơi, dì thấy khỏe hơn chưa?”

"Ân, ta đã khá hơn nhiều, cũng có chút sức lực. Cảm ơn Hồng Văn rất nhiều." Lòng biết ơn của dì không thể diễn tả bằng lời. Tôi có thể thấy từ đôi mắt của cô ấy rằng cô ấy thực sự biết ơn tôi. 

"Thế thì tốt, thế thì tốt"

"Con của mẹ, con đã mệt mỏi cả đêm rồi, về nghỉ ngơi đi. Nếu Á Linh có chuyện gì, mẹ sẽ gọi cho con, được không?"

"Tôi ổn, tôi có sức khỏe tốt."

"Cả đêm dì không được nghỉ ngơi nhiều, dì ơi, con thấy tiếc cho dì. Hãy ngoan ngoãn về nghỉ ngơi đi. Nếu dì kiệt sức mà ngất đi thì ai sẽ chăm sóc Á Linh?"

"Được rồi, tôi đi gặp Á Lăng, sau đó về nghỉ ngơi một chút rồi quay lại."

"Ừm, đi nhanh đi"

Tôi lại đến phòng của Á Linh. Khi tôi bước vào, cô ấy vừa mới tỉnh dậy, sắc mặt rõ ràng đã tốt hơn hôm qua rất nhiều. Thấy cả hai mẹ con đều không sao, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Hongwen, mẹ tôi ổn chứ?"

"Ừ, đỡ hơn nhiều rồi. Cơn sốt đã giảm đi nhiều rồi. Mẹ cậu hôm qua ra ngoài sau khi ra ngoài gần như mất hết sức lực. Hôm qua bà ấy thật sự đã giữ chặt cửa phòng cậu."

“Ừ, tôi biết mình sai rồi.”

"Ta không trách ngươi, ta chỉ muốn nói, mẹ ngươi rất yêu ngươi, lần này ngươi thật sự dọa bà."

"Kỳ thật ta cũng sợ hãi, nhìn vết máu trên mặt đất, ta còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, “Sau này anh thực sự không thể ngu ngốc như vậy nữa, anh sẽ không để chuyện như thế này xảy ra nữa.”

"Được rồi, ngươi nhất định mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi đi. Ta không sao, ta khá hơn nhiều rồi."

"Ừ, vậy anh về nghỉ ngơi đi, gặp lại sau. Anh muốn ăn gì? Anh mua cho em."

“Không, miễn là có anh ở đây là được.”

"Vậy thì cậu phải ăn ngon nhé"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ăn ngon."

Sau khi xuất viện, tôi lê thân hình kiệt sức bắt taxi về trường. Sẽ là nói dối nếu tôi nói tôi không mệt. Đêm nay tôi đã phải làm rất nhiều việc và tôi sắp đi ngủ khi trở về ký túc xá. 

"Mẹ kiếp, ngươi bị người đánh. Tại sao dưới mắt ngươi quầng thâm?" đứa thứ hai hỏi, nhìn vẻ bơ phờ của tôi. 

“Ồ, đừng nhắc tới chuyện đó.” Tôi kể cho họ nghe mọi chuyện về việc Á Linh nằm viện và mẹ Á Linh đã khỏe lại như thế nào. 

Ông chủ thở dài: "Hổ độc không thể ăn được hạt giống của nó. Mẹ của Á Linh dù sao cũng là mẹ. Á Linh của cô cũng đủ mạnh mẽ. Bà ấy lại chọn cách tự sát. Tôi thực sự không ngờ tới."

"Ta cũng không ngờ tới, suýt nữa làm ta sợ chết khiếp. Này, sao em út không quay lại?"

"Ồ, chắc chắn là đã chết ở nhà huấn luyện viên!"

"Mẹ kiếp, ngươi lại đi nữa sao? Đây là nhịp độ xử lý con bê. Ngươi thật có đạo đức, sao lại đi!"

"Đây là tình yêu"

Đang nói chuyện, cửa ký túc xá đột nhiên mở ra, em út Fengchen từ bên ngoài đi vào với vẻ mặt hoàn toàn khác với ngày hôm qua! 

"Ha ha, mọi người đều ở đây"

"Chết tiệt? Em ổn chứ, maknae?"

"Tôi là ai? Chuyện này chẳng là gì cả!" Sau đó anh ấy đột nhiên thay đổi thái độ, quỳ xuống trước mặt tôi, nắm lấy tay tôi và bật khóc! 

"Tam ca!! Anh là anh ruột của tôi, không! Anh là cha ruột của tôi! Anh đã cứu được một cô bé còn trinh nguyên vô tội, cho nó dũng khí để yêu lần nữa. Nếu không có anh, hôm nay có lẽ sẽ là ngày giỗ của tôi!"

"Không, không, không! Đừng phấn khích! Cậu bị sao vậy?"

"Công thức của anh thật lợi hại. Đêm qua một đêm tôi không xuất tinh 7 lần, nhưng lại khiến người chỉ huy đạt cực khoái 7 lần. Cuối cùng, cô ấy cầu xin sự thương xót, cuối cùng tôi cũng thấy mình giống một gã đàn ông chết tiệt. Tôi..." Cô út vừa nói vừa nghẹn ngào. 

Đứa trẻ này giỏi mọi thứ nhưng lại dễ bị kích động. "Được rồi, đừng kích động. Nếu không có chuyện gì thì lát nữa đãi tôi một ly nhé."

"Hả? Có lẽ là do tác dụng của trà tốt cho sức khỏe của tôi. Uống nó sẽ đưa tôi đi cùng." Đứa thứ tư hiển nhiên có chút bất mãn.

"Mẹ kiếp, vậy thì cậu có thể mang theo mọi thứ bên mình và mua một ít đậu phụ khô!" Đứa con thứ hai thực sự cần phải bị mắng.

"Được rồi, hôm nay tôi vui nên tôi sẽ mang theo tất cả."

"Tôi không thể, tôi vẫn phải chăm sóc Á Linh."

“Có chuyện gì vậy Á Linh?”

“Ồ, giải thích khó quá, tôi đi ngủ một lát để họ kể cho anh nghe.”

Vừa nói tôi vừa leo lên giường và ngủ thiếp đi. Sau đó tôi có một giấc mơ khác. Giấc mơ gì? Không cần phải nói, đương nhiên đó là mẹ của Á Linh. 

"Hongwen, thật tốt, a, thật thoải mái khi xuyên vào trong người. Đúng là con rể tốt. Mẹ chồng thích con cặc to này quá."

"Hừm, a, thoải mái không? Dì ơi, dì cũng xinh đẹp như Á Linh vậy. Mẹ con hai người đều là nhất, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái!"

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tôi tỉnh dậy, các bạn cùng phòng nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang làm cái gì vậy, chiêm ngưỡng thi thể?"

"Đứa thứ ba, ngươi là người sao? Ngươi, mẹ của Á Lăng... quả thực còn tệ hơn cả dã thú!" Đứa thứ tư cứ lắc đầu.

"Mẹ cô ấy có đẹp bằng cô ấy không? Tôi đụ cô ấy giỏi quá." Đứa thứ hai gật đầu.

"Một người phụ nữ trưởng thành như Á Linh?" Miệng của người trẻ nhất chảy nước miếng. 

"Tam ca, vận tình duyên của ngươi sắp bùng nổ rồi, nữ nhân trưởng thành đỉnh cao như vậy có liên quan đến ngươi à?" Gần đây ông chủ đã khen ngợi tôi. 

"Chết tiệt, làm thế quái nào mà cậu biết được? Điều đó không đúng."

"Anh không biết là anh đang nói mớ à? Người mà anh gọi là dâm đãng"

"Mẹ kiếp, đó là mơ, không phải thật. Tôi là quân tử. Được rồi, đừng mù quáng mà kêu. Mẹ kiếp, muộn thế rồi, tôi phải đến bệnh viện."

“Bắt đầu nhẹ nhàng!!!”

Có mấy người mắng tôi, họ thật khốn nạn, thực ra họ còn tưởng tôi là loại người như vậy, nhưng làm sao họ biết tôi là loại người đó? 

Tôi không thể che giấu ham muốn của mình nữa à? 

Tôi đến siêu thị mua một ít sữa và những thứ khác rồi vội vã đến bệnh viện. Tôi đến phòng Á Linh trước. Nước da của cô ấy đã cải thiện rất nhiều nhưng cô ấy vẫn còn hơi yếu. Dù sao thì cô ấy đã mất rất nhiều máu và cần phải hồi phục từ từ. 

"Hồng Văn, ngươi tới rồi"

"Em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa? Anh thấy mặt em đã hồi phục nhiều rồi."

“Ừ, nhìn thấy em khiến anh thấy dễ chịu hơn.”

“Chúng ta uống chút sữa nhé.”

"Anh không sao chứ? Thực ra anh không cần qua đây đâu. Tôi không sao đâu. Cứ nghỉ ngơi đi. Mẹ tôi sẽ không ngăn cản chúng ta nữa, tôi có thể yên tâm hồi phục."

"Anh không đến đây để gặp em, mà vì anh nhớ em."

"Haha, vẫn lấp lánh quá, anh cũng nhớ em."

"Tới hôn tôi một cái đi!"

"Ồ, tôi nên làm gì nếu có người vào bệnh viện?"

"Chúng ta là bạn trai bạn gái, có người vào thì sợ gì? Đến hôn chúng ta đi!"

Khi tôi nói điều đó, tôi đưa miệng lại gần hơn và Á Linh nhắm mắt lại. Cái miệng nhỏ của Á Linh vẫn ngọt ngào như vậy, bàn tay mặn chát của tôi đưa lên nắm lấy bầu ngực của cô ấy. Lúc này, cửa mở ra, thật sự có người đi vào. 

Tôi đang định nói tại sao không gõ cửa, nhưng khi quay lại đã thấy đó là mẹ của Á Linh. 

"À, tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

"A, dì, không, không sao đâu. Sao dì lại tới đây? dì có sao không?"

Tôi nói rồi nhanh chóng bước tới đỡ cô ấy. Mẹ của Á Linh từ từ bước tới và ngồi xuống. Nhìn bước đi của cô có thể thấy cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi thật tốt nhé, sao mẹ lại một mình tới đây?"

"Tôi không lo lắng cho bạn. Tôi ổn. Tôi chỉ bị sốt thôi."

"Mẹ, con xin lỗi, con quá cố ý, hôm qua lại để mẹ ở ngoài trời lạnh cả ngày, con thật ngu ngốc."

"Đừng nói đến con nữa. Đó là lỗi của người mẹ. Đây là điều mà người mẹ phải gánh chịu. Chỉ cần bạn tha thứ cho cô ấy, dù có đau khổ thế nào cô ấy cũng sẽ không phàn nàn."

"Mẹ!!"

Hai mẹ con lại ôm nhau. Than ôi, có vẻ như sau đêm nay, mối quan hệ giữa họ đã thăng hoa. Tôi đã làm một điều tốt. Đừng nói thế, tôi thực sự rất ấm áp. 

Tôi bước tới chạm vào trán mẹ Á Linh. 

“A~” Mẹ Á Linh run rẩy, sau đó mới nhận ra tôi đang sờ trán bà, thực ra bà còn tỏ ra vẻ yêu thương. Có lẽ nào cô ấy đã trở nên phụ thuộc vào tôi? 

"Dì, dì vẫn còn sốt, dì giúp dì về nghỉ ngơi đi. Á Linh ở đây với con."

"Với tôi thì không sao"

“Mẹ, mẹ có thể về nghỉ ngơi, con không sao đâu.”

"À, đúng rồi, bố cậu vừa tới đây đã bị tôi mắng."

"Anh ấy đến đây để làm gì?"

"Bỏ cáo buộc đi. Anh ta chỉ nhìn thấy tiền bẩn thỉu và không quan tâm đến chúng ta chút nào. Anh ta thậm chí còn không hỏi thăm em thế nào. Tôi đã nghĩ đến việc ly hôn với anh ta rồi."

"A! Dì ơi, đừng xúc động."

"Không phải là bốc đồng, anh ấy nhất định sẽ làm tổn thương Á Linh. Chỉ vì thái độ của anh ấy hôm nay mà tôi đã quyết định ly hôn."

"Mẹ, con ủng hộ mẹ. Bố đã đi quá xa rồi, mẹ phải nhập viện, ông ấy chẳng những không quan tâm đến mẹ mà còn tiếp tục yêu cầu mẹ rút đơn kiện, ông ấy quả thực chỉ là một nô lệ tiền bạc mà thôi!"

"Được rồi, cậu bé ngoan, mẹ sẽ bảo vệ con. Đừng lo lắng. Tên nô lệ hám tiền này suýt nữa đã mất mạng con gái ta. Hắn vẫn nghĩ đến tiền bạc, hắn là một người vô tâm như vậy, lúc đó ta thật sự mù quáng."

Tôi không biết tại sao một người xinh đẹp như mẹ của Á Linh lại cưới cha của Á Linh, nhưng tôi nghĩ đến những gì Văn Yến đã nói khi đó, phụ nữ đẹp không nhất thiết phải cưới đàn ông đẹp trai. 

Lúc này tôi mới tiến lên ôm hai mẹ con vào lòng: “Anh sẽ yêu thương và bảo vệ em, em đừng lo lắng.”

Hai mẹ con cùng nhìn tôi một cách dịu dàng. Tôi đã tận dụng cơ hội và sử dụng nó vừa phải. Bố Yaling, đợi đến khi bố yêu con rồi hãy mang con gái của bố đi. 

Mẹ của Á Linh ngồi một lúc và có vẻ hơi mệt nên tôi đỡ mẹ về phòng. Á Linh nhờ tôi chăm sóc mẹ cô ấy nhiều hơn nên tôi ở lại với mẹ Á Linh. 

"Dì ơi, dì thực sự muốn ly hôn à?"

“Ừ, thật ra thì chao ôi, chúng ta đã lâu rồi không có quan hệ vợ chồng, anh ấy chỉ biết kiếm tiền trong một ngày, tôi đã chịu đủ rồi.”

Mẹ kiếp, suy đoán của tôi quả thực đúng, mẹ của Á Linh không thỏa mãn với ham muốn của mình. Chẳng trách cô ấy càng ngạc nhiên hơn là trách móc khi nhìn thấy sự cương cứng của tôi, vì chồng cô ấy từ lâu đã là kẻ thua cuộc. 

Tôi ngây ngất khi nghĩ về điều này, nhưng điều khiến tôi phấn khích hơn nữa vẫn chưa đến. 

"Hongwen, ừm, tôi tạm thời ở lại, không mang theo những thứ cần thiết khác. Cậu đi mua cho tôi một ít được không? Siêu thị chắc vẫn chưa đóng cửa. Bàn chải và kem đánh răng ở đây không tốt, còn có khăn tắm và khăn tắm. Ngoài ra, mua cho tôi một bộ đồ lót."

"À!! Được rồi, tôi, tôi hiểu rồi."

Tôi thực sự đỏ mặt, trời ạ, đối mặt với mẹ của Á Linh, tôi cảm thấy mình như một cô bé ngây thơ dễ xấu hổ. Tôi đã đụ hai phụ nữ trưởng thành rồi, được chứ! 

Tôi vội vã ra siêu thị và chọn những thứ tốt nhất để mua. Tôi không biết kiểu đồ lót nào phù hợp hơn nên tôi mua một chiếc màu trung tính hơn. Nó không quá gợi cảm nhưng cũng không quá lòe loẹt. 

Khi tôi thở hổn hển trở lại thì mẹ Á Linh đã ngủ rồi, trán đổ mồ hôi rất nhiều. Tôi ngâm chiếc khăn mới mua và đắp lên trán cô ấy. 

“A~” Mẹ Á Linh thoải mái rên rỉ. Cô ấy mở mắt ra và thấy tôi đã quay lại.

"Anh về rồi, mua sắm xong chưa?"

"Chà, tôi đặt tất cả vào phòng tắm."

“Quần lót đâu?”

"Ở đây"

"Hongwen, trước tiên giúp ta lau người."

"À tốt"

Tôi lại giúp dì cởi áo bệnh viện, nhưng điều khiến tôi bối rối là rõ ràng dì có thể tự mình lau nó. Cô đã không còn yếu đuối nữa. Chẳng lẽ cô ấy muốn tôi cố ý lau nó cho cô ấy?

Tôi không thể quan tâm nhiều đến thế. Tôi có thể lau thân hình xinh đẹp này suốt đời. Tôi lau sạch cho cô ấy một cách cẩn thận. Khi tôi lau bộ ngực thanh tú, tôi cố tình xoa xoa núm vú màu đỏ anh đào nhiều hơn, khiến dì không ngừng liếc nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh, như thể biết tôi cố ý. 

Sau khi lau phía trên, tôi tưởng đã xong, nhưng dì thực sự đã nâng mông lên và nói: "Hongwen, giúp tôi lau phía dưới nữa."

Chết tiệt, con cặc của tôi đang cương cứng hoàn toàn ngoài tầm kiểm soát. Chết tiệt. Có lẽ sau một thời gian cô ấy đã yêu cầu tôi thay đồ lót cho cô ấy? Vậy tôi có thể xem phần riêng tư của cô ấy được không? 

Chết tiệt, tôi chỉ liếc nhìn vùng kín của Á Linh và thậm chí còn không nhìn kỹ cô ấy. Chẳng lẽ tôi vẫn còn may mắn được nhìn vào vùng kín của mẹ cô ấy trước sao? 

Tất nhiên là tôi chỉ tưởng tượng thôi, có lẽ cô ấy chỉ muốn tôi xoa đùi cô ấy hay gì đó. 

Tôi đã giúp mẹ của Á Linh cởi quần áo bệnh viện và quần của bà. Bên trong là chiếc quần lót ren màu trắng, trông rất quyến rũ. Tất nhiên là tôi không thể nhìn chằm chằm vào đó nên tôi giả vờ lau đôi chân xinh đẹp của cô ấy cho dì. 

Chúa ơi, đôi chân này thật tuyệt vời! Nó mịn màng và chắc chắn, không gì có thể so sánh được với đôi chân xinh đẹp của Á Linh. Đây là một phụ nữ trưởng thành 40 tuổi. Những người trong gia đình cô thực sự là những nàng tiên. 

Tôi thực sự muốn lau đôi chân xinh đẹp đó bằng lưỡi của mình, nhưng điều đó trông quá thô tục. Mặc dù bên trong tôi dâm đãng nhưng tôi là một người đàn ông đứng đắn cho đến khi tôi nghe mẹ Á Linh nói với tôi: “Ngoài ra, bên trong còn có thứ gì đó tôi chưa lau sạch!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Con cặc của tôi lại run rẩy. Khi một người phụ nữ trưởng thành nói với bạn rằng cô ấy vẫn chưa lau âm đạo, tôi tin rằng phản ứng của tất cả đàn ông cũng giống như tôi. Tôi biết âm đạo đang đề cập đến đâu rõ hơn bất kỳ ai khác. Nhưng tôi không thể tin được. Mẹ Á Lăng đang thử thách tôi phải không?

Thấy tôi không nhúc nhích, cô ấy còn chần chừ khi cởi quần lót ra: "Lau xong, tôi có thể thay quần lót. Hãy lau nhanh cho tôi nhé."

Nhìn thấy quần lót của mẹ Á Linh đã bị cởi ra nửa chừng, lộ ra một ít cặp mông trắng nõn, tôi không nhịn được nữa. Chỉ cần thử nó. Tôi chỉ muốn tắm rửa cho cô ấy và thay đồ lót cho cô ấy. Tôi đã có một lương tâm trong sáng!

"Dì ơi, để con giúp dì"

"Ừm"

Vừa nói, tôi vừa dùng đôi tay to nắm lấy mép quần lót, rồi dùng lực kéo chiếc quần lót xuống. Mặt mẹ Á Linh lập tức đỏ bừng. Than ôi, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành có lẽ cũng sẽ ngại ngùng vào lúc này. 

"Hongwen, dì nhanh lau đi, cháu có chút ngượng ngùng."

Mẹ kiếp, ngươi xấu hổ đến mức còn muốn ta lau chỗ kín của ngươi sao? Rõ ràng là bạn có thể tự lau nó. Bạn có nhút nhát hay quyến rũ? 

Tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi của mẹ Á Linh, rồi nhìn con mèo xinh đẹp trước mặt mà tôi nghẹt thở! ! 

Chết tiệt, đây có phải là loại âm hộ của một phụ nữ 40 tuổi không? 

Sự khác biệt giữa cái này và của Á Linh là gì? ? 

Mẹ của Á Linh không phải là trinh nữ sao? 

Phần riêng tư có dịu dàng như thế này không? 

Màu đỏ anh đào nhìn như chưa từng được chạm vào nhưng điều đó đã sai. Cô ấy là một trinh nữ. Á Linh đến từ đâu? 

Hơn nữa, cả hai đều đẹp và gần như giống hệt nhau. Thoạt nhìn họ giống mẹ và con gái. 

"Hả? Mau lau đi! Dì xấu hổ quá."

"Ahhh"

Tôi vội vàng tiến lên lau đi, nhưng có lẽ tôi vội quá, dùng lực quá mạnh, khiến thân thể dì tôi run lên dữ dội.

“A~ đừng, đừng dùng nhiều sức thế.” 

"Xin lỗi, xin lỗi"

Vừa rồi tôi quá liều lĩnh nên nhanh chóng lau nó một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không mà bộ phận kín của mẹ Á Linh dường như không phải đẫm mồ hôi mà là ướt đẫm! 

Bởi vì nó có thể cảm thấy hơi dính, có lẽ cô ấy đang ướt? 

Chúa ơi, cô ấy bị ướt khi nào vậy? Là khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi cương cứng, hay khi tôi xoa bóp núm vú của cô ấy, hay là do vừa rồi tôi dùng lực quá nhiều? 

Dù ở thời điểm nào, có một điều chắc chắn, đó là mẹ của Á Linh cũng giống như Á Linh, siêu nhạy cảm! 

Lẽ ra tôi có thể lau xong cho nhanh, nhưng tôi cố tình lau đi lau lại, giả vờ lau sạch, nhưng làm sao tôi có thể thoát khỏi ánh mắt của một người phụ nữ trưởng thành chỉ với chút suy nghĩ này. 

"Hongwen, thế là đủ rồi."

"Ồ, ồ, tôi sợ là tôi chưa lau sạch."

"Được rồi, mặc quần lót mới cho tôi."

Than ôi, tôi phải bất đắc dĩ nhặt chiếc quần lót mới lên và mặc cho cô ấy. Khung cảnh tươi đẹp đã bị chặn lại bởi bộ đồ lót chết tiệt đó. 

“Cảm ơn Hồng Văn”

"Không, không sao đâu"

Tôi mang chậu rửa mặt và khăn tắm vào phòng tắm, sau đó lại giặt khăn tắm, đồng thời giặt luôn cả đồ lót mà mẹ Á Lăng đã thay. Bạn hỏi tôi có nóng quá không? 

Tôi làm vậy chỉ để liếm nó thôi! 

Có chất nhầy còn sót lại từ bộ phận riêng tư của cô ấy. Mùi thực sự rất thú vị, không hề tanh mà rất sảng khoái. 

Tôi ở trong phòng tắm một lúc lâu. Nói một cách logic thì giặt sạch quần lót của tôi cũng không mất nhiều thời gian, nhưng tôi liếm rất lâu nhưng mẹ của Á Linh không biết, bà còn tưởng tôi đã xảy ra chuyện gì. 

"Hongwen? Cậu không sao chứ? Sao vào lâu thế?"

“À, không sao đâu, không sao đâu.” Tôi giặt quần lót rồi phơi khô rồi vội chạy ra ngoài lấy khăn tắm ra nhưng dì không nằm mà chỉ ngồi tựa vào gối. 

"Không cần đắp khăn, ta đã khá hơn nhiều rồi, sao ngươi vào lâu thế?"

“À, tôi cũng giặt đồ lót cho dì rồi.”

"À!"

Mặt dì lập tức đỏ bừng. Có lẽ cô ấy không cho người khác giặt đồ lót của mình?

Điều đó là bình thường. Chồng anh chỉ quan tâm đến tiền bạc và thậm chí không có thời gian cho chuyện chăn gối. Làm sao anh có thể giặt đồ lót của cô? Đương nhiên mẹ của Á Lăng phản ứng lớn như vậy, chắc là vì biết quần lót của mình bị ướt? 

"Con, con không cần giúp dì giặt đâu, dì có thể tự mình giặt."

"Làm sao có thể như vậy? Ngươi còn chưa khôi phục, chỉ cần nỗ lực một chút là được."

Dù tôi giả vờ đứng đắn nhưng con cặc to lớn của tôi vẫn phản bội tôi. Liếm bên trong lâu như vậy, làm sao con cặc lại mềm được? Có lẽ dì tôi nói không sao nên tôi hơi tự phụ. Dù con cặc của tôi rất cương cứng nhưng tôi cũng không cố ý giấu đi, để cô ấy liếc nhìn có thể nhìn thấy chiếc lều lớn của tôi. 

"Ồ, thật là một cậu bé ngoan"

"Dì ơi, để con giúp dì nằm xuống."

"Không, nhóc, ở dưới đó có khó chịu không? Ta thấy ngươi luôn vất vả."

"A!! Không không không, không có khó chịu. Dì à, con thật sự không cố ý đâu. Dì xinh đẹp như vậy. Dì tự mình vất vả rồi. Con thực sự không nghĩ nhiều đâu."

Chết tiệt, tôi cảm thấy như tôi chỉ đang yêu cầu nó. Tôi đã quá lo lắng. Nếu phải làm lại, có lẽ tôi sẽ bình tĩnh hơn nhưng dì tôi dường như không trách móc tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi rất dịu dàng. Dường như hình ảnh người đàn ông ấm áp của tôi đã thấm sâu vào trái tim cô ấy. 

"Con à, lên đây và nằm đi."

"Hả? Tôi?"

"Được rồi, cậu lên nằm đi, dì sẽ giúp cậu xử lý."

"Bộ phận, xử lý?"

Chết tiệt, cô ấy không muốn giúp tôi lấy nó ra phải không?

Có đúng không? Á Linh chưa bao giờ chạm vào một con cặc lớn. Mẹ cô ấy có lợi dụng điều đó không? 

Chẳng lẽ mẹ chồng tôi không chịu nổi trước khi tôi lên giường với vợ sao? Điều này thật quá thú vị. 

Bất kể đây là chuyện tốt hay không thì chắc chắn sẽ không phải là chuyện xấu nếu tôi đi nằm, vậy tại sao tôi lại phải do dự? Tôi leo lên giường với con cặc to lớn của mình, nhưng lúc này dì tôi đột nhiên ngăn tôi lại. 

Chết tiệt, tôi đã hối hận quá nhanh! Bạn có nghĩ tôi quá thiếu kiên nhẫn không? Tại sao tôi không thể che giấu trái tim đầy dục vọng của mình? Cô ấy có thấy tôi dâm đãng và thậm chí còn muốn đụ cô ấy không? 

"Hongwen, trước tiên đi khóa cửa lại."

"À! Tốt"

Tôi cười đầy thèm muốn. Bạn có ý gì khi nói khóa cửa? Nó có nghĩa là không để người khác nhìn thấy nó. Bạn sẽ không cho người khác thấy điều gì đó ngay thẳng sao? 

Đó hẳn là một điều gì đó dâm dục. Nghĩ đến đó, cặc tôi cứng lên một chút. 

Tôi dường như dịch chuyển trực tiếp đến cửa và khóa cửa lại, nhanh đến mức ngay cả tôi cũng phải ngạc nhiên, rồi dịch chuyển trở lại giường bệnh. Mẹ của Á Linh nhìn thấy tôi thì mím môi cười, nụ cười đó thật quyến rũ. 

“Thật là một chàng trai trẻ,” cô nói nhẹ nhàng rồi vỗ nhẹ lên giường. 

"Lên lên"

Tôi liếc nhìn mẹ của Á Linh, "Có thật sự ổn không?"

Cô mỉm cười và gật đầu. Nụ cười của cô cũng đầy sát khí như của Á Linh. Nó đẹp đến nỗi cặc tôi run lên và tôi đáp lại một cách lịch sự. 

Tôi nằm xuống giường bệnh, dì ngồi cạnh tôi, rồi đưa bàn tay nhỏ bé của dì lên quét cặc tôi. 

"A~ mềm quá"

"A~~ khó quá!"

Cuộc đối thoại tưởng chừng như mâu thuẫn này phản ánh một chân lý vĩnh cửu, đó là sự mềm mại chiến thắng sự cứng rắn. Con cặc của đàn ông dù cứng đến đâu, dưới sự dịu dàng của phụ nữ, tinh dịch sẽ bị vắt ra và anh ta sẽ đầu hàng. 

Mẹ Á Linh cởi khóa quần của tôi, tôi hợp tác cởi quần, sau đó để lộ quần lót. Lúc này căn lều càng trở nên đáng sợ hơn. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên và ngạc nhiên, và tiếp tục kéo quần lót của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tôi ngoan ngoãn nhấc mông lên thì dì tôi kéo mạnh. 

Với một cái búng tay, con cặc to lớn của tôi bật ra. Sắc mặt của mẹ Á Linh lập tức thay đổi. Vừa rồi cô ấy dịu dàng, nhưng bây giờ cô ấy lại ngạc nhiên, sau đó trong nháy mắt lại trở nên quyến rũ! 

Đôi mắt dâm đãng đó không thể lừa được tôi, cô ấy đang nóng nảy. 

"Được rồi, lớn quá!!! Tại sao lại lớn như vậy!!"

Đôi mắt của mẹ Á Linh mở to và bà đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Cảm giác như khi tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy, đó là sự cảm kích, ham muốn và muốn chiếm hữu nó. 

"A, dì, con, con không có ý đó"

"Suỵt! Con ơi, dì hiểu, ôm nhiều như vậy chắc khó chịu lắm."

"Ừm, có một chút."

"Thật tuyệt vời. Dương vật to lớn này sẽ đảm bảo hạnh phúc trong tương lai của Á Linh. Cô ấy có thấy thứ này giống của bạn không?"

"A?? Dì ơi, Á Linh và tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy. Chúng tôi vô tội."

"Tại sao? Á Linh sẽ không làm điều đó?"

“Cô ấy chưa từng yêu bao giờ, tôi không muốn nóng nảy quá nên chỉ sờ ngực cô ấy thôi.”

"Haha, con thật là một đứa trẻ ấm áp, nhưng Á Linh cũng vậy. Ở tuổi này con vẫn bảo thủ như vậy, dì có thể kiểm tra giúp con bé trước được không? dì có thể giúp con được không?"

"Điều này thực sự ổn chứ?"

"Ừ, không sao đâu."

"Ừ, được rồi, được rồi"

Tôi có thực sự may mắn không? Cô ấy thực sự sẽ giúp tôi lấy nó ra à?

Chẳng phải điều này quá rõ ràng sao? Bạn có thể cởi đồ lót của tôi, nhưng bạn không thể lau vùng kín của mình? 

Mẹ của Á Linh đã làm điều này hoàn toàn có chủ ý. Có lẽ cô ấy đã lên kế hoạch trong đầu sau khi nhìn thấy kích thước cương cứng của tôi ngày hôm qua. Phụ nữ trưởng thành mà nhịn lâu quá thì thực sự rất đáng sợ. 

Có một cái chạm nhẹ từ cặc tôi. Chết tiệt, bàn tay nhỏ bé này thật thoải mái. Và bởi vì cô vẫn còn hơi sốt nên hơi ấm đó càng khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

"A~ Dì ơi, thoải mái quá."

"Nằm xuống và tận hưởng nó."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ Á Linh bắt đầu từ từ cuộn lên, nước dãi thậm chí còn bắt đầu chảy ra từ khóe miệng. 

"Con ơi, cặc của con to thật, tay dì không cầm nổi đâu."

"Ha ha, nó lớn một chút."

"Chủ tịch Trân, dì của tôi có chút ghen tị với Á Linh."

"A!?"

“Con ơi, con có muốn uống sữa của dì không?”

"Tôi muốn, à, không, không, không, tôi không muốn"

"Ha ha, ngươi không nghĩ tới sao? Nói dối là không tốt đâu."

"Vậy thì, nghĩ...suy nghĩ"

"Ừm"

Mẹ của Á Linh đã thay đổi quan điểm của mình. Cô ấy đặt đầu tôi lên đùi cô ấy, rồi cởi chiếc áo bệnh nhân cô ấy vừa mặc. Bộ ngực thanh tú của cô lộ ra, và núm vú dường như hơi nhô lên. Có phải là do tôi đã cố tình chạm vào chúng vài lần khi lau chúng?

Nhưng màu đỏ anh đào đẹp quá. 

"Nào, ăn đi." Vừa nói cô ấy vừa tiếp tục dùng bao cao su để nâng con cặc to lớn của tôi lên. Sau đó tôi không lịch sự và đưa tất cả vào miệng. Nếu tôi không ăn thì tôi sẽ không tôn trọng cô ấy. 

Tôi nhắm vào núm vú, lao tới và mút chính xác núm vú vào miệng.

"Mmm, xèo xèo" có mùi thơm quá. Mùi vị của bầu vú này giống với bầu ngực của mẹ. Nó không đơn giản và ngọt ngào như của Á Linh và Văn Yến mà có mùi thơm sữa dịu hơn, khiến hương vị trở nên vui vẻ hơn. Đây có lẽ là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác bao dung đó là điều mà một cô gái không thể sánh bằng. Tất nhiên, cảm giác chịu đựng về thể xác phải là bộ ngực khủng của Văn Yến không gì sánh bằng. 

“Chà, con mút giỏi quá, à ~” Quả nhiên, mẹ của Yaling cũng rất nhạy cảm. Ngay khi tôi mút núm vú, cô ấy sẽ phản ứng ngay lập tức, và nó sẽ nhanh chóng trở nên lồi hơn trong miệng tôi, khiến nam giới thích hợp hơn để bú. 

"Nó ngon quá!" Tôi mút và liếm một cách tham lam, các dây thần kinh trên núm vú bị tôi tác động, tạo ra rất nhiều khoái cảm, khiến cơ thể mẹ Á Linh bắt đầu cảm thấy khó chịu và vặn vẹo. 

"Ừ ~ nhẹ nhàng thôi, ừ hừ ~" Mẹ Á Linh vặn người trong khi không quên dùng bao cao su vào dương vật của tôi, nhưng được một lúc thì mẹ đột nhiên dừng lại. 

"Hongwen, xin hãy ngừng hút thuốc ngay bây giờ, dừng lại!" 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã ăn một cách mạnh mẽ, nhưng tôi có hối hận giữa chừng không? Không có chuyện đó thì tốt hơn hết là đừng làm điều đó ngay từ đầu.

“Có chuyện gì vậy dì?”

"Ừ, quần lót mới chắc ướt rồi, giúp dì cởi đi."

Chết tiệt, con cặc của tôi nằm trong bàn tay nhỏ bé của dì, và một dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra. Thật là thú vị.

"À, tốt"

Tôi đứng dậy, nắm lấy mép quần lót của dì rồi kéo mạnh ra. Lúc đó tôi mới nhận ra tại sao cô ấy không tự cởi nó ra, hay cô ấy cố tình kích thích tôi. 

Âm đạo màu hồng lại lộ ra, tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ Á Linh đã ngồi thẳng lên ngực tôi. Tôi có thể nhìn thấy rõ âm hộ mềm mại của cô ấy và nó đã ướt át. 

"Hongwen, tha thứ cho dì, đã lâu rồi dì không làm gì cả, dì có ăn được cặc của cháu không?"

"A~ Dì, dì muốn thì có thể ăn. Dì ơi, phần dưới của dì mềm quá. Con có thể làm như vậy được không?"

"Hừ, dì đã như vậy rồi, ngươi còn hỏi, ngươi là đứa hư."

Sau đó mẹ của Yaling trực tiếp đặt mông lên mặt tôi. Lần này, cặc tôi thậm chí còn cảm thấy ấm hơn. Tôi biết đó là cái miệng nhỏ của cô ấy và cô ấy đã bắt đầu ăn con cặc của tôi.

Tôi không biết liệu tất cả những điều này có phải là một giấc mơ hay không. Trước khi Á Linh nhập viện, người phụ nữ này vẫn vu oan cho tôi tội hiếp dâm. Thế rồi chỉ 2 ngày sau, cô ấy đã chủ động đưa âm hộ của mình vào miệng tôi. Có phải việc Á Linh tự tử đã kích thích cô ấy? 

Hay là cha của Yaling thực sự là một kẻ lãng phí, hay là con cặc to lớn của tôi đã kích thích nội tiết tố nữ của cô ấy? 

Có lẽ là cả hai. Nếu Á Linh không tự tử thì cô đã không chia tay với cha mình. Nếu khả năng tình dục của bố Á Linh bình thường thì mẹ Á Linh đã không kìm nén như thế này. Nếu cặc của tôi không lớn thì cô ấy sẽ không bao giờ tham lam đến mức tôi nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Đây có lẽ là ý Chúa. Trước khi vào đại học, tôi đã chuẩn bị đầy đủ để trở thành gái điếm, nhưng không ngờ trong 3 tháng qua, tôi lại trở nên dâm đãng như vậy. Khi kỳ nghỉ lễ đến, tôi tin rằng các bạn cùng lớp cấp ba sẽ ghen tị với tôi. 

Bây giờ tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều nữa. Với con mèo xinh đẹp trước mặt, tôi còn nghĩ ngợi gì đó nên cái lưỡi to của tôi thè lên đánh mạnh vào tôi. 

“A~~” Thân thể mẹ Á Lăng run rẩy. Quả nhiên, nơi này nhạy cảm hơn. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cha của Á Linh có thể không liếm nó ở đây. 

Màu sắc của môi âm hộ thực sự rất thú vị. Nó giống hệt như núm vú, màu đỏ anh đào. Sau khi tôi liếm nó vài lần, môi âm hộ mở ra, để lộ thế giới dịu dàng bên trong. 

Mẹ kiếp, vùng kín của trinh nữ cứ như thế này, còn có thể dịu dàng hơn được nữa sao? Miếng thịt mềm bên trong vẫn đang ngọ nguậy khiến người nhìn phải chảy nước miếng. 

Tôi tiến lên mút thật mạnh, liếm bừa bãi, vô tư xoa xoa. Cơ thể mẹ Yaling run rẩy dữ dội, bà càng cố gắng hơn để ăn cặc của tôi.

Nói thật, khả năng ăn thịt gà trống của cô kém xa mẹ thứ tư và mẹ tôi. Rõ ràng là cô ấy hầu như không ăn nhiều. Cha của Á Linh thật là lãng phí tài nguyên. Bạn chỉ cần để lại một sản phẩm hàng đầu như vậy và kiếm được nhiều tiền. Bạn có thể mua được chất lượng hàng đầu như vậy với số tiền bạn kiếm được không? 

Rõ ràng có điều gì đó không ổn với logic này. Có lẽ bạn đang mất trí.

"A!! Hongwen, đừng, đừng liếm như thế, dì ơi, dưới đó nhạy cảm quá, à!!!"

Một lượng lớn tinh dịch bất ngờ rơi xuống sàn khiến tôi mất cảnh giác. 

Chúa ơi, cái này sắp phun ra à? 

Điều này chắc là quá nhạy cảm. Tôi nhìn miếng thịt mềm trước mặt co giật mạnh mẽ, cơ thể mẹ Á Linh cũng run rẩy dữ dội. Thân hình tuyệt vời như vậy, cặc tôi run lên và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Mùi của tôi có lẽ lại kích thích mẹ Á Linh, bà cảm thấy như không thể ngăn được tinh dịch ở vùng kín của mình. Mình tiến lên hút sạch hết nhưng lại tiết ra ngay. Dựa trên kinh nghiệm xem phim nhiều năm của tôi, đây là phản ứng của cô ấy khi bị nóng đến một mức độ nhất định và muốn được làm tình. 

Nhưng mẹ của Á Linh chỉ nhẹ nhàng ăn con cặc của tôi và không có ý định để tôi đụ bà. Cùng lắm là chúng ta an ủi nhau, giải tỏa căng thẳng, đó không được coi là quan hệ. Nhưng một khi tôi yêu cô ấy, mối quan hệ giữa chúng tôi sẽ không chỉ là mẹ chồng con rể đơn giản nữa. Tất nhiên, bây giờ chúng tôi thậm chí còn không được coi là mẹ chồng, con rể. 

Tôi không thể chủ động đụ cô ấy, vì nếu làm như vậy tôi sẽ cảm thấy có lỗi. Bà ấy là mẹ của Á Linh. Tôi phải giải thích thế nào với Á Linh? 

Nếu cô ấy chủ động yêu cầu tôi, điều đó có thể giải thích cho việc cô ấy không hài lòng với ham muốn của mình, cho nên tôi là người hiếu thảo, nhưng nếu tôi chủ động đụ cô ấy thì có nghĩa là tôi vô liêm sỉ, dâm đãng và thô tục. Bản chất này hoàn toàn khác. 

Nếu sau này Á Linh vô tình phát hiện ra thì ai là người chủ động sẽ rất quan trọng. Nếu mẹ cô ấy chủ động, cô ấy sẽ biết ơn tôi vì đã đối xử tốt với mẹ cô ấy. Nếu tôi chủ động, cô ấy sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái, dâm đãng, có thể cô ấy sẽ chia tay với tôi! 

IQ thông minh của tôi đã phân tích tình huống này một cách kỹ lưỡng. Bây giờ tôi đã hiểu ra sự thật, tôi phải sử dụng những chiến thuật khác nhau. Muốn mẹ của Á Lăng chủ động, tôi lại phải kích thích bà ấy lần nữa để bà ấy không chịu nổi, tôi nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại của bà ấy. 

Tôi thầm nghĩ, mẹ Á Lăng vừa xuất tinh nhưng vẫn ngoan ngoãn bú cặc tôi, nghĩa là trong lòng đang giãy dụa. Có lẽ cô ấy chỉ muốn giúp tôi giải tỏa mà chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với tôi. Vậy thì tôi phải nhanh lên, nếu không sẽ không thể quan hệ tình dục với cô ấy được. 

Tôi nhẹ nhàng tiến lên liếm lần nữa, thân thể mẹ Á Linh lại run rẩy. Phản ứng của cô ấy thực sự rất dễ thương. Xin lỗi dì, cháu muốn làm tình với dì, nhưng nếu dì không chủ động thì con chỉ có thể đi quá xa. Mục tiêu của tôi đương nhiên là lõi hoa bị che khuất một nửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tôi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bao quy đầu gần âm vật của mẹ Á Linh, rồi xoa nhẹ một chút. 

"Ah ~~~ Ở đó, con không thể làm điều đó ở đó! Ah ~" Phản ứng của mẹ Á Linh bạo lực hơn tôi nghĩ. Có vẻ như tôi đã tấn công đúng chỗ. Đây là nơi tập trung niềm vui của mẹ Á Linh. 

Tôi ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô ấy, rồi tăng lực ma sát. Có lẽ ngón tay của tôi quá thô ráp nhưng lõi hoa lại rất mỏng manh. Mình mới xoa vài lần, lõi hoa phồng lên nhanh chóng, màu hồng thực sự rất hấp dẫn! 

"Con đừng như thế, con à!! Ở đó thật sự không ổn đâu, dì chịu không nổi đâu, con nghe lời dì đi, a!! Con! A!!!!!!"

Tôi không quan tâm lắm đến nỗi lõi hoa cương cứng chỉ trong một ngụm đã bị hút vào miệng tôi, lực còn lớn hơn cả lực tôi vừa mút vào núm vú. Bây giờ mẹ của Yaling không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo để thoát khỏi đòn tấn công của tôi, nhưng cơ thể cô ấy vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Cho dù cô ấy có bình phục thì làm sao cô ấy có thể là đối thủ của tôi? 

Đừng quên, tôi cao 1,8 mét và thường xuyên chơi bóng rổ. 

Tôi ấn mạnh vào mông hình chữ Q bằng cả hai tay, chưa kể cảm giác rất tuyệt! Cơ thể của cô ấy gần giống như của một cô gái, ngoại trừ việc nó hơi đầy đặn và mềm mại hơn một chút. 

Tinh dịch chảy không ngừng, âm hộ mềm mại bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Mẹ của Á Linh dường như đã đến giới hạn của mình. Tôi tin rằng cha của Á Linh chắc chắn chưa từng nếm qua món này, nếu không phản ứng sẽ quá mạnh. Phải tốn rất nhiều công sức mới giữ được mẹ của Á Linh. Bạn có thể cho tôi biết niềm vui đó mạnh mẽ đến thế nào. 

“呜呜呜, 怎么这样,阿姨,阿姨不行了,这么舔那里,啊!! “

Với một lực bùng nổ đáng kinh ngạc, anh ta thoát ra khỏi sự kiềm chế của tôi và sau đó một lượng lớn tinh dịch được phun dữ dội lên mặt tôi. Lượng tinh dịch lớn hơn trước rất nhiều. Cả mặt tôi ướt đẫm. Chết tiệt, sao tôi lại lên đỉnh thế này?

Vài giây sau, cái mông to của dì lại áp vào mặt tôi. Cơ thể cô đỏ bừng và run rẩy liên tục. Tôi biết đó không phải là sốt mà là đỏ bừng mặt. Cơ thể nhạy cảm này, nếu đưa vào sẽ có phản ứng gì?

Dì thở gấp và thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nghẹt thở. Có vẻ như cô ấy thực sự đã đạt cực khoái. Cô ấy trông thật quyến rũ. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy, nhưng tôi biết mình phải kìm lại. 

"Sao con lại thế này? Con, con muốn dì làm gì? Dì hình như bị con làm tổn thương."

Mẹ kiếp, cuối cùng cô cũng nói ra, mình phải dùng Poxiadonkey đổ thêm dầu vào lửa để ngăn cản cô quay lại. 

"Dì, con biết con không xứng với dì, nhưng nếu dì muốn, con có thể. Con không biết giữa dì và bố của Á Linh đã xảy ra chuyện gì, nhưng con có thể thấy dì, dì thực sự không sống hạnh phúc. Nếu có thể cho dì an ủi một chút, đó là vinh hạnh của con." 

"Ngươi, ngươi thật sự muốn an ủi dì sao?"

"Được rồi, ngươi là mẹ của Á Lăng, ta nên đối xử tốt với ngươi. Nếu ta có thể giúp được dì, ta cũng có nghĩa vụ!"

Mẹ của Á Linh quay lại và nhìn tôi đầy thèm muốn. Đôi mắt của cô ấy đã vô cùng dâm đãng. Tôi biết rằng hôm nay nó đã được thực hiện. Ham muốn trong lòng cô ấy đã bị tôi trêu chọc hoàn toàn, không lời nào có thể nói ra được.

"Thật là một cậu bé ngoan. Dì thấy con đúng rồi. Dì có thể dùng cặc của con để quan hệ được không?"

Mẹ kiếp, mẹ Á Linh nói trong lúc giao hợp nước bọt lại chảy ra, khi cúi đầu xuống mới thấy không chỉ là nước bọt mà tinh dịch cũng chảy ra ở đó. Lúc này nếu tôi nói không, tôi nghĩ ông trời sẽ nổi giận. 

"Nào dì, hãy để con cặc to lớn của con an ủi trái tim cô đơn của dì, để con chăm sóc bố của Á Linh cho dì."

Mẹ của Yaling không còn do dự nữa, bà nắm lấy con cặc to lớn của tôi và chỉ vào âm hộ mềm mại của mình, sau đó từ từ ngồi xuống, cuối cùng đưa con cặc to lớn của tôi từng chút một vào.

"Ừm, chặt quá." Đây, đây là âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành. Nó chặt quá. Cha của Á Linh không chỉ là kẻ thua cuộc mà còn là một tên ngốc.

“Lớn quá nhỉ ~” Mẹ của Á Linh cũng nhận thấy sự khác biệt ở tôi. Hiển nhiên, cha của Á Linh nên là một cây tăm, nếu không vẻ mặt của mẹ Á Linh sẽ không khoa trương như vậy. 

Tôi tự nghĩ, cặc của tôi đã được đưa vào. Là mẹ của Á Lăng chủ động nhét vào chứ không phải tôi. Tôi không quan tâm đến điều đó nhiều sau này. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ là người chủ động trước mà thôi. Tôi có một lương tâm trong sáng cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí. Tôi chỉ an ủi cô ấy nỗi cô đơn thôi. Đây không phải là dâm dục, mà còn rất cao quý.

Tôi tiến lên nắm lấy eo mẹ Á Linh, đồng thời đẩy mông tôi lên trên. Với một tiếng bốp, tôi đụ toàn bộ con cặc lớn một cách mạnh mẽ, trực tiếp vào cuối âm hộ của cô ấy.

"A~~ Sâu quá!!!" Mẹ của Á Linh thốt ra một tiếng rên dài đầy vị tha và đưa tay ôm lấy ngực tôi. Âm hộ cô thắt chặt và một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra.

Chết tiệt, cơ thể này nhạy cảm quá. Tôi vừa đập nó và nó bị rò rỉ?

Hơn nữa, tại sao lại chặt như vậy? Điều này làm tôi đau đớn đến mức quy đầu của tôi cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi do ma sát, đặc biệt là vì âm hộ của cô ấy đang mút ở đó như một cái miệng nhỏ. 

"A~ Dì ơi, đừng, đừng bú! Quy đầu chịu không nổi đâu! Không thể nào." 

Mẹ kiếp, ham muốn xuất tinh của tôi bỗng nhiên bị âm đạo của mẹ Á Linh khơi dậy. Điều này thật đáng xấu hổ. Tôi chỉ cười cô ấy quá nhạy cảm và cô ấy sẽ xuất tinh ngay lập tức. Tôi không thể xuất tinh cùng một lúc. Đó là một sự an ủi. Nhưng cái lỗ này quá thoải mái, tinh dịch của tôi sắp chảy ra rồi.

Không, tôi nghĩ đến những gì đã đọc trước đó và vội vàng niệm thầm vài chữ. Chưa kể hiệu quả thực sự ngay lập tức, tôi có cảm giác tinh dịch của mình đang co lại dọc theo ống dẫn tinh.

Chết tiệt, nó thần kỳ đến vậy sao? Tôi đoán lão đạo sĩ trước khi đi tu chắc hẳn là lãng mạn nên vợ ông không chịu nổi nữa mà bỏ trốn hoặc tự tử. Vì vậy, vị đạo sĩ già đã đào một cái hố trên núi, làm một bức tượng và sau đó trở thành một nhà sư.

Chết tiệt, tại sao tôi lại nghĩ về điều đó? Người đẹp trước mặt vẫn đang chờ đợi sự an ủi của tôi. 

“Dì, dì có sao không?”

"Không sao đâu, Hongwen, con nhét sâu quá, hừm ~ Dì chưa bao giờ thử sâu đến thế, thoải mái quá!"

"Đây không phải là cha của Á Lăng sao?"

"Đừng nhắc đến anh ta được không? Anh ta xuất tinh hai lần, căn bản không đến được nơi này. Ừm ~ Thoải mái quá!" 

Chắc chắn, cha của Á Linh là kẻ thua cuộc. Thực sự tôi thấy có chút đồng cảm với anh ấy. Mẹ của Á Linh bây giờ thật chặt chẽ. Cô ấy thật chặt chẽ làm sao khi còn trẻ. Tôi muốn xuất tinh đột ngột. Làm sao cha của Á Linh có thể mạnh hơn tôi? Than ôi, có lẽ là vì Chúa đã yêu cầu tôi an ủi người phụ nữ trưởng thành nhất này.

"Dì đang di chuyển"

“Ừ, dì, tùy dì thôi.”

Mẹ của Á Linh bắt đầu từ từ ngồi dậy. Có thể thấy dì của cô thực sự không có nhiều đời sống tình dục. So với những động tác điêu luyện của bà mẹ thứ tư thì thực sự quá giật. Cũng có thể là do con cặc của tôi quá lớn khiến cử động của cô ấy hơi khó chịu, nhưng mức độ thoải mái thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Mặc dù tôi còn trinh khi quan hệ với mẹ Laoi và lúc đó cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng mẹ Yaling lại ôm chặt hơn rất nhiều và ma sát bên trong cũng mạnh hơn rất nhiều. Sự thoải mái về mặt thể chất là điều tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua, nhưng so với mẹ tôi, cảm giác cấm kỵ về mặt tâm lý ít hơn, nhưng sự kích thích cũng đủ khiến tôi phát điên. 

"A! Thật thoải mái! Dì ơi, dì chặt quá! Sao có thể như thế này được, a!"

Mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một trinh nữ, nhưng so sánh mẹ thứ tư với mẹ ruột của tôi, tôi nghĩ mẹ của Á Linh phải sánh ngang với một trinh nữ, hoặc chặt chẽ hơn những trinh nữ bình thường. Vậy mẹ của Á Linh sẽ như thế nào? 

Tôi sẽ không xuất tinh chỉ trong vài giây.

"Hmm~ah~~Dì không biết, ừm~Dì thấy thoải mái quá~ Con không hề cảm thấy thế này khi làm chuyện đó với bố Á Linh, thoải mái quá!"

“Chặt thật đấy dì ơi, à~”

Phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ Á Linh rất mềm nhưng vì quá chặt nên nó cọ vào quy đầu của tôi. Cảm giác đơn giản là quá ngây ngất. Từ lõi âm hộ của cô ấy đến lối vào của cái lỗ, không có nơi nào tôi có thể thư giãn. Thịt âm hộ quấn chặt lấy cặc tôi không có kẽ hở. Tất nhiên, cũng có thể giải thích rằng con cặc to lớn của tôi đã lấp đầy tận chuôi âm hộ mềm mại của cô ấy.

Dì ngồi xếp bằng trên háng tôi, Quán Âm ngồi kiết già, mỗi cú thúc đều kèm theo những tiếng rên rỉ xúc động. Những tiếng rên rỉ vừa tê vừa gợi cảm khiến tim người loạn nhịp. Nó thực sự thoải mái từ tận đáy lòng tôi. Nếu không thì tôi đã không rên rỉ đẹp đẽ đến thế. Tôi không thể giả vờ được.

Sau vài phút đút nhẹ nhàng và thoải mái, cơ thể mẹ Á Linh co giật, một dòng tinh dịch âm đạo khác lại phóng ra, thấm đẫm nơi chúng tôi quan hệ.

"Hừm, thật thoải mái. Con cặc lớn của Hongwen thật thoải mái." 

Mẹ của Á Linh đã trực tiếp gọi con cặc của tôi là con cặc. Trước đây cô ấy rất lịch sự khi nói về cặc, nhưng giờ cô ấy không giả vờ nữa. Tôi tiến tới ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay rồi nhấc lên. Cô ấy cũng hợp tác bằng cách hơi nâng mông lên, sau đó tôi bắt đầu di chuyển nhanh chóng eo và bụng, đẩy lên xuống.

Lực đẩy đột nhiên trở nên nhanh và mãnh liệt. So với lực đẩy nhẹ nhàng vừa rồi, bây giờ nó nhanh hơn và mạnh hơn nhiều, nên tự nhiên là sâu hơn rất nhiều. 

"Ừm, ừ, nhanh quá, ừ, Hongwen, à! Đừng, nhanh quá dì!! Ờ!"

Ngực của mẹ Á Linh giống hệt của Á Linh, rất mịn và mềm. Mặc dù chúng có kích thước lớn hơn nhưng tôi vẫn cảm thấy khó khăn khi cầm chúng. Tôi phải đặt tay dưới mông mẹ Á Linh và kéo mông cô ấy, nhưng sau đó tôi đụ cô ấy còn mạnh hơn.

Tiếng tát phát ra từ nơi chúng tôi quan hệ, cùng với dịch âm đạo chảy ra, ngực của mẹ Á Linh bay tứ tung vì tôi đụ, tóc tung tung, nước bọt chảy ra. 

"A, a! Hồng!! A!!! Ôn, ừm!! Nhanh quá!! Dì ơi! Nó sẽ rỉ ra mất, ừm! A!!! Chậm lại!! Một chút thôi!!" 

Tôi đụ, thật thoải mái, cái lồn mềm mại này quấn quanh quy đầu của tôi, khiến các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi hoàn toàn bùng nổ, khoái cảm tăng theo cấp số nhân, nhưng tôi không thể dừng lại, tôi đụ mạnh như một cái máy, và đụ mạnh hơn.

"A! Dì!!! Thật chặt quá!! Ah!! Cảm giác thật tuyệt!! Cái âm hộ mềm mại này thật thoải mái!!"

Bang bang bang bang bang! 

Âm thanh ngày càng to hơn, và tôi đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Bắp đùi của mẹ Á Linh run rẩy. Tôi biết cô ấy sắp chết. Sau khi đụ cô ấy hàng trăm lần, tôi buông tay cô ấy ra, nắm lấy eo cô ấy rồi đẩy thật mạnh, con cặc to lớn của tôi đã xâm nhập vào âm hộ của cô ấy.

"A!!!!!!!!!!!!"

Mẹ của Á Linh ngẩng cổ lên và rít lên một tiếng. Âm đạo của cô ấy phóng tinh dịch ra khỏi tử cung một cách thô bạo và tràn qua quy đầu của tôi. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì tinh dịch đã bị tử cung hút thẳng ra ngoài.

"Ah~~đừng bú thế nữa, xuất tinh! Tôi xuất tinh!! Ah!!!" 

Con cặc của tôi dùng lực mạnh và tinh dịch bắn ra từ mắt ngựa. Lực mạnh đến nỗi mẹ Yaling co giật khi tôi xuất tinh, bà lại xuất tinh dữ dội, rồi nằm yếu ớt trên cơ thể tôi.

Thân thể mẹ Á Linh càng đỏ bừng rõ rệt hơn. Đây là phản ứng cực khoái mạnh mẽ nhất mà tôi từng thấy. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại mạnh mẽ đến thế trong khi cơ thể vẫn còn yếu ớt. Nó sẽ như thế nào trong điều kiện bình thường?

Còn Á Linh thì sao?

Cô ấy có vẻ còn nhạy cảm hơn cả mẹ mình. 

Mẹ của Á Linh có vẻ kiệt sức và nằm bất động trên người tôi. Tôi cũng xuất tinh rất vui vẻ, nhưng thực ra tôi vẫn muốn đụ cô ấy. Rốt cuộc, con mèo trẻ này thực sự rất thú vị. Tôi không biết liệu sau này tôi có thể xuyên thủng nó lần nữa hay không. Nhưng mẹ của Á Linh có vẻ hơi kiệt sức. Rốt cuộc, cô ấy vẫn còn sốt và đã kiệt sức. Cô ấy đã bị tôi làm cho đến đỉnh điểm, có lẽ cô ấy sẽ không thể hồi phục trong một thời gian phải không? 

Tôi cẩn thận bế mẹ Á Linh lên và đặt bà xuống. Tôi rút con cặc dày của mình ra. Có một tiếng bốp, và tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Tôi nhanh chóng đi lấy khăn giấy lau sạch cho cô ấy nhưng vẫn chưa đủ. Tôi vào nhà vệ sinh lấy khăn ướt, lau kỹ vùng kín của em ấy và lau sạch cặc của mình. Tôi biết mình không thể đụ cô ấy được nữa, cơ thể mẹ Yaling không chịu nổi. 

Lúc này, mẹ của Á Linh đã hoàn hồn lại và nhìn tôi một cách mơ hồ, "Hongwen, thật mạnh mẽ. Dì chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục như vậy trước đây. Con thật khó quên đối với dì, thật xinh đẹp."

“Con cũng vậy, dì ơi, dì tuyệt vời quá, ở dưới chặt quá.”

"Dì mệt quá, dì muốn nghỉ ngơi, thoải mái quá. Hongwen, cháu cũng mệt rồi. Trở về nghỉ ngơi đi. Trong bệnh viện cháu không thể nghỉ ngơi tốt được. Á Linh không sao đâu, cháu đừng lo lắng."

"Vậy tôi sẽ đi nói chuyện với Á Linh."

"Mà này, hôm nay cậu đừng nói cho Á Linh biết chuyện gì đã xảy ra. Dù sao thì tôi cũng là mẹ của cô ấy."

"Cô yên tâm, tôi không ngốc, cô có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Vừa nói, tôi vừa mặc đồ lót và quần áo cho cô ấy, sau đó đắp chăn cho cô ấy rồi đi ra ngoài. 

Tôi đến phòng của Á Linh. Cô đã ngủ rồi, ngủ rất ngon lành. Trông cô vẫn thanh tú xinh đẹp, khuôn mặt hồng hào hơn. Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy rồi bắt taxi về trường.

Khi tôi trở về ký túc xá, anh em tôi đang uống rượu ở đó. Khi thấy tôi quay lại, họ càng quan tâm hơn.

"Đi thôi, Tam ca, ngươi đến muộn, chúng ta trước làm một cái đi." 

Không nói gì, tôi đi lên và bắt đầu làm tình. Rốt cuộc, tôi đã quá mệt mỏi. Uống chút rượu sẽ làm tôi bớt mệt mỏi. Tuy nhiên, tôi vừa uống xong một nửa thì cặc tôi bắt đầu kêu ầm ĩ. 

"Chờ một chút, chờ một chút! Đặt chai xuống!"

Tôi bối rối nhìn đứa con trai thứ hai, "Sao vậy?"

"Anh có vấn đề gì đó, mặt anh trông dâm đãng, uống rượu cũng không mấy thú vị. Theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi, có phải anh vừa quan hệ tình dục không?"

"Chết tiệt, mặt tôi bẩn quá à?"

"Ừm, nhìn có chút dâm đãng." Một số người khác cũng cho rằng con thứ 2 nói đúng. 

Tôi đặt chai rượu xuống rồi đi vào phòng tắm nhìn vào gương. Có vẻ như tôi trông hơi dâm đãng. Mẹ tôi đã làm tình với Á Linh được một thời gian. Sao trông tôi vẫn dâm đãng thế nhỉ? Cô ấy quả là một người phụ nữ trưởng thành khó quên. 

Khi quay lại bàn, tất nhiên tôi không thể thừa nhận mình là người lăng nhăng. Tính cách của tôi là một quý ông. Tất nhiên, họ không thừa nhận điều đó.

"Đừng nói nhảm, Á Lăng đang nằm viện, thân thể suy nhược, ta là dã thú, cùng nàng quan hệ."

Ông chủ lắc đầu: "Không đúng, Á Linh đang ở bệnh viện, nhưng ban ngày anh mơ thấy cô ấy không phải là cô ấy."

"Là mẹ cô ấy!" người trẻ nhất hét lên.

"Chúa ơi! Không phải anh đã quan hệ tình dục với mẹ cô ấy sao?" Đứa thứ tư cũng trở nên phấn khởi. 

"Tôi không có, tôi không có, đừng nói nhảm!" Tôi đã phủ nhận điều đó ba lần với lương tâm cắn rứt, nhưng hóa ra đó lại là một lời nói chắc chắn trong mắt họ. 

"Mẹ kiếp, ngươi thật lợi hại, thậm chí còn đụ cả mẹ chồng của ngươi!"

"Tôi ghen tị quá. Á Linh đẹp trai quá, mẹ cô ấy chắc chắn cũng tốt như vậy!"

"Mẹ kiếp, cậu chuyên đụ mẹ bạn cùng lớp đấy. Lần trước..."

Ông chủ nhanh chóng tiến tới bịt miệng đứa trẻ thứ hai. Cái miệng này thực sự đầy những điều vô nghĩa. May mà đứa thứ tư không để ý. 

"Đừng nói nhảm, ta thật sự không có, ta là quân tử."

"Mẹ kiếp!" Một số người đồng thanh nói, sau đó chúng tôi tiếp tục uống rượu, uống xong hầu như tất cả đều đi ngủ. 

Nửa đêm tỉnh dậy, miệng hơi khô, toàn thân lạnh buốt, hình như cũng sốt nữa! 

Mẹ kiếp, chắc chắn tôi đã bị mẹ của Á Linh lây bệnh. Đúng vậy. Liên hệ chặt chẽ của chúng tôi không chỉ là liên hệ chặt chẽ. Tôi thâm nhập vào cơ thể cô ấy và uống rất nhiều tinh dịch của cô ấy. Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi bị nhiễm bệnh. 

Tôi đứng dậy uống chút nước, uống thuốc cảm rồi đi ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi uể oải thức dậy và nhận ra có điều gì đó không ổn. Chắc là tôi bị sốt và cảm thấy mệt mỏi khắp người. 

"Em út, lại đây và chạm vào anh đi."

"Mẹ kiếp, cậu đang làm gì vậy? Tôi thích huấn luyện viên, tôi không có hứng thú với đàn ông."

"Mẹ kiếp, tôi cũng không có hứng thú với quả bóng của cậu. Hình như tôi bị sốt rồi."

Em út vội sờ trán tôi nói: "Mẹ kiếp! Anh sốt thật đấy! Sao lại chữa trị? Tối qua anh vẫn ổn."

“Nhanh uống thuốc đi.” Ông chủ lấy thuốc cảm ra đưa cho tôi. 

“Tôi đã ăn nó vào lúc nửa đêm và không có tác dụng gì.”

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên, là mẹ của Á Linh. 

"Dì ơi, hôm nay con có thể không qua khỏi được."

"Không có việc gì, ta không sao, xuất viện rồi, ngươi làm sao vậy?"

"Tôi cũng bị sốt, haha"

"A? Ối, dì lây nhiễm cho cháu đều là lỗi của cháu. Cháu đang ở đâu?"

"Ở ký túc xá"

"Sao con không đến bệnh viện? Dì sẽ đưa con đến đó."

"Không sao đâu. Tôi vẫn khỏe. 2 ngày nữa tôi sẽ ổn thôi."

"Vậy... à, dì thương cậu nên tôi đi gặp cậu. Cậu ở ký túc xá nào?"

"A? Không cần, đây là ký túc xá nam, ngươi cũng vào không được."

"Đừng lo lắng, dì có thể vào nếu muốn. Nói cho cháu biết ký túc xá nào và phòng nào."

"Dì ơi, dì thật sự không cần đâu, như vậy rất bất tiện cho dì."

“Dì muốn đi, không ai có thể ngăn cản, mau nói cho dì biết, nếu không cháu sẽ đến trường kiểm tra.”

"Không, vậy được rồi"

Tôi kể cho mẹ của Á Linh về tòa nhà ký túc xá, nghĩ rằng cô ấy thực sự rất kiên trì, chưa kể cô ấy trông rất giống Á Linh, họ quả thực là hai mẹ con. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng hét ma quái bên ngoài ký túc xá, hình như có chút náo động. Sau đó tôi nghe thấy ai đó gõ cửa. Cô út ra mở cửa, người phụ nữ xinh đẹp đứng ở cửa hóa ra chính là mẹ của Á Linh. 

"Xin chào, bạn, bạn, xin chào, bạn đang tìm ai?" Người trẻ nhất lắp bắp, bởi vì anh ấy yêu phụ nữ trưởng thành nhất, nhưng người trước mặt anh ấy lại là cấp độ SSSSS trong số phụ nữ trưởng thành. 

“Đây là ký túc xá của Trần Hoành Văn sao?”

"A, ngươi là mẹ của Á Linh sao?"

"Haha, vâng"

“Mau vào đi con thứ ba, mẹ Á Lăng tới gặp con.”

Mẹ Á Linh vừa bước vào nhà, hai anh em đều chết lặng. Nhìn dáng vẻ của mấy người không hứa hẹn gì, tôi biết bọn họ đang ghen tị và ghen tị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Tôi muốn trèo ra khỏi giường vì tôi đang ở giường trên nhưng mẹ của Á Linh đã nhanh chóng chạy tới và giữ tôi lại. 

"Tiểu tử, đừng cử động, nằm xuống đi"

Cô ấy chạm vào đầu tôi. Lần này đến lượt tôi nóng bỏng hơn cô ấy. Không ngờ phát súng tối qua lại truyền virus sang tôi. Tôi có hy sinh mạng sống mình cho công lý không? 

“Dì ơi, nhìn dì đi, con xấu hổ quá đi mất.”

"Anh đang nói cái gì vậy! Anh đã chăm sóc chúng tôi trong bệnh viện hai ngày, nếu tôi không đến thì thật vô lý. Đi, dì đã mua cho anh rất nhiều đồ ăn."

“Cảm ơn dì đã cho dì tiêu tiền.”

"Đừng khách sáo với dì nữa, đều là lỗi của cháu và cháu đã lây bệnh cho dì."

"Á Linh ổn chứ?"

"Không sao đâu. Tôi chỉ lo cho cậu thôi, nhưng tôi không cho cô ấy chạm vào điện thoại, cô ấy vẫn còn yếu, tiếp xúc với đồ điện tử không tốt cho sức khỏe của cô ấy."

"Ừ, cậu đã làm đúng. Tôi sẽ đến gặp cô ấy khi khỏe hơn."

Các bạn cùng phòng nhìn sự ngọt ngào giữa dì và tôi mà chảy nước miếng. Đặc biệt là cô út nhìn chằm chằm vào đôi chân dài của mẹ Á Linh và có cảm giác như sắp liếm chúng. Họ thật vô giá trị. 

Tôi vốn tưởng rằng chuyện này không thể tiếp tục nữa, những con thú này đều có ý đồ xấu, tôi phải bảo vệ mẹ chồng mình. 

"Được rồi dì, cháu không sao đâu, dì về trước chăm sóc Á Linh thật tốt nhé, ở lâu trong ký túc xá nam không tiện đâu."

Những người bạn cùng phòng của tôi ngay lập tức nhìn chằm chằm vào tôi như thể họ muốn giết tôi. 

"Không sao đâu dì, ngồi xuống một lát đi."

"Ừ, chúng ta nghỉ ngơi đi. Lên tầng ba khá mệt."

“Anh bạn trẻ, nhìn xem, nhanh đi lấy nước cho dì.” Đứa con thứ hai nhìn chàng trai một cái.

Mẹ của Á Linh dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn. Dù sao thì cô ấy cũng là một người xinh đẹp như vậy, đáng lẽ cô ấy phải nhìn thấy rất nhiều thứ như thế này xung quanh mình. Nhưng bởi vì bạn cùng phòng của cô ấy đều là bạn học của con gái cô ấy, lại có tôi ở đây, có lẽ cô ấy cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. 

Nhưng tôi vẫn muốn mẹ của Á Linh nhanh chóng rời đi vì tôi phát hiện ra rằng không chỉ bạn cùng phòng của tôi đang nhìn tôi một cách dâm đãng, mà cả những người ở ký túc xá khác ở ngoài cửa thỉnh thoảng cũng nhìn chúng tôi. Ở ký túc xá nam có một cô gái quả thực là bất thường chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao khiến trái tim mọi chàng trai ngây thơ rung động. 

Mẹ của Á Linh có lẽ đã nhận ra rằng vụ náo loạn mà mình gây ra có thể gây bất tiện nên bà đặt đồ đạc xuống sau vài lời quan tâm và rời đi. Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô ấy vừa đi ra ngoài thì bầu không khí đã không ổn. 

Tôi cảm thấy nếu bây giờ tôi không bị sốt thì bạn cùng phòng đã lôi tôi ra khỏi giường và đánh tôi đến chết. Ánh mắt của họ đã chuyển từ tức giận sang hận thù! 

"Tam ca, chết tiệt, ngươi đi quá xa rồi! Vui vẻ xong rồi, chúng ta xem một chút đi?"

"Đúng vậy, ngươi là người sao? Ngươi là mẹ con, sao không để cho các huynh đệ nhìn ngươi cưỡng hiếp?"

Bằng không hắn vẫn là có đạo lý, cho nên cũng không tức giận: "Đẹp quá, đôi chân đó đẹp quá."

Sau đó, anh ta đập bàn mạnh đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, "Anh ba, anh chưa xong việc với em đâu, chân em còn chưa nhìn rõ, anh mới bỏ đi!"

Ông chủ lắc đầu, “Ôi, con thứ ba, trong chuyện này con thật là vô lý, nếu không phải con bị bệnh thì con đã không thoát khỏi trận đòn hôm nay. Con thật may mắn, đã hạ gục được hai mẹ con ưu tú như vậy, còn có thủ đoạn của quốc vương sao?”

"Không, các người đừng nói nhảm nữa, bà ấy là mẹ chồng tương lai của tôi!"

"Biến đi, cái cách cô ấy nhìn anh là đang nhìn con rể của anh à? Nếu trước đây anh không làm thế thì tôi sẽ nhảy lầu. Điều này phản khoa học quá. Cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi khi tôi đang giũ áo gió. Tại sao cô ấy lại thích anh?" Con thứ hai mặc dù tự tin một cách mù quáng nhưng đôi mắt của nó thực sự rất tốt. 

Tôi yên tâm nằm xuống và không muốn nghe tiếng bíp vô ích này. Người con thứ hai nói rằng mẹ của Á Linh thậm chí còn không nhìn tôi như nhìn con rể. Cô ấy trông như thế nào? 

người yêu? 

Chết tiệt, không thể nào, tôi không đụ cô ấy vì tia lửa tình yêu bằng cái chết tiệt này, phải không? 

Một vài người bạn cùng phòng chửi bới và bỏ đi vì phải đến lớp, nhưng tôi xin phép họ xin nghỉ vì tôi thực sự cảm thấy hơi khó chịu nên tôi nằm xuống nghỉ ngơi. 

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. Khi tỉnh dậy, tôi thấy cơ thể mình nặng nề hơn và có vẻ nghiêm trọng hơn một chút. Chết tiệt, có vẻ như virus cảm lạnh không nghiêm trọng lắm. Chẳng trách mẹ của Á Linh phải nhập viện. Nó có thể nghiêm trọng hơn đối với tôi không?

Không, tôi không thể nằm được nữa, tôi phải lấy một cái chai quai. Cái lạnh này có vẻ không hề đơn giản. Tôi mệt mỏi ngồi dậy, xuống giường, mặc quần áo rồi đi về phía bệnh xá của trường. Không biết thời tiết có lạnh hơn không nhưng tôi cảm thấy rất lạnh. Tôi rùng mình vì lạnh. 

Tôi đang đi lang thang vào bệnh viện trong khuôn viên trường thì đột nhiên có một người chặn tôi lại. Với bộ ngực khủng đó, tôi biết đó là ai mà không cần nhìn mặt họ. 

"Hongwen, ngươi làm sao vậy? Tại sao đổ mồ hôi nhiều như vậy?"

"Tôi bị cảm và sốt. Hãy đến lấy một cái địu."

"Chà, nóng quá! Bạn đã làm gì thế? Nào, để tôi giúp bạn vào."

"Ôn Diễm, ngươi tới đây làm gì? Là tới thử thai sao?"

"Ngươi thành đức như vậy, còn nói nhảm, ta bị trầy đầu gối, lại đây bôi chút thuốc."

"Ồ, da bị rách rồi. Đừng mạnh quá. Tư thế quỳ tuy thú vị nhưng rất dễ khiến bản thân bị thương."

"Hả?"

Văn Diễn hiển nhiên không hiểu tôi đang nói cái gì. Cô ấy giúp tôi đi vào và gặp bác sĩ của trường. Bác sĩ của trường kê cho tôi 2 viên thuốc rồi đưa cho tôi một lọ đeo chéo. Tất nhiên Văn Yên sẽ không rời đi. Cô ấy đã ở bên cạnh tôi suốt thời gian qua. 

"Hongwen, ngươi thoạt nhìn sức khỏe rất tốt, không nghĩ tới ngươi lại giống như bị bệnh sốt."

"Đây không phải là cảm lạnh thông thường, tôi..." Tôi nghĩ thầm, quên đi, đừng nói cho cô ấy biết về Á Linh, để không làm cô ấy lo lắng. 

"Nằm xuống cho tốt. Bạn có lạnh không? Tôi lấy chăn cho bạn."

Một lúc sau, Ôn Yên lấy chăn đắp cho tôi. Không biết có phải lỗi của cô ấy không nhưng chăn rất ấm. 

"Ân, Văn Yên, ngươi dạo này thế nào?"

“Rất tốt”

"Ồ, thế thì tốt."

"Hồng Văn, ngươi còn lo lắng cho ta sao?"

"Ừ, một chút thôi. Dù sao thì tôi... Ôn Diễm, nếu cậu thấy buồn thì có thể đến tìm tôi, như tôi đã nói."

"Đừng lo lắng, ta không yếu ớt như vậy, nhưng sao ngươi lại bất cẩn như vậy? Bây giờ trời trở lạnh rồi, ngươi nên mặc thêm quần áo đi."

"Ừm"

Văn Yến vẫn là cô gái ấm áp đó. Mặc dù bề ngoài cô ấy trông mạnh mẽ nhưng tôi tự hỏi liệu cô ấy có khóc thầm lần nữa không. Cách cô ấy khóc lóc thảm thiết lần trước khiến tôi vô cùng tổn thương và khiến tôi đau lòng mỗi khi nghĩ đến. Đúng là một cô gái tốt, ugh. 

Khi đang gõ, tôi cảm thấy hơi khát và muốn uống thứ gì đó. 

"Đó là Ôn Yên?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi muốn uống sữa"

“A~” Mặt Văn Yên lập tức đỏ bừng. Cô ấy cắn chặt môi và nhìn tôi đầy bực bội.

Không, tôi chỉ muốn uống sữa thôi. Biểu hiện của cô ấy như thế nào? Việc này có đi quá xa không? Một chai sữa chỉ có giá vài nhân dân tệ. Đang lúc tôi đang thắc mắc thì lời nói của Ôn Nhan suýt chút nữa khiến tôi nghẹn ngào.

"Ở đây bất tiện lắm. Nếu có người vào thì xấu hổ lắm."

"A? Tôi đi đây! Văn Nghiên, anh đang nghĩ đâu thế? Ý tôi là uống sữa chứ không phải sữa của anh. Anh là bò à?"

"A!!! Sữa, ahhahahaha, tôi đùa đấy, hahaha, tôi đi mua ngay đây." Ôn Diễm vừa nói vừa chạy ra ngoài, mặt đỏ như mông khỉ, đây là nói đùa sao? 

Khi tôi không thể nhìn thấy nó. 

Một lúc sau, Ôn Yên quay lại và đưa sữa cho tôi. Mặt cô ấy vẫn đỏ bừng và trông rất dễ thương. Nó làm tôi thực sự muốn uống sữa của cô ấy. Nghĩ đến bộ ngực khủng của Ôn Nhan, tôi dường như càng khát nước hơn, vội vàng cầm sữa lên uống. 

"Ôn Diên, đừng xem phim khiêu dâm, tiểu thuyết, v.v."

"Bạn ghét nó! Ai đã nhìn thấy nó?"

"Vậy ngươi làm sao có thể nghĩ tới..."

"Im đi! Đừng nói nữa. Tôi chỉ nói đùa thôi."

"Nhưng"

"Nhưng sao! Cậu không hành động như một kẻ hư hỏng, đó là lý do tại sao tôi lại suy nghĩ quá nhiều."

"Này, bây giờ bạn gọi tôi là biến thái, tôi rất muốn uống sữa của bạn."

"Trần Hồng Văn!! Ngươi! Đừng đi quá xa."

"Tôi nghiêm túc đấy"

"À? Bạn...Ồ không, tôi phải làm gì nếu có người bước vào? Tôi xấu hổ quá."

"Ừm, chạm vào là được."

"Ngươi! Ngươi thật phiền phức, sao không chạm vào Yaling của ngươi?"

"Đúng vậy, ta đã chạm vào nó, nhưng không lớn bằng ngươi."

“Thật khó chịu, vậy cứ sờ như vậy đi, đừng cởi quần lót, nếu không đi vào sẽ có người phát hiện.”

"Ừ, được rồi"

Ôn Yên đỏ mặt tiến lại gần tôi. Tôi thọc tay vào quần áo của cô ấy và bắt đầu mò mẫm.

“Thật to và mềm”

"Chỉ cần chạm vào nó và đừng nói những điều khó chịu như vậy." 

"Đây là khen ngợi, sao lại tục tĩu? Thực sự là rất lớn. Ôn Diễm, ngươi lớn lên như thế nào? Tại sao giảm cân lại không mất đi bộ ngực?"

"Làm sao tôi biết? Anh nói nhảm nhiều quá. Ừm~ xoa nhẹ nhàng đi."

"Văn Yến, bạn có cỡ cúp ngực nào? Tất cả đồ lót đều phải tùy chỉnh à?"

"Trần Hồng Văn! Ngươi nói nhiều như vậy làm gì? A, đừng, đừng nhéo núm vú!"

Tôi thọc đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của cô ấy để vuốt ve núm vú của cô ấy. Phản ứng của Văn Yên rất nhạy cảm.

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi, bạn muốn mọi người nghe thấy mình." 

“Vậy thì đừng, đừng nhéo, eh~”

Văn Nghiên nghiến răng nghiến lợi, mặt càng đỏ hơn, nhưng nhìn lại càng đáng yêu hơn. Nếu tôi không sợ lây bệnh cho cô ấy, tôi đã muốn ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

Đúng lúc tôi đang chạm vào bộ ngực khủng của Ôn Nhan thì lại có người bước vào, tôi vội vàng rút tay ra. May mắn thay, tôi đã phản ứng đủ nhanh và không để lại bất kỳ sai sót nào. 

"Bạn cùng lớp, cậu thế nào rồi? Sau khi uống xong lọ thuốc, cậu có thể quay về."

"Ồ, cảm ơn bác sĩ, tình hình có vẻ đã khá hơn rồi."

“Ừ, về rồi nhớ uống thuốc, nếu vẫn chưa hết sốt thì quay lại tiêm mũi thứ hai nhé.”

"Còn đánh nữa à? Không cần, ta chán muốn chết."

"Haha, hãy để bạn gái của bạn ở lại đây với bạn."

"A? Cô ấy không..." Ôn Nghiên không phải bạn gái của tôi, nhưng tôi chỉ nói được nửa câu đã dừng lại, cũng không phủ nhận. Không biết trong lòng tôi đang nghĩ gì, nhưng Ôn Nhan kỳ thật cũng không phủ nhận, chỉ nhìn bác sĩ mỉm cười. 

Chờ bác sĩ rời đi, Ôn Diễm nhìn tôi nói: "Sao em không phủ nhận? Tôi không phải bạn gái của em."

"Còn bạn thì sao? Bạn cũng không phủ nhận điều đó."

"Tôi... tôi sợ anh sẽ mất mặt."

"Tôi, tôi sợ tôi sẽ làm tổn thương em"

"A..." Văn Yên sửng sốt. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, rồi im lặng cúi đầu không nói một lời. 

Trầm mặc một lát, Ôn Diễm ngẩng đầu lên nói: "Hongwen, ta biết ngươi là người tốt, ta có phải làm phiền ngươi quá không? Lúc ta béo ngươi sẵn lòng an ủi ta. Sự ấm áp của ngươi khiến ta muốn lại gần, nhưng ta biết ta sẽ không bao giờ tốt bằng Á Linh. Ngươi không cần phải làm như vậy để chiều ý ta. Ta sẽ cố gắng thích người khác. Ta không muốn vì sở thích của ta mà khiến ngươi gặp rắc rối."

Ôn Diễm hốc mắt ươn ướt, trong lòng có chút đau nhức. Có phải tôi đang lo lắng chỉ để phù hợp với Văn Yến? 

Tôi cứ tự hỏi mình, và câu trả lời rõ ràng là không, cô ấy là một cô gái ngoan, và tôi cảm thấy vô cùng thoải mái mỗi phút giây ở bên cô ấy, ngoại trừ việc tôi sẽ làm tổn thương cô ấy. Nhưng tôi tự hỏi, nếu Ôn Diễm thích người khác và được ghép đôi với người khác, liệu tôi có vui không? 

Liệu tôi có làm được không? 

Thật sự? 

KHÔNG! ! 

Rõ ràng là không, tôi thích Ôn Nghiên, tôi không thể lừa dối tình cảm của mình, bởi vì tôi thích cô ấy, cho nên khi cô ấy khóc tôi mới đau lòng như vậy, bởi vì tôi thích cô ấy, cho nên khi ở bên cô ấy tôi mới cảm thấy vui vẻ như vậy, nhưng tôi có thể thích hai người sao? 

Rõ ràng là tôi thích Á Linh, tại sao tôi lại thích Văn Yến? 

Đầu óc vốn đã choáng váng của tôi lại càng trở nên u ám hơn. 

"Ôn Diễm, ta không phải người tốt, ta cũng không phải cố gắng chiều chuộng ngươi, cho nên ta cũng không phủ nhận bác sĩ nói, bởi vì ta, ta, ta cũng thích ngươi!"

Văn Yên sửng sốt. Cô ấy nhìn tôi sửng sốt, như thể cô ấy không thể tin được những gì tôi nói. Đây là lần đầu tiên tôi chính thức thổ lộ tình cảm của mình với cô ấy. Mặc dù trước đây tôi đã nói một cách mơ hồ rằng tôi có ấn tượng tốt với cô ấy nhưng lần này tôi nói chắc chắn. 

"Anh! Anh vừa nói gì thế? Anh thích tôi à? Chuyện này..."

"Ôn Diễm, anh biết nói ra điều này là không biết xấu hổ, nhưng đây thực sự là cảm giác trong lòng anh. Anh không muốn lừa dối em và chính mình. Anh không muốn nhìn thấy em đi cùng người khác. Những lời anh đã nói từ lâu là trái với ý muốn của anh. Anh chỉ đang lừa dối chính mình, nghĩ rằng mình sẽ được tự do. Nhưng nếu nhìn thấy em cùng với người khác, anh nhất định sẽ cảm thấy đau lòng. Giống như khi anh nhìn thấy em khóc, anh thực sự rất đau lòng. Anh nghĩ em rất thích em."

Văn Diễn ngơ ngác ngồi trên ghế, ánh mắt có chút trống rỗng. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng tôi biết mình thật sự rất ngu ngốc. Nếu tôi nói như vậy, Văn Diễm sao có thể rời bỏ tôi để đi tìm hạnh phúc cho riêng mình? Tôi rất ích kỷ, nhưng đây thực sự là cảm xúc thật của tôi, tôi thích cô ấy.

"Hongwen, cậu có biết Á Linh sẽ nghĩ gì nếu cậu nói điều này không?"

"Tôi không biết. Tôi thích Á Linh, nhưng tôi cũng thích bạn. Tôi là người rất xấu."

"Thật tệ. Dù bạn bảo tôi làm gì, tôi cũng sẽ không bao giờ giỏi bằng Á Linh."

"Không, anh không so sánh với em. Anh có một vị trí đặc biệt trong trái tim em. Vị trí đó không thuộc về ai ngoài anh."

"À~"

Ôn Diễm hốc mắt lại lần nữa ẩm ướt, trong lòng có chút hưng phấn. Cô ấy tiến tới và ôm tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy ngay lập tức khiến tôi khó thở.

"Hongwen, sao em lại thế này? Em như thế này thì làm sao anh có thể rời xa em được? Anh rất thích em, woo woo woo!"

"À... ừm... à..."

Ôn Yên ôm chặt lấy tôi, tôi suýt chết. Chẳng lẽ cô ta muốn giết chồng mình? Có phải vì cô ấy không để Á Linh có được thứ cô ấy không thể có được? 

Cô ấy ôm tôi một lúc rồi mới buông tôi ra khi nhận thấy tôi không nói gì.

"Ahem! Ngươi, ngươi, ngươi muốn giết người!"

"A~ Tôi, tôi không có, cậu bị sao vậy?"

"Anh, bộ ngực lớn của anh đang bóp chết tôi. Tôi suýt chết."

"A, xin lỗi, xin lỗi, tôi không để ý, xin lỗi, cậu ổn chứ?"

"Ngươi ôm ta một hồi, sau đó ta đi gặp Diêm Vương, quả nhiên là lòng nữ nhân, ngươi muốn trực tiếp giết ta, không lấy được không cho người khác lấy sao?"

"Anh đang nói vớ vẩn!!! Anh!! Anh thật phiền phức!!!" Giọng nói của Văn Diễn đột nhiên lớn hơn mấy lần. 

Văn Yên cũng rơi nước mắt. Vẻ mặt đau khổ của cô ấy thật dễ thương, nhưng cô ấy có vẻ nghiêm túc. Lần này tôi ôm cô ấy thật nhẹ nhàng. 

"Tôi chỉ đùa thôi, đừng khóc. Nếu em khóc, tôi sẽ đau lòng đến chết mất."

"Ai làm cho ngươi khó chịu như vậy? Ngươi nói cái gì đều nói, ngươi thật phiền phức! Ta thích ngươi, sao có thể hại ngươi?"

"Tôi biết, tôi biết, à, tôi chỉ thích nói lắp thôi. Không phải là bạn không biết điều đó."

"Ta... Hồng Văn ngươi thật là xấu, ngươi làm như vậy, ta sẽ tiếp tục làm phiền ngươi."

"Không sao đâu, tôi thích khi bạn làm phiền tôi."

“Còn Á Linh thì sao?”

"Anh, anh cũng không biết, nhưng anh không muốn em rời xa anh."

"Hongwen, kiếp trước ngươi họ Trương?"

"Hả?"

"Cha của ngươi tên là Trương Thúy Sơn, ngươi là một tên ăn chơi."

"Mẹ kiếp, ngươi coi ta là Trương Vô Kỵ"

Ôn Yên đột nhiên đẩy tôi ra, nheo mắt lại, khinh thường nhìn tôi. 

"Nếu không, hãy nói cho tôi biết, bạn đã nói điều này với nhiều cô gái chưa?"

"Cái gì? Bầu trời có thể nhìn thấy được. Tôi đã nói với bạn và Á Linh rằng tôi thích những gì bạn nói!"

"Ngươi dám nói chỉ có hai chúng ta sao!?"

"A, a, dám, dám"

"Sao cậu lại lắp bắp! Nói cho tôi biết đi! Cậu còn kể cho ai nữa? Giải thích nhanh đi, nếu không tôi sẽ nói với Á Linh."

"Hả? Không đúng... à, hồi cấp hai tôi đã mách với một cô gái hàng xóm. Tôi còn hôn cô ấy. Sau đó, bố cô ấy đuổi tôi đến tận cửa và muốn đánh tôi. Tôi đưa cho cô ấy 2 bao gạo để giải quyết chuyện này."

"Cái gì? Anh đúng là đồ biến thái, Trần biến thái!"

"Hãy nhỏ giọng lại!"

"Không, tên biến thái Chen!"

"Được rồi, cậu có thể hét lên nếu muốn. Lần này cậu tin tôi đi."

"Tôi tin anh, những lời anh nói tôi sẽ không nói cho Á Linh. Nếu tôi muốn buồn thì tôi sẽ tự mình làm."

"Ôn Diễm, ngươi, ngươi thật sự là người ấm áp nhất, ngươi luôn vì người khác cống hiến hết mình."

"Haha, vậy ra anh ta cũng là người ngu ngốc nhất."

"Không, đó là lý do tại sao anh thích em, vì em thực sự là một cô gái tốt"

Văn Yên lại cúi đầu, không nói nữa. Lúc này, bác sĩ lại đi vào. Sau khi tiêm tĩnh mạch chai, anh ấy rút kim tiêm ra cho tôi. Tôi và Văn Ngạn đang định rời đi thì bác sĩ lại nói gì đó. 

"Bạn gái của anh thật xinh đẹp và chu đáo. Cô ấy còn đi lấy chăn cho anh. Hãy trân trọng nó nhé."

"À, haha, vâng vâng"

Tôi vẫn không phủ nhận, rồi cùng Ôn Nghiên rời đi. Tôi muốn đưa Ôn Nghiên về nhưng cô ấy kiên quyết không đồng ý. Tôi không chịu nổi cô ấy nên phải nhờ cô ấy đưa tôi về. Trên đường đi, tôi lén chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy, tất nhiên là qua quần áo của cô ấy. Nó thực sự tốt. Tôi thực sự sẽ rất đau lòng khi để người khác chạm vào bộ ngực như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Khi chúng tôi xuống tầng dưới ký túc xá, mặt Văn Diễn hơi đỏ lên. Tôi xoa xoa ngực cô ấy suốt, tôi đoán cô ấy hơi bị tôi chạm vào. Hơi thở của cô hơi gấp gáp, thỉnh thoảng cô lại rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

"Hongwen, chúng ta ở đây, đừng chạm vào, người khác sẽ nhìn thấy."

"Thật thoải mái, Ôn Nhan, tôi... tôi"

"Có chuyện gì thế?"

“Anh không muốn ai chạm vào ngực em.”

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Ngoại trừ anh ra thì chưa có ai chạm vào tôi. Còn ai biến thái như anh?"

"Cho dù không xảy ra thì chắc chắn sẽ có rất nhiều người muốn chạm vào nó."

"Ngươi nghĩ ta muốn thì có thể chạm vào ai? Trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, đừng nghĩ đến những chuyện vô dụng."

"Cảm ơn bạn, hôm nay, nếu tôi thực sự gặp rắc rối"

"Lần sau nếu chuyện này xảy ra nữa thì hãy gọi cho tôi. Tại sao lại đi một mình?"

"Nhân tiện, đầu gối của bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, chỉ là vết xước nhỏ thôi. Tôi sẽ quay lại sau."

"Ừ, tạm biệt"

Tôi nhìn Wenyan từ từ rời khỏi tầm mắt tôi với bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi ngửi tay mình. Nó có mùi rất thơm. Đó là mùi sữa của Wenyan. Ôi sao tôi không thể điều khiển được tay và miệng của mình nhỉ? Tôi sẽ làm gì trong tương lai? 

Tôi trở về ký túc xá. Trời đã tối rồi. Ngày trôi qua thật nhanh. Khi các bạn cùng phòng nhìn thấy tôi bước vào, ánh mắt của họ lại trở nên xa lạ. Chuyện gì đã xảy ra với họ?

"Lão Tam, ngươi cho rằng ngươi là người sao?"

"Thật sự, đó là một con vật"

"Ồ, cái đó lẽ ra phải là của tôi."

Em út đi tới vỗ vai tôi: “Đời trước anh đúng là người đã trồng hoa đào, vận may hoa đào này không bao giờ kết thúc.”

"Không, ý anh là gì?"

Ông chủ lắc đầu, "Tam ca, ngươi đừng giả vờ nữa, vừa rồi chúng ta đều nhìn thấy. Ôn Diễm đưa ngươi trở về phải không? Tay ngươi chạm vào đâu? Cô ấy không chống cự?"

"A!!! Chết tiệt, ừm, ừm, tôi không cố ý, đó chỉ là phản xạ có điều kiện. Bạn hiểu không? Các bạn trước đây đều học sinh học nên không nhận ra. Ngực của Ôn Nhan to quá nên tôi vô thức chạm vào."

"Sờ vào à? Ta thấy ngươi đang cọ xát chỗ đó, con thứ ba, ngươi còn tiếp tục như vậy sẽ bị ông trời trừng phạt." Đứa con thứ hai rõ ràng là đang ghen tị, bởi vì bạn gái của nó là cốc A, còn Ôn Diễm, tôi không biết cỡ cốc bao nhiêu, nhưng nó lớn hơn cốc A đó ít nhất mười lần. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã mất hết nữ nhân tốt rồi, để lại một ít cho các huynh đệ của ngươi thì thế nào?" Đứa thứ tư cũng cảm thấy mình đã đi quá xa.

"Mẹ kiếp, anh đã có bạn gái rồi, còn muốn làm gì nữa? Anh có lương tâm không?"

Tôi vừa dứt lời đã có vài người tức giận, "Mẹ kiếp, anh có lương tâm!! Anh đụ bạn gái và mẹ cô ấy, còn ra ngoài tán tỉnh phụ nữ. Chúng ta phải đến bệnh viện nói cho Á Linh biết."

"Không, không, không! Tôi sai rồi!! Hai người đều là bố, nên tôi có thể đãi anh một ly."

"Mua nhanh đi!"

“Mua ít đậu phụ khô đi,” đứa thứ hai nói thêm.

“Mẹ kiếp” một bệnh nhân như tôi bị đuổi ra ngoài một cách tàn nhẫn nhưng ông chủ vẫn buồn cười và theo anh ta ra ngoài. 

Chúng tôi mua một ít đồ ăn và rượu, khi trở về ký túc xá, tôi vẫn còn sốt và thực ra không muốn uống gì, nhưng tôi không tiêm cephalosporin. Hơn nữa, đứa thứ hai nói rằng trước đó nó bị cảm, uống rượu, rượu sẽ tiêu diệt virus, ngày hôm sau nó sẽ khỏe lại, nên tôi không cưỡng lại được sự cám dỗ và bắt đầu uống rượu. 

Uống được ba ly, ông chủ vỗ về tôi nói: “Tam ca, ngươi cảm thấy Ôn Diễm là cô gái ngoan sao?”

"Ồ, tôi biết, và tôi phát hiện ra rằng tôi cũng thích cô ấy."

“Còn Á Linh thì sao?”

“Tôi cũng thích nó”

"Mẹ kiếp! Bạn là chuyển thế của Trương Vũ Cơ. Tôi yêu tất cả những người tôi gặp."

"Mẹ kiếp ta cũng không biết. Chẳng trách đàn ông ngày xưa có ba vợ bốn thiếp. Ta thấy rất có lý."

"Thật khốn kiếp, anh có nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy, chúng ta đi tìm ai đây?" Đứa con thứ hai rất không hài lòng. 

"Anh không có cốc A à? Chúc anh vui vẻ nhé."

"Đã có điểm B rồi! Được rồi! Ôi, làm sao có thể so sánh được với Ôn Nghiên?" Đúng như lời anh nói, đứa thứ hai uống rất nhiều. Có lẽ anh ấy khó có thể thoát ra khỏi cái bóng này. Ôn Diễm càng xinh càng ngốc. 

Anh cả lắc đầu, “Tam anh, cứ tiếp tục như vậy thật dễ đùa với lửa. Dù sao chúng ta hiện tại là vợ chồng một vợ một chồng, Á Linh và Văn Yến đều là những cô gái ngoan, đừng làm tổn thương họ.”

Tôi thực sự biết những gì ông chủ nói trong lòng tôi. Á Linh sẽ nghĩ gì nếu biết tôi cũng thích Văn Yến? 

Ôn Diễm rất ấm áp, bề ngoài không quan tâm, nhưng tôi biết cô ấy thầm thích khóc, tôi đã nói những lời này với cô ấy, liệu cô ấy có còn im lặng ở bên cạnh tôi như vậy không? 

Cô ấy cũng muốn làm bạn gái của tôi phải không? 

"Than ôi!" Tôi thở dài và uống hết một chai.

Lúc này tôi nghĩ đến Meiko. Vâng, cô ấy đã học từ trái tim. Tôi có thể nói chuyện với cô ấy và có lẽ điều đó có thể tháo gỡ nút thắt trong trái tim tôi. 

"Bạn có nhớ vẻ đẹp đó không?"

"Con nhỏ đáng yêu đó, cậu có thể bế cô ấy lên và đụ cô ấy!" Đứa thứ tư bỗng trở nên thích thú. Tên ngốc này biết cách đón cô ấy và đụ cô ấy. Cô gái cao 1,2 mét dường như đang bị anh dày vò. 

“Có chuyện gì vậy Meiko?”

"Cô ấy đã học được điều đó từ bên trong. Có lẽ cô ấy có thể khai sáng cho tôi, nhưng tôi hơi ngại khi đến gặp cô ấy."

"Có chuyện gì thế?"

“Hai ngày trước, tôi đến ký túc xá của cô ấy và vô tình hôn cô ấy.”

"Cái gì!" Các bạn cùng phòng tức giận đập bàn, lập tức nổ tung. 

"Nima! Bạn có phải là con người không? Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc!"

"Mẹ kiếp, ta chịu không nổi nữa, cho dù ngươi có cảm lạnh cũng sẽ đánh ngươi."

"Vậy thì đừng chần chừ nữa, nếu tỉ lệ giới tính cứ tiếp tục như thế này, tất cả mỹ nhân trong trường sẽ bị hắn làm cho choáng váng, chúng ta sẽ chẳng còn gì nữa!"

"Các anh em, cố lên!"

Tôi bị nhiều con thú đẩy xuống, bị đánh đập dã man và bị lột quần. Nhưng giữa những điều vớ vẩn đó, họ cũng hiểu tại sao tôi lại nổi tiếng, bởi vì con cặc của tôi đủ lớn, hahahahaha! 

Sau khi loay hoay một lúc, chúng tôi tiếp tục uống. Sau bữa ăn này, tôi cảm thấy cái lạnh dường như đỡ hơn. Tôi ợ vài lần rồi lên giường nghỉ ngơi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, cơn sốt thực sự đã biến mất. Chưa kể rằng phương pháp ngu ngốc này thực sự hiệu quả. Có thể là do truyền dịch, hoặc là Ôn Diễm đã chăm sóc tôi rất chu đáo. Nói tóm lại, tôi đã bình phục trở lại. Sau giờ học, tôi vội vã đến bệnh viện. 

Khi tôi bước vào phòng bệnh, Á Linh đang nằm ngoan ngoãn đọc sách. Mặt cô đã hồng hào trở lại. Có vẻ như cô ấy đang hồi phục tốt. Tôi thấy hộp cơm trưa bên cạnh cô ấy trống rỗng. Có vẻ như cô ấy đã ăn rất nhiều. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Á Lăng thấy tôi đi vào, vội vàng đặt cuốn sách xuống, duỗi cánh tay ra: "Hongwen, lại đây nhanh, cậu cũng bị cảm lạnh, thấy đỡ hơn chưa?"

"Không sao đâu. Tôi vẫn khỏe. Một ngày nữa tôi sẽ ổn thôi. Bạn có nhớ tôi không?"

Á Linh chạm vào trán tôi và thấy cơn sốt đã biến mất. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và nói: "Tôi lo lắng chết mất. Mẹ tôi không cho tôi chạm vào điện thoại và tôi cũng không thể liên lạc với anh."

"Tôi ổn chứ? Bạn đang nhìn gì vậy?"

“Ha ha, tổng giám đốc xinh đẹp, để xem sau này chúng ta đối phó với nam nhân không nghe lời như thế nào.”

"Hả? Cái này không hợp với cậu"

“Tại sao nó không vừa?”

“Ngươi nên nhìn vào tam tòng, tứ đức, xem sau này có thể phụng sự phu quân như thế nào.”

"Này! Tôi sẽ để cậu phục vụ tôi ngay bây giờ! Hãy đưa cho tôi đôi chân mềm mại của cậu."

“Bây giờ tôi xoa xong rồi, tôi có thể làm mềm ngực được không?”

"Kinh tởm!"

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp của Á Linh. Trên thực tế, đây hoàn toàn không phải là dịch vụ. Đây là sự tận hưởng, phải không? Cho dù có bao nhiêu người muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của Á Linh thì họ cũng không bao giờ có cơ hội. 

Làn da mịn màng và mềm mại này thật dễ chịu khi chạm vào. Á Linh lại nhặt cuốn sách lên và tiếp tục đọc. Một lúc sau, mẹ của Á Linh bước vào.

"Hongwen, sao cậu lại tới đây? Cậu đã khỏi bệnh cảm lạnh chưa?"

"Ừ, không sao đâu."

"Quả nhiên là một thanh niên, sức khỏe của anh ấy rất tốt, không giống như dì của tôi phải nhập viện đâu? Á Linh, tại sao anh lại bắt nạt Hongwen? Anh ấy vừa mới khỏi bệnh nặng."

"Sao tôi có thể bị bắt nạt? Tôi chỉ bảo anh ấy xoa chân cho tôi thôi. Anh ấy là bạn trai tôi, đây không phải việc tôi nên làm."

“Không sao đâu dì, sau này con sẽ rửa chân cho Á Linh mỗi ngày.” 

"Ồ, thật là một đứa trẻ tuyệt vời, tôi ghen tị với con gái mình." 

Tôi muốn nói rằng tôi cũng có thể rửa chân cho cô ấy, nhưng điều này nghe có vẻ hơi biến thái. Rửa chân mẹ được coi là hiếu thảo, nhưng rửa chân mẹ chồng? ? Tốt hơn hết là đừng nói điều đó. 

Tôi xoa xoa một lúc, Á Linh có vẻ hơi mệt mỏi và ngáp dài. Tôi thấy đã 2 giờ chiều nên để cô ấy nghỉ ngơi một lát. Tôi cẩn thận đỡ cô ấy nằm xuống.

"Ngủ đi, Á Linh."

"Ừm, tôi hơi buồn ngủ."

Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy như đang dỗ dành một đứa trẻ, chẳng mấy chốc cô ấy đã ngủ thiếp đi. Mẹ của Yaling nhìn thấy tất cả những điều này và mỉm cười hạnh phúc, nhưng tại sao trong nụ cười đó lại có chút ham muốn?

"Hồng Văn, ngươi ăn trưa chưa?"

“Ồ, tôi đến đây vội quá, còn chưa kịp ăn cơm.”

"Việc này sao có thể làm được? Đi thôi, dì sẽ dẫn con đi ăn tối."

"Ồ ồ"

Chúng tôi đến một nhà hàng gần bệnh viện và ăn gì đó. Mẹ của Á Linh phục vụ đồ ăn cho tôi suốt thời gian đó. Cô ấy rất dịu dàng, ánh mắt cô ấy giống hệt như lời bạn cùng phòng của tôi nói, thực sự không giống như đang nhìn con rể. 

Ăn xong chúng tôi trở lại bệnh viện. Dì cố ý bước đi rất chậm, trực tiếp nắm lấy cánh tay tôi. Mức độ thân mật hoàn toàn vượt xa mối quan hệ thông thường giữa mẹ chồng và con rể, chưa kể bà không phải là mẹ chồng tôi. 

Ngực của mẹ Á Linh cố tình cọ vào ngực tôi, miệng bà liên tục thở vào tai tôi. Con cặc của tôi cương cứng ngoài tầm kiểm soát và tôi bắt đầu bước đi một cách kỳ lạ. Khi tôi bước đến phòng bệnh, lời nói của dì đã khiến tôi hoàn toàn mất cảnh giác.

"Hongwen, dì có chút nóng nảy, dì muốn"

"A!! Chúng ta sẽ làm việc này ở đâu đây?" 

"Dì chịu không nổi nữa rồi, dì nhớ cặc của dì quá, nhìn thấy dì là ướt sũng." 

Vừa nói, tôi vừa nhìn ánh mắt của mẹ Á Linh và nói: "Mẹ kiếp, sao con lại sừng sỏ như vậy? Vừa rồi con vẫn ổn, nhưng giờ miệng con đang chảy nước miếng!"

Tôi không quan tâm nữa, nhìn thấy bên cạnh có một nhà vệ sinh liền chỉ vào mẹ của Á Linh.

"Thế còn chuyện đó thì sao?" 

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ Á Linh đã kéo tôi lao vào nhà vệ sinh nữ. May mắn thay, không có ai ở bên trong. Chúng tôi bước vào một căn phòng nhỏ và khóa cửa lại. Dì điên cuồng cởi quần tôi cho đến khi con cặc dày cộm của tôi lộ ra. Nước bọt của dì cứ chảy ra và nhỏ giọt xuống cặc tôi.

"A!! Đây rồi, anh chàng to lớn khiến dì tôi phải mơ về cô ấy."

“A~ Dì ơi~” Mẹ Á Linh tiến lên và ngậm nó vào miệng tôi. Chắc hẳn cô ấy đã kìm nén quá lâu và đột nhiên bị con cặc của tôi đụ. Điều này khơi dậy ham muốn tình dục đang ngủ yên của cô. Nó thật gợi cảm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Chuyện gì sẽ xảy ra với Văn Yên?

Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta có thể đụ Á Linh và Văn Yến cùng nhau?

Không, không, chết tiệt, tôi nên nghĩ về cái quái gì đây? Tôi không thể chịu đựng được sự thoải mái trước mặt mình. Tại sao tôi lại nghĩ nhiều thế?

Mẹ của Á Linh cũng hơi say, cặc tôi cứng đến mức đau nhức. Tôi giúp mẹ của Á Linh và bảo bà ngồi lên người tôi. Tôi ngồi trên bồn cầu, sau đó nhắm con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, và đụ cô ấy thật mạnh, vào tận trong!

"A!!~~~ Sâu quá!!"

Mẹ Á Linh rên rỉ một tiếng dài, tôi vội bịt miệng bà lại: “Dì, đừng gây ồn ào, dì sẽ nghe thấy.” 

Dì gật đầu, sau đó chủ động nâng mông lên, con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc vào cái âm hộ mềm mại nóng bỏng đó.

"Ừ! Dì ơi, nó chật và thoải mái quá.”

“Dì cũng vậy, nhóc ngoan, dì thích con cặc to của cháu quá, hừm! Thật sâu, đến tận cùng!"

Tôi cởi quần áo của mẹ Á Linh, đẩy áo ngực của mẹ lên, sau đó ngậm đầu vú màu đỏ anh đào vào miệng, im lặng bắt đầu tăng tốc.

Con cặc ra vào nhanh hơn rất nhiều, bộ phận kín của mẹ Á Linh trở nên dâm đãng đến mức dịch âm đạo của bà không ngừng tiết ra, tạo ra những âm thanh ùng ục khi đẩy.

"Ừ~ Được rồi, ngon quá. Ừ~ Dì ơi, thoải mái quá.”

"Suỵt! Dì ơi, xin hãy nhỏ giọng lại."

"Hmm~Dì ơi, à~~ ừm~" Dì phải lấy tay che miệng lại, bởi vì quá sâu đến nỗi có những âm thanh dù muốn cũng không thể kìm lại được.

Có lẽ vì hồi hộp mà âm hộ mềm mại của dì tôi co lại chặt hơn lần trước, khiến khoái cảm của tôi tăng nhanh hơn. Rốt cuộc đây là nhà vệ sinh nữ chứ không phải giường. Lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?

Tôi cũng rất lo lắng, nhưng cử động của tôi không hề chậm lại chút nào. Lúc này tình cờ nghe thấy có hai người đi vào, điều này khiến tôi vô cùng kích thích. Tôi tiến lên định giữ miệng mẹ Á Lăng nhưng lại lao tới một cách thô bạo từ phía sau.

“Hmm~~~” Âm hộ của mẹ Á Linh bắt đầu co thắt mạnh mẽ. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh, nhưng tôi không thể để cô ấy phát ra âm thanh, nhưng khoái cảm có lẽ quá mãnh liệt. Ngay cả khi tôi giữ cô ấy đứng vững, cổ họng cô ấy vẫn phát ra những âm thanh ugh.

"Hả? Âm thanh là gì? Có ai ở bên trong không? Bạn có ổn không?"

Mẹ của Á Linh bị kích thích mạnh mẽ, vùng kín của bà co giật dữ dội, cặc tôi phun ra ngoài. Chẳng may bị xịt hết vào bồn cầu, phát ra tiếng tè.

呲~~~ Người bên ngoài nghe thấy cũng biết bên trong đang đi tiểu nên cũng không hỏi thêm nữa. Tuy nhiên, mẹ của Á Linh toàn thân co giật và xuất tinh dữ dội một lúc trước khi ổn định lại.

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và hấp dẫn đó và mút núm vú một lần nữa, hút cô ấy vào hơi nóng một lần nữa.

"Con ngoan lắm, con làm cho dì cảm thấy thật thoải mái."

"Dì ơi, hóa ra dì thích ngoại tình."

“Dì không ạ!”

"Vậy tại sao vừa rồi cậu lại co rút mạnh như vậy? Cậu có bị kích thích không?”

"Không, không, đừng nói nhảm"

"Dì ơi, âm hộ mềm mại của dì quấn chặt quanh cặc tôi. Tôi không thể cảm nhận được phản ứng của bạn?”

"Thằng khốn nạn! Đừng nói nữa. Chỉ biết dì thoải mái là được. Bạn vẫn có thể xâm nhập vào cô ấy chứ?"

"Dì, dì đứng dậy đi, con sẽ từ phía sau tới, được không?"

"Các cậu cứ thích tư thế đáng xấu hổ này"

Dì ngoan ngoãn đứng dậy và giơ mông lên. Tôi tiến lên với khẩu súng và đâm thẳng vào trong.

"A~~ Lại vào rồi~ Dì thích quá"

Tôi bắt đầu đập cô ấy, mông của dì tròn trịa và đàn hồi chứ không to và lỏng lẻo như mông phụ nữ trưởng thành. Nó có một hương vị độc đáo khi tôi đánh cô ấy. Nó khiến tôi nghĩ rằng có lẽ sau này tôi sẽ như thế này khi tôi làm tình với Á Linh. 

Tôi đưa tay về phía trước và nắm lấy ngực của mẹ Á Linh như một điểm gắng sức, rồi đập chúng vào nhau, đẩy cặc tôi ra vào thật nhanh, và ham muốn xuất tinh sớm ập đến trong tôi. 

Tôi không muốn sử dụng vận may vì đây là nhà vệ sinh và tôi không thể chiến đấu. Tôi chỉ có thể đụ mẹ Yaling nhanh chóng đạt cực khoái và rời đi càng sớm càng tốt. 

Mẹ của Á Linh đặt tay cô ấy xuống vách ngăn, và khi tôi đụ cô ấy, nó phát ra âm thanh lạo xạo. Lúc này lại có thêm hai người đi vào, âm thanh tự nhiên thu hút sự chú ý của bọn họ. 

“Mọi chuyện ở đó ổn chứ?”

Tôi nghịch ngợm đến mức không ngừng đẩy. Ngược lại, tôi đụ mạnh hơn. Mẹ của Á Linh bị tôi đụ đến mức khó nói. 

"Không, không sao đâu, ừm~ không"

"Nghe hay quá, nhưng lại cảm thấy không ổn lắm! Bạn thực sự ổn chứ?"

"Ừ! Không sao đâu~! Ừ! Ah~"

Tôi nghe thấy hai người thì thầm bên ngoài. 

"Tôi sẽ đi, có vẻ như đó là việc tôi đang làm?"

"Ừ, nhất định là thế, sao cậu dám"

"Ồ, đi thôi, đừng làm phiền ai"

Khi hai người càng ngày càng rời xa, mẹ của Á Linh không thể nhịn được nữa, "A!! A!! Con làm mẹ quá!! Sâu quá!! Uh-huh! Dì không thể chịu đựng được nữa!! Tôi đang đạt cực khoái!! Cảm giác thật tuyệt!!"

Âm đạo của mẹ Á Linh đột nhiên hút chặt quy đầu của tôi, sau đó tinh dịch chảy ra một cách dữ dội. Tôi thậm chí không thể rút dương vật của mình ra nên tôi đầu hàng và xuất tinh mạnh vào bên trong. Dì tôi mút mạnh đến nỗi tôi có cảm giác như từng giọt tinh dịch của mình bị hút vào tử cung của dì. 

"A, dì, đừng bú nữa, con sướng quá! Chặt quá!"

Sau khi biết tôi không còn một giọt tinh dịch nào, lồn mẹ Á Linh đã thả quy đầu của tôi ra, tôi rút con cặc to lớn của mình ra. Nước trái cây trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ vùng kín của mẹ Á Linh. Cô ấy nhanh chóng lau nó bằng khăn ướt, rồi đồng thời lau sạch cặc tôi. 

"Dì ơi, thoải mái quá, cảm ơn cháu"

"Con cũng cảm thấy rất thoải mái, dì ơi, dì thật tuyệt!"

"Đừng nói cho Á Lăng biết, nhớ kỹ đây là bí mật của chúng ta."

"Ừ, đừng lo lắng, chúng ta hãy đi gặp Á Linh."

Tôi và mẹ Á Linh bí mật ra khỏi phòng, rồi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng tắm. May mắn thay, không ai nhìn thấy chúng tôi. 

Á Linh lúc này đã tỉnh táo. Khi thấy chúng tôi quay lại, bé ngồi dậy và hỏi: "Mẹ ơi? Sao mặt mẹ đỏ thế?"

"À, bên ngoài trời trở lạnh rồi, có lẽ lạnh cóng đấy, hehe."

"Ồ, vậy mặc thêm quần áo vào đi, đừng để bị cảm lạnh nữa."

"Ờ-huh"

Mẹ của Á Linh liếc nhìn tôi đầy tội lỗi, với vẻ mặt khêu gợi. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành. Cơn sốt đã không lắng xuống quá lâu. Nếu sau này tôi cưới Á Linh, tôi có thể chịu đựng được không? 

Á Linh, mẹ của Á Linh, mẹ của tôi, và Văn Yến, 2 người phụ nữ trưởng thành, 2 trinh nữ, liệu tôi có thể đến gặp Chúa trước khi bước sang tuổi 30 không? 

Tôi nghĩ đến tâm lý đó, phải chăng lão đạo sĩ đó là do ông trời cố tình an bài? 

Để lại một cuốn sách kỹ năng hoàng cung như vậy, xem ra phải nghiên cứu kỹ mới được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Tôi ở lại phòng của Á Linh một lúc và trò chuyện với cô ấy một lúc. Trời đã gần tối. Mẹ của Á Linh bảo tôi về nghỉ ngơi. Tôi vừa mới khỏi cơn lạnh và lại có một trận chiến khác với cô ấy. Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy tiếc cho tôi. Bà là một người mẹ chồng tốt, rất yêu thương con rể. 

Tôi hôn lên trán Á Linh rồi rời bệnh viện và quay lại trường học. Vừa bước vào cổng trường, sếp đã gọi tôi.

“Anh ba, anh ở đâu?” 

"Tôi vừa mới đi học về, có chuyện gì vậy?"

"Tối nay huấn luyện viên muốn đãi chúng ta bữa tối, ngươi đi phố mua sắm mua một cái bánh ngọt rồi quay lại."

"Mua bánh? Không phải huấn luyện viên sẽ cưới em út sao?"

"Mẹ kiếp, bắt cặc đi, hôm nay là sinh nhật của giảng viên, gần đây tâm tình cô ấy rất tốt, toát ra thanh xuân thứ hai của phụ nữ, cho nên cô út mới kêu mọi người chúc mừng sinh nhật cô ấy."

"Cho anh một tình yêu thứ hai đi, được rồi, đừng nói nữa, anh biết, nếu em nói lại lần nữa anh lại cảm thấy buồn nôn."

Tôi cúp máy rồi đi bộ ra phố thương mại của trường, nghĩ rằng hạnh phúc của họ cũng là do tôi. Họ có nên nâng cốc chúc mừng tôi một mình không? Nhưng có lẽ người hướng dẫn không biết tại sao đứa nhỏ nhất đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, bảy lần trong một đêm. Không phải là tôi, người trẻ nhất, đã đến gặp Diêm vương từ lâu rồi. 

Tôi đến tiệm bánh mua một chiếc bánh lớn, nhờ người bán hàng viết mấy chữ lên đó: Chúc mừng sinh nhật cô Vương Thục Cầm, cầu mong tôi được đoàn tụ với đồng chí Quách Kim Lôi mãi mãi! 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi bước ra khỏi tiệm bánh và nhìn thấy một cô gái rất dễ thương đối diện, đang đỡ một cô gái khác dễ thương hơn khi ăn xiên. 

Dễ thương quá, tôi không nhịn được mà lấy máy ảnh ra chụp, nhưng không hiểu sao đèn flash lại bật ra. 

Hai cô gái quay lại nhìn tôi cầm điện thoại. 

"Ồ, một kẻ biến thái đã lén quay phim chúng ta!"

"Ồ, tôi biết tên biến thái này!"

"Wow, bạn biết một kẻ biến thái"

"Ồ, tên biến thái này là học sinh của tôi!"

Tôi nhìn qua, đây có phải là Meiko không? Tại sao cô ấy lại chạy ra ngoài và đi xa như vậy? Có vẻ như cái chân bị bong gân của cô ấy đã lành rồi? 

Tôi ngượng ngùng bước về phía họ và ngượng ngùng chào: "Xin chào, đừng hiểu lầm, tôi không phải kẻ biến thái, tôi chỉ chụp ảnh vì bạn rất dễ thương thôi."

"Haha, chúng tôi cũng đùa thôi."

"Miko, chân em ổn chứ? Tại sao em lại ở đây?"

"Ở đây không có người tới giúp sao? Ta muốn ăn xiên, tham quá không nhịn được, hehe."

"Chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ gửi nó cho bạn."

"Sao cậu lại xấu hổ thế? À mà đây là bạn thân nhất của tôi và là du học sinh đến từ Nhật Bản. Tên cô ấy là Sakuragi Keiko. Cứ gọi cô ấy là Keiko nhé."

“À, họ cũng là người Nhật… Cái đó, Yachudie, không, cái đó, Ki Moji, không, cái đó…”

Meiko thở dài, “Anh muốn nói là anh ổn phải không, Oha!”

"Ồ, vâng, vâng, ồ, hahaha, tôi được Meiko dạy tiếng Nhật. Tôi học nhiều tiếng Nhật đến mức bối rối, hahaha."

Keiko cau mày nói: "Bình thường cậu học gì? Kỳ lạ quá."

"A!! Đừng nghe hắn nói nhảm, không, này! Ta dạy ngươi cái này khi nào? Đừng nói nhảm."

Meiko trông thật dễ thương. Lúc này tôi mới phát hiện ra Keiko cũng là một cô gái dễ thương, hình như nhỏ tuổi hơn Meiko.

"Cô Keiko, tôi tên Trần Hồng Văn, rất vui được gặp cô"

"Ồ, bạn của Meiko cũng là bạn của tôi, nhưng cậu thực sự không phải là kẻ biến thái phải không?"

"Không, nếu tôi là một kẻ biến thái, liệu Meiko có làm bạn với tôi không?" 

Mặt Meiko chợt đỏ bừng, có lẽ là vì nhớ tới việc tôi hôn cô ấy dưới lầu mấy ngày trước.

"Chúng ta trở về, ngươi đi đâu?"

"Ồ, tôi cũng phải về ký túc xá. Chân cậu không thoải mái à?"

“Không sao đâu, Keiko sẽ giúp tôi đi bộ.”

"Ôi, tôi buồn quá. Đi nào, tôi cõng cậu."

"A! Không, không cần, ta luôn làm phiền ngươi."

"Tới lấy bánh đi." 

Tôi đưa chiếc bánh cho Meiko rồi trực tiếp cõng cô ấy trên lưng. Cũng giống như lần trước, Meiko ngoan ngoãn nằm trên vai tôi.

"Đi thôi!!"

Khi nói điều này, tôi cõng Miko trên lưng và cùng Keiko đi về phía căn hộ của sinh viên quốc tế.

Keiko nhìn tôi, mỉm cười và nói với Meiko: “Miko, bạn của em thật ấm áp.”

"Ừ, Hongwen quả thực là một chàng trai ấm áp."

Tôi đi thì có người khác nói tôi thấy ấm nên tôi bế Meiko về ký túc xá. Thế này có ấm không?

Chủ yếu là vì những người nói tôi ấm áp hầu như sẽ luôn ngoại tình với tôi, còn Keiko này thì sao? 

Bạn cũng sẽ không thích tôi, bạn sẽ không, bạn sẽ không.

Tôi nhìn Keiko một cách cẩn thận. Cô ấy là du học sinh nên tuổi tác không quá trẻ, nhưng trông cô ấy như chỉ mới 15, 6 tuổi. Cô ấy thực sự trẻ. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa đơn, trông ngây thơ và dễ thương. So với mái tóc ngắn của Meiko, tôi thực sự không thể biết ai dễ thương hơn. 

Tôi đưa họ trở lại ký túc xá ở tầng dưới và Keiko dường như đã nhìn thấy điều gì đó. Cô ấy thực sự đã bước vào ký túc xá trước, "Miko, tôi sẽ đợi bạn ở bên trong."

Meiko và tôi cười ngượng nghịu. Cô ấy thực sự rất dễ thương và khiến mọi người muốn hôn và ôm cô ấy, nhưng tôi đã gặp đủ rắc rối rồi.

"Tôi xin lỗi lần trước"

"Không sao đâu. Gần đây cậu thế nào rồi? Có vẻ cậu đang rất phiền muộn." 

"Ừ, có chuyện xảy ra. Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau."

"Được rồi được rồi, ngươi tùy thời có thể tới tìm ta, ta nguyện ý lắng nghe ngươi phiền toái, hi vọng có thể giúp ngươi."

“Ừ, cảm ơn Meiko, em có thể lên rồi.”

Meiko bước đến gần tôi, nhón chân hôn lên má tôi, "Cảm ơn anh đã đưa em về, Hongwen ấm áp"

Sau đó tôi quay lại và đi vào. Tôi phải thừa nhận, tôi đỏ mặt. Nếu con gái có thể đánh giá bằng nhan sắc thì Á Linh và Văn Yến phải được 100 điểm. Nhưng nếu một cô gái có thể được đánh giá bằng độ dễ thương thì Meiko cũng phải được 100 điểm. Văn Diễn 99 tuổi, Á Linh...

, sự dễ thương không hợp với cô ấy, cô ấy là một nữ thần.

Tôi ôm chiếc bánh và đi bộ về ký túc xá. Các anh tôi đã sẵn sàng rời đi và dường như họ đang đợi tôi.

"Sao cậu chậm thế? Tôi đang đợi bánh của cậu."

"Ồ, tôi vừa gặp Meiko, đưa cô ấy về và gặp một người bạn của cô ấy, cũng rất dễ thương."

"Dừng cái trò chết tiệt đó đi. Hôm nay tâm trạng mọi người đều rất tốt, tôi không muốn đánh cậu!" Đứa thứ tư có chút tức giận.

Tôi nhún vai tỏ vẻ bất lực: “Tôi không phải là người quyến rũ cô ấy, con gái sẵn sàng dựa vào tôi, tôi có thể làm gì đây?” 

"Chết tiệt, các anh em, hãy đánh thật mạnh tên thứ ba trước khi bắt đầu!" Ông chủ ra lệnh, và một số người chuẩn bị lao về phía tôi. Tôi cầm chiếc bánh trước mặt họ.

"Đừng tới đây!! Nếu không bánh và tôi sẽ chết cùng nhau."

Cậu út nhìn mọi người rồi nhanh chóng ngăn cản: "Đừng gây sự! Đừng xúc động. Mọi người hãy bình tĩnh. Đánh cậu út về cũng chưa muộn đâu. Bánh quan trọng lắm đấy." 

Một vài người trong chúng tôi đã đến nhà người hướng dẫn. Đây là lần đầu tiên của chúng tôi ở đây. Tất nhiên, đứa con út trong gia đình cảm thấy như đang ở nhà. Anh ấy mang dép cho chúng tôi và treo quần áo của chúng tôi lên. Cứ như thể anh ta đã là chủ của ngôi nhà vì anh ta có chìa khóa vào nhà. 

Người hướng dẫn nghe thấy chúng tôi đến và bước ra khỏi bếp. Chúng tôi chết lặng khi nhìn thấy nó, trời ơi! !

Đây có phải là người hướng dẫn không?

Anh chàng chết tiệt này trẻ hơn ít nhất 10 tuổi. Việc một người năm mươi tuổi có thể hút bụi bẩn khi ngồi trên mặt đất có nghĩa là gì? Đây là năm mươi tuổi hút bản chất của một người đàn ông béo. Bảy lần một đêm, quả thực rất xứng đáng!

Sau khi mọi người đã lịch sự, người soát vé mời chúng tôi ra phòng khách nghỉ ngơi một lát. Cô ấy lại vào bếp làm việc, và tất nhiên cô út cũng vào phụ giúp, để chúng tôi ngồi ở phòng khách. 

Chúng tôi nhìn nhau và có thể thấy được sự ngạc nhiên trong mắt nhau.

"Mẹ kiếp, người nhỏ tuổi nhất thật sự là chăm chỉ, đụ huấn luyện viên còn trẻ như vậy, mới 10 tuổi." Đứa thứ hai bày tỏ cảm xúc trước.

"Nó thực sự tuyệt vời. Tôi nghĩ tôi nên nhờ một người hướng dẫn quảng cáo loại trà tốt cho sức khỏe của mình." Gia đình thứ tư quả thực là một doanh nhân. 

"Lão đại, tôi tin rằng ông đã nói rằng Từ Hi đã giết chết vài người bạn cùng giường của cô ấy. Cô ấy chắc chắn đã tiêu hao năng lượng của họ để khiến họ trông trẻ hơn. Bằng không, làm sao có người có thể cưỡng hiếp xác chết của họ ngay cả khi họ đã chết?" 

"Ừ, đều là truyền thuyết, nhưng truyền thuyết cũng đến từ đời thực. Sau này hai người phải cẩn thận, đừng yêu những phụ nữ trưởng thành khi gặp họ, đặc biệt là em."

“Mẹ kiếp”, tôi tự nghĩ, mình có tâm lý của một đạo sĩ đến từ núi Lao Sơn. Người trẻ nhất đã rất tuyệt vời ở cấp độ đào tạo này, vậy tại sao tôi không thể tuyệt vời hơn nữa? Mẹ của Á Linh chẳng phải là một ví dụ sao?

Một lúc sau, người hướng dẫn đã chuẩn bị một bàn lớn gồm các món ăn, và tất cả chúng tôi đều ngồi vào bàn ăn tối. Như thường lệ, người hướng dẫn phải nói vài lời trước. Mặc dù bây giờ cô ấy là người phụ nữ trẻ nhất nhưng dù sao cô ấy cũng là trưởng lão và lãnh đạo của chúng tôi. Chúng tôi không kiểm soát được ai dẫn ai giữa cô ấy và em út trên giường, nhưng chúng tôi vẫn phải tôn trọng cô ấy sau khi ra khỏi giường. 

"Cảm ơn mọi người đã đến hôm nay. Tôi thực sự rất vui. Tôi không ngờ rằng ở độ tuổi của tôi lại có nhiều người đến chúc mừng sinh nhật tôi như vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy trẻ ra rất nhiều, haha."

"Đó không phải là cảm giác, tôi thực sự cảm thấy trẻ hơn nhiều."

"Ha ha, cảm ơn mọi người"

Mọi người giúp thắp nến và yêu cầu người soát vé thực hiện một điều ước. Xét theo biểu hiện của người soát vé, mong muốn này chắc chắn có liên quan đến đời sống tình dục của cô. Đôi mắt của tôi rất tốt, và tôi có thể nhìn thấy lòng sùng đạo và ham muốn trong đó. 

Người soát vé thổi nến và chúng tôi cùng uống rượu. Sau đó người anh cả đứng lên nói: "À, tuy bây giờ nhạc trưởng và em út có mối quan hệ như vậy nhưng chúng ta là học sinh cũng phải gửi lời chúc phúc. Cho phép tôi đi trước và chúc nhạc trưởng thăng tiến trong sự nghiệp, gia đình hạnh phúc, cuộc sống hạnh phúc và tuổi trẻ vĩnh cửu!"

, Tôi sẽ làm cái khác. 

Sau khi anh cả uống rượu xong, anh hai đứng dậy với ánh mắt dâm đãng, cảm thấy cái miệng xấu xa của mình lại sắp kêu bíp. "Được rồi, lời nói đã nói ra, ta cũng sẽ không giấu giếm, chúc thủ lĩnh và tiểu út luôn ở bên nhau, trăm năm hạnh phúc, sớm có một đứa con trai..."

Mẹ kiếp, tôi biết con thứ hai nói xấu đến mức không chịu nổi. Hướng dẫn viên đã hơn 50 tuổi và có con sớm như vậy. Cho dù có thể sinh con cũng là không thể được. Ông chủ nhanh chóng bịt miệng đứa trẻ thứ hai lại, mặt người hướng dẫn viên lập tức đỏ bừng, có chút xấu hổ. 

Người anh thứ hai ngậm miệng lại rồi cầm cốc lên uống một ngụm. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của người soát vé và nghĩ, Chết tiệt, không phải cô ấy thực sự đang cân nhắc việc sinh đứa con út sao? Cô ấy vẫn còn kinh nguyệt phải không? 

Chỉ là tôi vẫn chưa ngừng kinh nguyệt ở tuổi này...

, dù có thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn đứng lên. 

"Ừ, ừm, xin đừng để ý đến lời nói xấu của đứa thứ hai. Chỉ cần chúng ta có thể sống hạnh phúc bên nhau, điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác phải không? Tôi rất vui khi thấy người hướng dẫn và em út tìm được hạnh phúc cho riêng mình. Trong tình yêu, chỉ có tình yêu hay không, không có đúng sai, vì vậy tôi mong người hướng dẫn và em út có thể sống hạnh phúc bên nhau mãi mãi!"

Đứa thứ tư cũng đứng lên: "Ừ, mọi người đều thấy người hướng dẫn trẻ hơn rất nhiều. Kỳ thật tôi cũng có góp phần vào việc này, trà bồi bổ sức khỏe của tôi..."

"Được rồi được rồi! Nhanh lên và làm đi!" Ông chủ thấy rằng đây là một người nói chuyện khác.

Người thứ tư nâng ly uống cạn rồi nói: “Công lý nằm ở lòng dân!”

Người trẻ nhất phải tóm tắt nó. Thân là nửa sư phụ, lời nói của hắn vẫn rất trọng yếu, "Cảm ơn các huynh đệ hôm nay đã tới chúc mừng sinh nhật Thư Cần. Một lần nữa, nếu không có sự giúp đỡ của các huynh đệ, chúng ta cũng không thể đến được với nhau. Cảm ơn các vị rất nhiều, cảm ơn Thư Cầm đã tiếp nhận tình yêu của ta. Đặc biệt cảm ơn Tam ca, Tam đệ, Tam thúc, Tam ông, Tam..."

"Dừng lại! Mẹ kiếp! Nếu ngươi còn nói gì nữa, ta sẽ trở thành Tam Thanh Vô Thượng Sư."

"Dù sao thì các bạn biết đấy, nếu không có các bạn thì tôi sẽ không thể hạnh phúc như ngày hôm nay. Cảm ơn mọi người. Nào, chúng ta cùng nhau làm nhé." 

Mọi người đều nâng ly và uống hết trong một ngụm.

Sau khi chúng tôi uống xong ba hiệp, đứa nhỏ nhất bắt đầu ngừng uống. Tôi hiểu rằng tối nay anh ấy sẽ có một buổi biểu diễn lớn và những người còn lại trong chúng tôi không uống quá nhiều. Suy cho cùng, trong nhà người khác mà quá tự phụ là không tốt.

Chúng tôi chuẩn bị rời đi. Trước khi chúng tôi rời đi, người soát vé chợt nhớ ra: “Nhân tiện sắp đến lễ kỷ niệm của trường rồi. Trường có một sự kiện là dựng quầy hàng theo chuyên ngành. Trong trường thì bán gì cũng được. Càng sôi động càng tốt, xem bạn có ý tưởng sáng tạo nào rồi tham gia nhé”.

"Chà, tranh thạch cao của tôi đang bán chạy đấy." Tên ngốc thứ hai thực sự nghĩ rằng thứ rác rưởi đó có thể bán được?

Sau khi trở về ký túc xá, chúng tôi trực tiếp đi nghỉ ngơi. Tất nhiên, cậu út không quay lại vì cậu có nhiệm vụ.

Hôm sau là cuối tuần, tôi phải về nhà vì mẹ tôi vẫn đang đợi tôi và tình trạng của Á Linh đã ổn định nên tôi ưu tiên về nhà. 

Vừa bước vào nhà, mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nhìn thấy tôi. Có vẻ như cô ấy đang nghĩ đến con cặc to lớn của tôi? Tóm lại, mẹ tôi ngày càng trở nên giống một người phụ nữ trước mặt tôi. 

"Trở lại"

"Ồ, mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Không sao đâu. Ở trường cậu ổn chứ?"

"Ừ, mọi chuyện đều ổn. Tôi chỉ nhớ mẹ thôi."

"lướt nhẹ"

"Chờ một chút, mẹ sẽ nấu cơm cho con. Đúng rồi, đã lâu rồi mẹ không gặp Nha Lăng, con không có chuyện gì cả, đừng để mẹ gây ảnh hưởng gì đến con."

"Chà, cái đó!!"

"Hả? Sao vậy? Xảy ra chuyện gì vậy? Mẹ có ảnh hưởng đến con không? Ồ, đều là lỗi của mẹ."

“Không được đâu mẹ, nhà Á Lăng xảy ra chuyện rồi.” Tôi đã nói với mẹ tôi về Á Linh, bởi vì người khác có thể giấu nó, nhưng đây là mẹ tôi, chúng tôi sẽ sống cùng nhau trong tương lai, vì vậy chúng tôi không thể giấu chuyện này với bà.

"Cái gì!! Sao đứa nhỏ này cứng đầu thế? Ôi, đưa tôi đến bệnh viện nhanh lên!" 

"Ồ mẹ ơi, cô ấy ổn"

"Như vậy không được! Con dâu của ta đang nằm viện, ta sao có thể không đi xem? Nhanh lên, đừng nói nhảm nữa!"

Có vẻ như mẹ tôi rất thích Á Linh, hoặc có thể bà cho rằng tôi may mắn tìm được bạn gái như vậy trong tám kiếp nên chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Tôi không còn cách nào khác là phải đưa mẹ đến bệnh viện. Vừa bước vào phòng đã thấy Á Linh và mẹ cô ấy đang ăn trái cây ở đó. 

Á Linh rất vui khi thấy chúng tôi bước vào, đặc biệt là khi cô ấy nhìn thấy mẹ tôi. Có vẻ như mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu của họ sâu sắc hơn tôi nghĩ rất nhiều, mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi lại càng hòa hợp hơn. Đây chính là cái gọi là gia đình hòa thuận, hahaha.

"Dì, sao dì lại tới đây? Vào ngồi đi." 

Mẹ của Á Linh thấy Á Linh vui vẻ, tôi cũng ở gần đó nên tôi đoán người này chính là mẹ tôi.

"Hồng Văn, đây là mẹ của ngươi sao?"

"À vâng, tôi giới thiệu với bạn. Đây là mẹ tôi, đây là mẹ của Á Linh. Chà, bạn nên coi là mẹ ruột của mình."

"A, xin chào, xin chào. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Bạn trẻ và xinh đẹp như Á Linh vậy."

"Không thể nào, ngươi cũng còn rất trẻ. Cảm ơn ngươi đã sinh ra một đứa con trai tốt như vậy."

"Ai? Hồng Văn? Nếu ngươi kéo ra sẽ gây phiền toái. Ngươi nghịch ngợm như vậy, lại sinh ra một đứa tốt. Nhà ta thật may mắn có được một cô con gái xinh đẹp như vậy."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, "Vậy thôi. Đừng khách sáo. Hơn nữa, tôi vẫn chưa cưới Á Linh. Tại sao các bạn lại thực sự coi nhau như mẹ ruột của mình?"

"Cái gì! Hongwen, nếu cô dám đối xử tệ với Á Linh, tôi sẽ đánh gãy chân cô!"

"Á Linh, nếu ngươi dám vứt bỏ Hồng Văn, ta sẽ không thừa nhận ngươi là con gái của ta."

Tôi và Á Linh nhìn nhau ôm nhau, tưởng hai người này điên rồi. Bạn nên kết hôn, hay Á Linh và tôi nên kết hôn? 

Nhưng có thể coi là một điều tốt khi tôi vô tình gặp được bố mẹ mình, nhưng điều này tôi vẫn chưa biết, bởi vì tôi thực sự có thể cưới Á Linh sao? 

Mẹ tôi tiến tới nắm chặt tay Á Lăng, "Con ngoan, con bị oan rồi. Sao con ngu thế? Này, sau này con có việc gì thì nói với dì đi. Dì sẽ không bao giờ để Hongwen rời xa con. Từ giờ trở đi, con sẽ là con gái ruột của dì, Hongwen là con ruột của mẹ con. Chúng ta là một gia đình."

Mẹ của Á Linh nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên, "Chà, đây đúng là một gia đình phép thuật. Tôi đã đụ tất cả phụ nữ trong nhà này, ngoại trừ vợ tôi, người mà tôi chưa từng quan hệ. Bạn có nghĩ đó là phép thuật hay không?" 

Nếu chúng ta sống cùng nhau trong tương lai, tôi nên phân bổ năng lượng của mình như thế nào? 

Á Linh phải đến trước. Rốt cuộc, cô ấy là vợ thực sự. Vậy mẹ chồng tôi sẽ phân chia như thế nào? 

Ai nên được đụ trước, ai nên được đụ sau cùng và bao nhiêu lần? 

Chết tiệt ở đó? 

Cuối cùng chúng ta sẽ có được một chiếc giường và ngủ với ba người họ cùng nhau chứ? 

Còn Văn Yên thì sao? 

Đụ 4 người họ cùng nhau à? 

Têniko? 

Keiko? 

Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Tôi cảm thấy mình cũng vô liêm sỉ như vua Chu nhà Thương vậy. Đây chẳng phải là ao rượu và rừng thịt sao? 

Sau khi uống rượu và làm tình với một người phụ nữ, tôi muốn trở nên dâm đãng, nhưng điều này quá dâm đãng. Đó là nhịp điệu chinh phục đất nước.

Một lúc sau, hai bà mẹ ra ngoài trò chuyện riêng, để lại Á Linh và tôi tự hỏi họ có ý gì. 

"Hồng Văn, bọn họ nói cái gì?"

“Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ có thể trộm sổ hộ khẩu của chúng tôi và đăng ký trực tiếp”.

"Hả?? Chúng ta mới là tân sinh viên, còn chưa đến tuổi hợp pháp."

"Ồ vâng!"

Á Lăng nheo mắt nhìn tôi: "Hmm~ Hongwen, cậu nghĩ vậy à?"

"Không có gì đáng ngạc nhiên khi tôi nghĩ vậy. Người đàn ông nào lại không muốn cưới bạn?"

“Lạc lưỡi, sớm muộn gì anh cũng cưới em, em đừng lo lắng.”

“Gọi em là chồng đi,” tôi nói, rồi dùng tay chạm vào ngực Á Linh, Á Linh không hề kháng cự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Chương 76 đã được viết. 

Vốn tưởng hôm nay sẽ tôn kính mẹ thật tốt, nhưng hóa ra mẹ nằm viện cả ngày, tôi còn nhân cơ hội quan hệ với mẹ chồng trong phòng tắm. Nhìn tư thế này, sau này mẹ chồng tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con cặc to lớn của tôi. 

"Hừ, Hồng Văn, ngươi dương vật càng ngày càng thoải mái."

"Ừ, dì ơi, con cũng thấy thoải mái lắm."

“Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là mẹ.”

"A!?"

Con cặc của tôi co giật dữ dội, mẹ của Yaling nhạy bén nhận ra điều đó.

"Hả? Mẹ sao lại căng thẳng thế? Có thể không?" 

"Không, không có gì!"

"Ta nghe mẹ ngươi nói, bà cũng đã ly hôn, ly thân đã nhiều năm, dì hiểu rõ, Hồng Văn, ngươi là một đứa con hiếu thảo!"

"Dì ơi, dì thực sự nghĩ vậy à?"

"Ừm, chỉ có phụ nữ mới hiểu phụ nữ. Thím và mẹ cậu đều có trải nghiệm giống nhau, nhưng về Á Linh, cậu có thể biết nửa vời được không?"

"Dì đừng lo lắng, con yêu dì ấy"

"Được rồi, đến mà đụ dì cho đến khi dì đạt cực khoái đi!!"

Tiếng tát vẫn tiếp tục trong phòng tắm. Tôi đụ mẹ Yaling một cách mãnh liệt trong nửa giờ và xuất tinh cho bà ấy 5 lần trước khi rời khỏi phòng tắm.

Trời đã khuya, mặc dù mẹ tôi không muốn rời đi nhưng dù sao bệnh viện cũng không thuận tiện cho nhiều người như vậy. Tôi muốn về nhà và tôn vinh mẹ tôi, nhưng mẹ yêu cầu tôi đi cùng mẹ đến bệnh viện dù có chuyện gì xảy ra. Tình cờ mẹ Á Linh cần về nhà nghỉ ngơi nên tôi cũng không vất vả. Mặc dù tôi rất muốn đụ mẹ tôi nhưng suy cho cùng thì không ai có thể cho tôi điều cấm kỵ như vậy. 

Á Linh thực sự đã khá hơn và nước da của cô ấy cơ bản đã hồi phục đến 7 hoặc 8 điểm. Sau khi người lớn rời đi, tôi ôm Á Linh và bắt đầu nhai. 

"Anh nhớ em nhiều lắm, cái mồm bé nhỏ"

"Ừm!" Á Linh cũng xin lưỡi của tôi, và tôi tự nhiên đưa tay vào trong áo bệnh nhân của cô ấy. 

"Đợi đã! Đi và khóa cửa lại."

"Ồ đúng rồi"

Tôi đứng dậy khóa cửa, khi về chỉ nằm xuống giường, ôm Á Linh vừa nhai vừa cởi áo bệnh viện của cô ấy. 

Da của Á Linh thật mịn màng và mềm mại, thật giống như da em bé. Dù là hình ảnh hay xúc giác đều sẽ khiến đàn ông phát điên. Á Lăng không mặc nội y, núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy tự nhiên được bàn tay to lớn của tôi vuốt ve, chỗ phồng lên nhanh chóng cứng lại. "Ừ ~ Hongwen, tốt, thoải mái quá."

"Yaling, ngực của ngươi thật đẹp, ngươi không được để người khác nhìn thấy, bản thân cũng không được nhìn thấy."

"Ngươi, ngươi lưu manh, là của ta, ta làm sao không nhìn thấy?"

"Từ bây giờ nó là của tôi"

"Vậy đi tắm và thay quần áo."

"Nhắm mắt lại!"

“Sao có thể được, à~~~đừng hút thuốc”

Tôi đưa núm vú vào miệng và mút nó. Sữa của Á Linh rất tinh tế, mịn màng và đầy độ đàn hồi. Mặc dù không có vị sữa như Ôn Diễm nhưng lại có vị ngọt nữ tính. Tôi không thể nói sữa của ai ngon hơn. Họ đều có chất lượng hàng đầu. 

"Hãy nói với tôi rằng tôi sẽ không nhìn vào ngực mình nữa và sẽ chỉ cho chồng tôi nhìn thấy chúng."

"Anh, anh ghét nó!"

"Nói đi, ngươi không nói ta sẽ tiếp tục mút!"

"Ừ! Cảm giác thật kỳ lạ. Đừng bú nữa. Tôi nói, tôi nói, từ nay về sau tôi sẽ chỉ cho chồng tôi xem ngực của mình, còn tôi thì không nhìn thấy. Ngực tôi là của Hongwen và của chồng tôi."

Tôi nhổ những núm vú màu đỏ anh đào ra, và màu sắc càng trở nên sáng hơn khi tôi mút chúng. 

"Này, đại khái là vậy."

"Sao anh lại xấu tính và khó chịu như vậy? Anh biết tôi nhạy cảm mà anh vẫn bắt nạt tôi."

"Á Linh, tôi, tôi cứng ở dưới đó."

"A~, vậy thì tôi nên làm gì đây?"

"Yaling, chúng ta đều như vậy, ngươi còn chưa nhìn thấy cặc của ta."

Nghe được từ gà trống, mặt Á Linh đỏ bừng. Không chỉ con cặc của tôi, tôi còn cảm thấy Á Linh chưa bao giờ thực sự nhìn thấy thứ này kể từ khi cô ấy trở nên nhạy cảm hơn. 

"Hongwen, tôi, tôi xấu hổ"

"Được rồi, quên đi, tôi sẽ tự mình giải quyết."

Vừa nói tôi vừa định xuống giường đi vào phòng tắm nhưng Á Linh đã ôm tôi vào lòng không chịu buông. 

"Yaling, để tôi đi"

"Hongwen, kỳ thật ta, ta cũng rất tò mò, ta cũng muốn nhìn cái kia của ngươi."

"A? Cậu thật sự muốn xem à?"

"Ừ, nhưng tôi rất xấu hổ. Hongwen, tôi ngốc à?"

"Không, tôi chưa bao giờ nhìn thấy những cô gái như thế này trước đây. Điều đó cho thấy Á Linh chúng tôi rất trong sáng."

"Nhưng tôi đã là sinh viên đại học rồi, nếu tiếp tục như thế này, tôi sẽ giống như một kẻ ngốc. Không, hôm nay tôi muốn xem!"

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

"Được, nếu là Hồng Văn thì ta nhất định có thể làm được, ta cho ngươi đọc qua, ngươi còn sợ nhìn đồ của mình sao?"

Nói xong, Á Linh thực sự đã chủ động ngồi dậy và đi cởi quần của tôi. Nhưng khi cởi quần của tôi ra, cô ấy vẫn choáng váng khi nhìn thấy chiếc lều khổng lồ. 

"T-tại sao lại thế này? Nó cao quá."

"A ha ha, quần lót hơi chật, đừng sợ."

"Nhưng, nó hơi đáng sợ."

"Đừng sợ, từ từ cởi quần lót ra"

Á Lăng cắn môi, sau đó vươn bàn tay nhỏ bé của mình tới mép quần lót của tôi. Tôi chủ động nhấc mông lên hợp tác với cô ấy. 

Á Linh dùng lực kéo xuống, nhưng chắc cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình phục, sức lực chưa đủ mạnh, quần lót của tôi ép vào cặc của tôi rất khó cởi ra nên cô ấy cố gắng một lúc nhưng không thành công. 

"Chặt quá, tay tôi đau quá, cậu đi vệ sinh thế nào?"

"Tôi không thể cương cứng ngay cả khi đi vệ sinh. Hãy để tôi làm điều đó và bạn hãy xem."

"Ừm"

Để cố tình gây sốc cho Á Linh, tôi nhanh chóng kéo quần lót xuống. Con cặc lớn bị lực ấn mạnh và nhanh chóng bật lại, tạo ra một cú búng lớn và đập vào bụng tôi. Sau đó nó đứng thẳng dậy. Quy đầu có màu tím và đỏ, trông rất ấn tượng. 

"A~~~~" Á Linh sợ đến mức suýt té khỏi giường, tôi vội chạy tới đỡ cô ấy.

"Yaling, cậu ổn chứ?" 

"Được rồi, đáng sợ quá! Đó là cái gì vậy? Nó to quá!!"

"Nó không đáng sợ đâu. Dần dần bạn sẽ thích nó. Đừng sợ."

"Ngươi nói ngươi không đáng sợ! Làm sao trên người ngươi lại có vật lớn như vậy mọc lên?"

Á Linh có chút sợ hãi khi đến gần, nhưng so với Văn Yến, cô ấy không che mắt, chỉ dùng tầm nhìn ngoại vi để liếc nhìn con cặc to lớn của tôi.

Tôi tiến lên và kéo cô ấy vào từng chút một. Á Linh lúc đầu có chút phản kháng, nhưng có lẽ cô ấy xem lâu đã quen và không còn sợ hãi nữa.

"Nhã Lăng, đừng sợ, ngươi phải sớm kết bạn với nó. Nó rất thân thiện, nhưng nhìn có vẻ hơi ấn tượng." 

"Nhưng xin hãy để tôi làm quen với nó từ từ."

"Ừm"

Tôi không còn kéo Yaling nữa, nhưng Yaling dần dần tiến gần đến con cặc to lớn của tôi. Sự sợ hãi trong mắt cô dần dần chuyển thành sự tò mò. Cô ấy liếc nhìn con gà trống và nhìn tôi, như thể con gà trống sẽ bắt nạt cô ấy nếu tôi đi vắng.

Cuối cùng cô ấy cũng đến gần, và tôi thậm chí có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy trên quy đầu của mình, rồi nó run rẩy dữ dội. 

“A~ nó vẫn có thể di chuyển được!” Á Linh chỉ né được một lúc rồi tiếp tục nhìn vào quy đầu to của tôi. 

"Hongwen, cái này lớn như vậy, bình thường ngươi làm sao giấu đi?"

"Nó thường mềm." 

"Nó lớn đến mức dù mềm cũng có thể nhận ra."

"Nó được giấu kỹ lắm, không thể nhìn thấy được."

"Cái này, lớn như vậy, làm sao có thể đi vào?" Rõ ràng Á Linh đã nghĩ đến việc quan hệ tình dục trong tương lai, haha, thật là một cô gái dễ thương.

"Đương nhiên, Á Lăng, ngươi có thể chạm vào ta."

"Ổn chứ? Sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu." 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Ôi, thứ này cứ làm tôi khó chịu. Tôi sẽ bắt nạt bạn à? Đừng lo lắng."

"Được rồi được rồi, tôi tin cậu"

Bàn tay nhỏ bé của Á Linh từ từ đưa lên. Cô chỉ duỗi hai ngón tay ấn vào cuống của tôi rồi bóp nhẹ.

Mẹ kiếp, bàn tay nhỏ bé hơi lạnh này mềm mại dễ chịu, khiến cặc tôi run rẩy không ngừng, mắt ngựa tiết ra chất nhầy. 

"A! Nó lại cử động rồi, bên trong là cái gì? Cứng quá!"

"Chủ yếu là do tắc nghẽn, thể hang bên trong sẽ trở nên cứng." 

"Nhưng, cái này quá khó, rõ ràng là gà trống, sao có thể như thế này?"

"Bởi vì Á Lăng xinh đẹp như vậy, chuyện này sẽ rất khó khăn."

"Kinh tởm! Biến thái"

"Yaling, cậu có thể giúp tôi lấy nó ra được không?"

"Lấy nó ra?"

"Vậy đó, để tôi xuất tinh!"

"A~ cậu ghét nó!"

"Này, Á Lăng, lần trước em chủ động làm tình ở khách sạn, bây giờ sao vậy? Em không còn yêu chồng mình nữa."

"Không, không, Hồng Văn, ta không hiểu, ngươi đừng tức giận."

"Không, chỉ cần dùng tay thủ dâm cho tôi, tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái, sau đó tôi sẽ xuất tinh khi cảm thấy thoải mái ở một mức độ nhất định."

"Bằng tay của bạn?"

"Được rồi, đến và ôm lấy con cặc của tôi."

Cả bàn tay nhỏ bé của Á Linh đưa lên nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô cảm thấy thật dễ chịu. Không biết có phải là vấn đề về thể chất hay không, nhưng bàn tay nhỏ bé của Ôn Diên rất nóng, trong khi bàn tay của Á Lăng luôn lạnh.

"Ừ! Thật thoải mái."

"Điều này có thoải mái không? Có quá đáng không?" 

"Ừm, bàn tay nhỏ của Á Lăng thật thoải mái, cậu có thể thử cầm nó lên xuống, như vậy sẽ thoải mái hơn."

Á Linh di chuyển bàn tay nhỏ bé của mình lên xuống vài lần, cảm giác thực sự rất dễ chịu. Cảm giác mềm mại ấy khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu.

"Đúng vậy, chính là như vậy. Ừm, thật là Yaling, làm cho chồng ta cảm thấy thật thoải mái." 

"Thoải mái không? Hehe, tôi không ngốc đến thế đâu." Á Linh thực sự cảm thấy có chút thành tựu khi thấy tôi thoải mái như thế nào. Cô ấy là một cô gái dễ thương nên tôi không thể chỉ dừng lại ở đó được.

"Đó là Á Linh"

"Hả?" 

"Bạn đã nhìn thấy quy đầu lớn ở phía trước chưa?"

"Đây là nó phải không? Nó màu đỏ."

"Ừ, thứ này rất nhạy cảm, trước khi cọ xát cần bôi trơn, nếu không sẽ đau. Nếu kích thích thứ này, ngươi sẽ sớm xuất tinh."

“Vậy làm sao để bôi trơn nó?”

"Ừ, dùng miệng liếm rồi mút, giống như ăn kẹo mút vậy!"

"Cái này, nó to như vậy sao có thể cho vào miệng! Cậu lại bắt nạt tôi nữa rồi"

"Đây là việc mà bạn nam và bạn nữ làm."

"Anh nghiêm túc đấy chứ? Anh không nói dối tôi đấy chứ?"

"Yaling, ta sao có thể lừa ngươi!"

“Vậy để tôi thử xem.”

Chà, hãy liếm nó bằng lưỡi rồi hôn nó và bạn sẽ yêu nó.

"Thật tục tĩu," Á Linh nói một cách tục tĩu, nhưng cô ấy lại thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và tiến lại gần quy đầu của tôi. Khi nhìn thấy chất lỏng trên mắt ngựa, cô vô thức liếm nó.

"Ừ ~" Con cặc của tôi lại run lên, nhưng lúc này đôi mắt của Á Linh mở to và cô ấy mím chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

"Cái này ăn ngon, Hồng Văn, ngươi không có lừa gạt ta!"

Thả tôi ra, Á Linh bị chất nhầy của tôi làm khó chịu? Tại sao dục vọng đột nhiên tăng lên mấy cấp? Cô ấy cúi đầu liếm quy đầu tôi lần nữa rồi đưa miệng lên mút và hôn. 

"A! Á Lăng! Thật thoải mái!" 

"Thoải mái không? Quy đầu của cậu cũng rất ngon. Mùi vị của tôi rất thích. Kẹo mút nhân thịt hoàn toàn khác." 

Á Linh há cái miệng nhỏ nhắn của mình và nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi. Vừa rồi cô ấy nói nó to quá, ăn không được. Bây giờ cô ấy ngừng nói và nhét nó vào miệng. Phụ nữ đúng là loài động vật dối trá.

Khả năng nói tiếng bụng của Á Linh rất thô, có thể nói là cô ấy cơ bản không biết làm, nhưng cô ấy nhớ được một câu, ăn như kẹo mút, mẹ kiếp, cảm giác thật ngon. 

"A! Á Lăng, ngươi ăn như vậy ta cảm thấy rất thoải mái. Ăn như thế này thực sự rất thoải mái!"

"Zizzi, kẹo mút ngon quá! Ngon quá! Uh-huh ~" Á Linh liếm đi liếm lại quy đầu của tôi. Chất nhầy chảy ra từ mắt tôi dường như là nước đường trong miệng cô ấy. Á Linh ăn càng vui vẻ hơn, khóe miệng chảy nước miếng.

"Ừ! Á Linh, ừm~ Nếu cứ tiếp tục như thế này thì tôi sẽ xuất tinh, thoải mái quá."

Niềm vui tăng lên mạnh mẽ và Á Linh dường như đã tìm ra một số chiêu trò. Bé cứ vuốt ve đôi bàn tay nhỏ bé của mình khiến nước mắt chảy ra từ mắt ngựa khiến thức ăn của bé có vị ngọt hơn. Sau đó cô ấy vuốt ve nó nhanh hơn, và khoái cảm của tôi ngày càng trở nên không thể kiểm soát được.

"Ah Ya Ling, tôi không nhịn được nữa rồi, tôi sắp xuất tinh đây, ah!! Cảm giác sướng quá! Tôi đang xuất tinh đây! Ah!!!" 

Quy đầu của tôi đột nhiên sưng lên, sau đó tinh dịch từ mắt ngựa bắn vào miệng Á Linh. Á Linh không biết đàn ông xuất tinh là như thế nào, nên cô ấy sợ việc xuất tinh đến mức nhổ cả quy đầu của tôi ra. Kết quả là trước khi tôi xuất tinh xong, một ít tinh dịch đã bắn thẳng vào mặt cô ấy.

"A~~" Miệng, mặt và thậm chí cả tóc của Á Linh đều dính đầy tinh dịch sau khi tôi xuất tinh. Hương vị rất thú vị.

"Cái gì thế này? Nó dính quá." Trong miệng Á Linh vẫn còn tinh dịch, cô phải nuốt xuống mới nói được. 

"Đó là tinh dịch, thứ khiến con gái có thai. Tôi vừa nói là tôi sắp xuất tinh." 

"Sao lại thế này? Giống như súng máy, bắn đầy mặt tôi! Thật kinh tởm!"

Mặc dù Á Linh trông rất dễ thương khi cô ấy xấu hổ nhưng tôi chắc chắn không thể chịu đựng được khi để cô ấy làm điều này. Suy cho cùng thì cô ấy là một cô gái rất sạch sẽ.

"Để anh đi rửa cho em." Tôi kéo Á Linh đang xấu hổ vào phòng tắm, bật vòi hoa sen, rửa mặt cho cô ấy và rửa sạch hết tinh dịch. Nhưng lúc này, Á Lăng đỏ mặt nói với tôi: "Hongwen, quần lót của tôi hình như cũng ướt, giúp tôi giặt đi."

Ôi trời, con cặc vừa mới mềm ra của tôi lại cương cứng trở lại, ngay trước mặt Á Linh. Chỉ mất 2 giây để vật chuyển từ mềm sang cứng. 

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Á Lăng thầm cười: “Anh nói anh không phải kẻ biến thái, nhưng khi tôi bảo anh rửa vùng kín của tôi, anh lại cứng tay.”

“Cái này, ai cũng vậy, vậy thì đàn ông đều là kẻ biến thái, không có ai tốt cả.”

"Ha ha, nhưng ngươi là một cái hiền lành biến thái, ngươi giúp ta giặt đi, có chút không thoải mái."

Tôi cúi đầu, cởi áo choàng bệnh viện và đồ lót của Á Linh rồi nhìn xem, trời ạ! 

Nó đã hoàn toàn ướt sũng. Quần lót dính đầy tinh dịch của Á Linh, vùng kín hoàn toàn ướt đẫm. Bản thân Á Linh cũng không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, hai chân cô vô thức khép chặt lại. 

Nhìn phản ứng của Á Lăng, tôi cười khổ vỗ nhẹ vào chân cô ấy: “Được rồi, đừng ngại ngùng, con gái là như vậy, không cần phải xấu hổ.”

"Ồ, tôi, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, sao lại có nhiều nước thế?"

“Giống như vừa rồi tôi cương cứng, anh vừa ăn cặc của tôi như vậy, dưới đó nhất định sẽ ướt. Đây là phản ứng sinh lý tự nhiên, không phải chuyện anh có thể khống chế được. Được rồi, tôi sẽ làm sạch cho anh, dang rộng chân cho anh.”

Á Linh lại ngượng ngùng dang chân ra, lần này tôi có thể nhìn rõ vùng kín của Á Linh. Lần trước tôi chỉ lau cho cô ấy thôi, nhưng lần này tôi có thể quan sát chúng cẩn thận. 

Gò mu của Á Linh không tròn trịa như cái bánh bao hấp lớn như Văn Yến mà hơi nhô lên, khe hở ở giữa được khép chặt, nhỏ giọt tinh dịch, môi âm hộ của cô có màu đỏ anh đào quyến rũ. Quả nhiên, giống như mẹ của Á Linh, vùng kín này đẹp như một tác phẩm nghệ thuật, cộng thêm mùi vị của tinh dịch, trông càng thêm quyến rũ. 

"Được rồi, một con mèo thật đẹp."

"Thật xấu hổ. Hãy nhanh chóng rửa sạch và đừng nhìn vào nó nữa."

"Nhìn xem, lần trước ta không nhìn kỹ, đẹp quá, Á Linh chính là con hổ trắng của ngươi đúng không?"

“Con hổ trắng nào?”

"Chỉ là không có lông mu thôi."

"A~ tôi, tôi không biết ~" Á Linh che mặt xấu hổ. Mặc dù lông mu của mẹ Á Linh rất nhạt nhưng vẫn có một chút. Điều này đã phát triển thành cơ thể của Á Linh và thậm chí cả lông mu cũng biến mất. Tôi luôn nghi ngờ thuyết tương đối của Darwin là sai, nhưng hôm nay tôi tin điều đó. Á Linh đã tiến hóa ngày càng xinh đẹp. Cô ấy càng xinh đẹp thì càng dễ thu hút đàn ông và càng dễ sinh sản. Đây là sự sống còn của kẻ mạnh nhất! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu tôi rửa một cái hố đẹp như vậy bằng nước thì sẽ rất lãng phí tài nguyên thiên nhiên. Tôi phải rửa nó bằng miệng. Tôi ngồi xổm xuống như một con chó và đến gần vùng kín của Á Linh. Tôi ngửi thấy chúng. Không có mùi gì cả. Vùng kín của Á Linh thật sạch sẽ.

Á Linh cảm thấy có gì đó không ổn nên mở mắt ra và nói: "Anh đang làm gì vậy? Rửa cho tôi nhanh đi, ah!!!!"

Tôi tiến lên nắm lấy mông Á Linh rồi dùng lưỡi liếm âm đạo của cô ấy. Cơ thể của Á Linh ngay lập tức bắt đầu run rẩy và phản ứng rất lớn.

"Hongwen,! A! Ngươi, đừng! A!!!! Cảm giác thật kỳ lạ!"

Chết tiệt, Á Linh thực sự rất nhạy cảm, nhưng cô ấy không thể luôn như vậy được. Cô phải làm quen dần, nếu không đến lúc ân ái, cô sẽ ngất đi vì sung sướng. 

"Nhị Lăng, em ở dưới đó đẹp quá, anh nhịn không được nữa, cho em ăn đi, ngon quá, anh dùng miệng rửa cho em!" Là nó rửa hoặc hút? Nó không còn quan trọng nữa, tất cả đều như nhau! 

Tôi tham lam liếm vùng kín của Á Linh, dùng lưỡi ấn vào giữa môi âm hộ, mạnh mẽ mở ra khe hở. Phần thịt mềm bên trong có màu hồng đáng sợ. Đây có lẽ là lần đầu tiên họ nhìn thấy ai đó. Họ có vẻ hơi ngượng ngùng và cứ vặn vẹo. 

"Hongwen, chỗ đó bẩn lắm, đừng liếm, a~~~ đừng liếm như vậy!!!!"

Tôi hung hăng làm sạch phần thịt âm đạo mềm mại và hồng hào, phần thịt mềm mại lại càng co giật dữ dội hơn. Yaling không thể đứng yên. Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, còn tôi chỉ đơn giản nằm dưới đất, tiếp tục tấn công vùng kín. Á Linh nhẹ nhàng đẩy đầu tôi, nhưng không đẩy ra được, sau đó cô ấy còn ôm đầu tôi. Niềm vui khiến cô có chút bối rối không biết phải làm gì. 

Tôi tiếp tục tấn công, âm vật nhỏ đã bị ẩn giấu suốt 19 năm từ từ lộ đầu. Vẻ mặt ngượng ngùng có chút sợ hãi. Tôi đặc biệt chăm sóc âm vật bé nhỏ dễ thương để nó không ngại ngùng. Trong lúc liếm, cơ thể Yaling co giật dữ dội, một dòng nước dâm đãng xối thẳng vào mặt tôi, khiến tôi bị hất ra khỏi vùng kín của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Toàn thân Á Linh co giật, da từ mặt đến chân đều đỏ bừng. Cô ấy trông rất xinh đẹp, nhưng Á Linh không biết cô ấy bị sao cả. Cô ấy che mặt thật chặt và phát ra âm thanh thút thít. 

"Hongwen, ngươi, ngươi xấu quá, ô ô ô! Ta tè."

Mặt tôi đầy tinh dịch, mặt và tóc đều ướt. Á Linh này không phải là người nhạy cảm bình thường. Nước phun vào người tôi tùy ý, và rất nhiều. 

"Nhị Lăng, đó không phải nước tiểu, đó là thứ phụ nữ hưng phấn phun ra."

"Tôi không quan tâm, anh bắt nạt tôi! Thật xấu hổ."

Tôi nhìn Á Linh với một nụ cười gượng. Cô ấy dường như không phải 19 tuổi, cô ấy trông giống như một học sinh trung học cơ sở. Nhưng đó không phải lỗi của cô ấy. Cô ấy đã nói là cô ấy không hiểu gì cả, vậy tôi còn có thể làm gì nữa? 

Tất nhiên, tôi sẽ dạy cô ấy từng chút một và yêu cô ấy. 

Tôi tiến tới ôm nhẹ nhàng vào lòng Á Linh, "Vừa rồi Á Linh có thấy thoải mái không?"

"Tôi không biết! Cảm giác thật kỳ lạ."

"Cảm giác đó thật thoải mái. Khi đã quen rồi, bạn sẽ thích và yêu thích cảm giác này".

"Anh thật dâm đãng"

"Bởi vì Á Linh quá xinh đẹp"

"Anh ghét lắm. Hãy giặt giúp tôi đi. Tôi lại đi tiểu nữa, bẩn hết rồi."

"Ờ-huh"

Tôi cẩn thận rửa sạch vùng kín của Á Linh, đồng thời rửa sạch cặc của mình rồi mặc quần lót mới cho Á Linh vào.

Sau bao cố gắng vất vả của chúng tôi thì trời cũng đã muộn. Tôi đỡ Á Linh lên giường, Á Linh cũng kéo tôi lên giường.

"Anh đang làm gì vậy? Đi ngủ sớm đi." 

"Được rồi, chúng ta ngủ cùng nhau nhé"

"Việc này không được đâu. Đây là bệnh viện và anh là bệnh nhân."

"Không sao đâu, anh không sao đâu. Anh có thể ôm em ngủ cùng em được không?"

"Điều đó tốt, nhưng..."

"Sao vậy, anh không muốn"

"Không, tôi sẽ khó ở dưới đó."

"Anh, ghét quá, không phải anh đều xuất tinh sao? Anh không xuất tinh à?"

"Nhị Lăng xinh đẹp như vậy, nếu nàng đến gần, ta sẽ cứng lòng."

"Anh thật là nóng nảy, tôi phải làm sao đây?"

“Không sao đâu, anh sẽ chịu đựng, nhưng Á Lăng, em có thể để anh sờ ngực em ngủ được không?”

"Hãy tiếp tục và chạm vào nó. Bất cứ khi nào tôi không cho phép bạn chạm vào nó, bạn đã nói thứ này là của bạn."

Tôi ôm Á Linh, chạm vào bộ ngực mịn màng của cô ấy rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Tất nhiên, con cặc của tôi cũng cương cứng suốt nửa đêm.

Vài ngày sau, Á Linh cuối cùng cũng được xuất viện. Thực ra, lẽ ra cô ấy nên ở lại thêm 2 ngày nữa, nhưng lễ kỷ niệm năm học sắp đến và cô ấy phải tham gia một buổi biểu diễn trên sân khấu. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để ngăn cản cô ấy nhưng các bạn đều biết tính khí của Á Linh. Cô muốn làm gì thì người khác có nói gì cũng vô ích. 

Vì không có tuyển dụng nên tôi đành phải đưa Á Linh về trường. Đương nhiên, mẹ của Á Linh đã theo cô suốt chặng đường rất ngoan ngoãn. Cô ấy còn nói riêng với tôi rằng từ nay trở đi hai người sẽ trông cậy vào tôi. Cô đã gửi đơn ly hôn cho bố của Á Linh. Nếu không đồng ý, cô sẽ ra tòa. 

Tôi không biết mình, một sinh viên năm nhất, có thể gánh vác trách nhiệm này hay không, nhưng tôi biết rằng cặc của tôi chắc chắn sẽ không phụ lòng họ. 

Sinh viên từ tất cả các chuyên ngành bắt đầu di chuyển. Khuôn viên trường nhộn nhịp như thể một siêu thị sắp mở cửa. Bên trong có nhiều quầy hàng khác nhau nhưng vẫn chưa rõ họ bán gì nhưng sự nhiệt tình của mọi người thực sự rất cao. 

Tất nhiên, đứa thứ hai, một tên khốn nạn, đã bán thạch cao sơn màu của mình, và nó cũng đã có tham vọng táo bạo là bán thứ rác rưởi này trị giá một năm trong hai ngày kỷ niệm năm học. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngu ngốc tội nghiệp của anh ấy và phải nhắc nhở anh ấy và Cúp A: "Nếu bạn thực sự muốn bán, hãy đập vỡ tất cả những Crayon Shin-chan này và làm thạch cao thành ngực và cặc! Hãy chắc chắn rằng có người vẽ chúng, và đó cũng là nghệ thuật, được không?"

"Chết tiệt, ngay cả khi ngực là nghệ thuật thì ai có thể vẽ những con cu chết tiệt? Bạn có muốn tôi bị chịch ở trường không?"

Tôi đã suy nghĩ kỹ và những điều tôi nói không phải là không có lý. Vú có thể được sử dụng cho cả tình dục và nghệ thuật. Có một tác phẩm điêu khắc về bộ ngực trong hội trường trường đại học nghệ thuật của chúng tôi. Bạn sẽ không gặp vấn đề gì khi bán thứ này, nhưng những gã khốn thì khác. Bạn đã từng nhìn thấy một con cặc to trong nghệ thuật ở đâu chưa? 

Ít nhất ngực không phải là bộ phận sinh dục, nhưng gà trống thì khác. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nảy ra một ý tưởng hay: "Cậu bé, cậu không cần phải vẽ dương vật, thay vào đó hãy vẽ những cây nấm. Nấm ô. Làm cho phần tay cầm phía dưới dài hơn và mở một lỗ ở phía trên. Chắc chắn sẽ bán chạy!"

"Chết tiệt, đó không phải vẫn là một con cặc sao?"

"Cái quái gì vậy! Nấm! Ai thích thì tự nhiên thích, ai hiểu thì tự nhiên sẽ hiểu. Đây gọi là nghệ thuật, bạn biết không?"

"Nó có thể được thực hiện?"

"Mẹ kiếp, nếu không bán được thì đến đây tôi mua, nhưng cậu phải nhớ rằng trên đó nhất định phải có lỗ mở, không mở ra thì không bán được đâu!"

"Ngươi thật ngu ngốc, nếu không bán được, ta sẽ nhét vào mông ngươi."

"Nhân tiện, hãy làm cho bộ ngực của bạn to hơn. Đừng làm chúng cỡ A-cup như bạn gái của bạn. Đó là lý do tại sao bạn là một tên ngốc."

"Ra khỏi đây đi, B, được chứ? Anh bảo tôi làm cốc B mà."

"Mẹ kiếp, ngươi có thấy Ôn Diễm to cỡ nào không? Cứ theo kích thước đó mà làm đi!"

Cô thứ 4 đã chuẩn bị rất nhiều hộp quà trà cao cấp, cô cũng chuẩn bị rất nhiều hộp quà trà. Nghe nói ngày mai mẹ cô ấy sẽ qua chơi cùng, có thể sẽ mở một quán trà gần trường chúng tôi hay gì đó. 

Khi nghe tin mẹ thứ tư sắp về, cặc tôi giật giật, nghĩ đến cái đêm tuyệt vời khi mẹ mất trinh với tôi. Tôi không biết liệu lần này tôi có thể đụ cô ấy hay không, hay đời sống tình dục của cô ấy bây giờ đã được điều phối hay chưa. 

Anh cả quyết định tổ chức tiệc BBQ với trưởng khoa người Trung Quốc như một cặp vợ chồng. Họ dành cả ngày để nướng thịt trong ký túc xá, cả căn phòng nồng nặc mùi thịt xiên.

"Ông chủ, thịt của ông hết hạn rồi à?"

"Xì hơi! Tôi mua nó ở chợ rau!"

"Bạn có loại thịt gì?"

"Thịt cừu, thịt bò"

“Vậy tại sao chúng đều giống nhau?”

“Anh biết cái quái gì vậy, thịt ngày nay có bột thịt, bôi lên cũng vậy thôi.”

"Sếp, tôi cũng có thể cho anh một ý kiến ​​được không?"

"Nếu bạn đánh rắm nhanh chóng, hãy để nó đi!"

"Bạn có biết mọi người sẽ làm gì sau khi lễ kỷ niệm ở trường kết thúc không?"

"Để làm gì? Kiểm tra phòng?"

"Cô ơi, thứ này bán đi thì có bán được không? Bán mấy roi nướng, bảo bối cừu, thận thì sẽ nổi tiếng!"

Ông chủ cúi đầu suy nghĩ một lúc, dường như cảm thấy lời tôi nói có lý: "Tam ca đừng nói nhảm, tam ca, lời nói bậy bạ của ngươi vẫn có phần chân lý, ngươi trước giúp ta xâu chuỗi lại, ta đi mua một ít tài liệu rồi quay lại."

"Hả? Tôi vẫn đang bận."

“Tối nay tôi sẽ đãi bạn món xiên!”

Tôi đi nhé? Đây là một ý tưởng tốt. Tôi có hết xiên và nướng trực tiếp vào buổi tối, uống rượu, hahahaha. 

Nhị ca nghe vậy liền hưng phấn, đi tới cùng hắn nói: "Đi loanh quanh nhiều một chút, đừng giao cho lão bản, lại lừa hắn bán thận cùng những xiên thịt này. Tối nay chúng ta đều sẽ làm, hahaha."

Đứa thứ tư nhìn thấy liền hưng phấn nên chạy tới cùng nhau chạy: "Anh bạn trẻ, anh đang làm gì vậy? Đến đây chơi đi, tối nay chúng ta uống rượu nhé!"

"Các ngươi đi trước đi, ta huấn luyện viên đang lập kế hoạch."

“Anh không có gì để bán à?”

"Không có gì để bán, bán hết rồi, ai sẽ mua?"

"Có đạo lý, vậy ta sẽ không bán, mua càng thú vị." Sau khi nghe em út nói, tôi quyết định hôm đó đi dạo sẽ vui hơn, nhưng Á Linh muốn khiêu vũ nên tôi không thể mời cô ấy đi chơi. 

Có thế mạnh về số lượng nên trước khi ông chủ về, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn tất cả xiên que của ông. Dù vẫn còn rất sớm nhưng chúng tôi không khỏi nhìn nhiều xiên như vậy nên chúng tôi sang ký túc xá bên cạnh mượn một chiếc lò nướng điện tử. 

Khi ông chủ quay lại, thấy mọi việc vẫn ổn và tâm trạng rất vui vẻ. "Các anh em làm việc rất hiệu quả. Hãy đến giúp tôi duỗi thẳng eo."

Chúng tôi giải tán ngay lập tức, rồi đi mua bia ở quán bia, nướng xiên từ xiên và trộn gia vị từ quán. 

"Nị Ma Bí, ý anh là gì?"

Người trẻ nhất đi tới vỗ vai ông chủ: "Ông chủ, ông trưởng thành hơn một chút đi. Làm sao những kẻ gây áp lực này có thể làm việc chỉ để làm việc cho ông? Bọn họ đều làm vậy để ăn xiên. Xiên xong ông còn muốn bọn họ cắt eo cho ông nữa à? Ông suy nghĩ nhiều quá đấy!"

Những người còn lại trong chúng tôi đi làm về và bắt đầu nướng thịt. Ông chủ vừa cắt thận vừa chửi: "Các người giỏi thật đấy, một mình ăn xiên của tôi mà không giúp tôi khâu thận. Các người không biết xấu hổ, các người..."

Đứa thứ hai nhét xiên thịt nướng vào miệng đại ca: “Đừng kêu nữa, nhanh tới uống nước đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn thôi.”

Chưa kể những xiên miễn phí, chúng rất ngon. Chúng tôi ăn thỏa thích, và hết chai này đến chai khác. Ông chủ không thể chịu nổi nữa nên phải sang uống rượu với chúng tôi. Trong lúc uống rượu, chúng tôi đã lén lấy thận của anh ấy và nướng chung.

"Thơm quá. Ông chủ, miếng thịt này của ông đúng là mua ở chợ rau, chỉ là khác thôi." 

"Vậy ngươi còn phải nói cái này hả? Tại sao mùi vị của nó lại không đúng? Đây là thịt à?"

“Đây là eo của cậu à?”

"Hả? Mẹ kiếp, cậu cởi thắt lưng của tôi khi nào thế!"

Ông chủ nhanh chóng nhìn qua thì thấy toàn bộ thận đã bị chúng tôi nướng chín. "Mẹ kiếp, ngươi định phản loạn à? Thận của ta sắp phun ra ngoài rồi."

"Eo của cậu không sao đâu! Đừng lo lắng, sau khi cậu uống xong, chúng tôi sẽ không thể giúp cậu trốn thoát cho đến khi nó kết thúc. Nào, tiếp tục uống đi!"

Ông chủ lại bị chúng tôi đè xuống và bắt đầu uống rượu. Trong bữa ăn này, chúng tôi uống rượu từ chiều đến tối. Cuối cùng, tất cả chúng tôi đều say. Ai ngăn cản thì ông chủ ngủ quên.

Có lẽ tôi ăn quá nhiều thận nên mơ thấy mẹ của đứa con thứ tư. Cô ấy vẫn còn rất quyến rũ, và sự quyến rũ của cô ấy trên giường không hề thiếu chút nào. Tôi tiến lên và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, và khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, khuôn mặt của cô ấy biến thành khuôn mặt của mẹ Á Linh?

Dù có hơi kỳ lạ nhưng tôi vẫn không dừng lại và tiếp tục đụ thật mạnh. Cuối cùng, bà biến thành mẹ tôi. Bộ ngực khủng của cô ấy ướt đến mức ngon đến mức ông chủ đánh thức tôi dậy.

"Đừng ngủ, đừng ngủ, dậy chạy đi!!"

Người ăn tay ngắn nên đành phải dậy, nhưng cháu thứ 2 cũng có quầy riêng, sáng sớm chạy ra quán làm nấm cốc A.

Các gian hàng đã chính thức ra mắt vào ngày hôm nay. Bắt đầu từ 4 giờ chiều, lễ kỷ niệm trường chính thức bắt đầu. Có nhiều buổi biểu diễn sân khấu khác nhau trên sân khấu hình vuông của trường, và sau đó có nhiều quầy hàng khác nhau ở khắp mọi nơi trong trường. Nó trông thật sống động.

Vốn dĩ tôi định rủ Văn Ngạn đi chơi với cô ấy, nhưng lại cảm thấy có chút không ổn. Việc tôi không rõ ràng với cô ấy như thế này không phải là giải pháp, nhưng tôi không thể không gửi cho cô ấy một tin nhắn. Tin vui là hôm nay cô ấy cũng phải bày quầy hàng nên thế này mới đúng.

Buổi trưa các anh em tôi đều ra ngoài làm việc, chỉ còn lại tôi một mình. Chà, hôm nay tôi sẽ xem tôi có thể nhận ra loại quái vật nào. Tôi chợp mắt một lát và đến 4 giờ, tôi lên đường đi mua sắm. 

Vì đang là tháng 11 nên đã hơn 4 giờ, trời đã tối. Một số quầy hàng đã được trang trí bằng đèn, trông giống như một hội chợ chùa. Tôi mua một ít mì lạnh nướng ở quầy hàng gần nhất, rồi đi bộ về phía quảng trường để xem biểu diễn nghệ thuật trước. 

Chưa kể mì lạnh rất ngon. Nếu người bạn cùng lớp đó không tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp, anh ta sẽ không chết đói nếu nướng mì lạnh. Trường đại học đầy rẫy nhân tài.

Khi chúng tôi đến quảng trường, nơi đây đã đông nghẹt người. Vì hoạt động kỷ niệm trường được mở cửa cho công chúng nên có rất nhiều người ngoài đến tham gia vui chơi. Trên thực tế, mục đích rất đơn giản. Ai lại không muốn hẹn hò với một cô gái từ trường đại học? Phụ nữ bên ngoài đều lãng mạn, sao có thể có một cô gái đại học vừa trẻ trung vừa xinh đẹp như vậy?

Những người muốn dâm đãng này thật sự không biết xấu hổ. Tôi cố gắng hết sức để tiến về phía trước và cuối cùng cũng đến được cuối sân khấu. Buổi biểu diễn đã bắt đầu ở trên rồi nhưng tôi chỉ muốn xem một người, đó là nữ thần của tôi.

Dù không biết khi nào cô ấy sẽ xuất hiện trên sân khấu nhưng tôi có thể nghe thấy điều đó từ tiếng la hét tục tĩu của khán giả bên dưới. Quả nhiên, một lúc sau, phía dưới vang lên một trận náo động lớn, tiếng huýt sáo và tiếng la hét. Tôi nhìn lên và thấy nếu đó không phải là nữ thần của tôi thì còn có thể là ai nữa?

Ngay khi Á Linh xuất hiện trên sân khấu, cô đã thu hút sự chú ý của mọi người. Cô ấy chỉ có khả năng đó thôi. Cô ấy là tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất trên sân khấu này. 

Á Linh nhảy múa duyên dáng, và những người bên dưới phát điên lên, giống như một trinh nữ chưa từng gặp phụ nữ trước đây. Tôi không thể chịu đựng được sự dâm đãng đó, con đĩ đó và tôi hét lên: "Đàm Á Linh! Anh yêu em! Em là tiên! Anh là con cóc!"

Á Linh dường như đã cảm nhận được sự hiện diện của tôi, và thực sự nhìn tôi, rồi nở nụ cười giết người đó, và tôi thấy mọi người xung quanh đang lên đỉnh. Chết tiệt, chính tôi mới là người đang nhìn họ. Những kẻ biến thái này thực sự cảm thấy hài lòng về bản thân họ. 

Buổi biểu diễn đầu tiên của Á Linh đã kết thúc, ngay khi người hỗ trợ bước lên thông báo buổi diễn tiếp theo, cô ấy đột nhiên cầm micro lên và hét lên: "Trần Hoành Văn! Tôi yêu em!"

, rồi nhanh chóng chạy vào hậu trường. 

Ngôi nhà phía dưới càng náo loạn hơn, "Trần Hoành Văn là ai? Tên nhóc vô liêm sỉ nào dám xông tới!!"

Khi thấy hình thức sai, sẽ gây phẫn nộ dư luận, tốt nhất tôi nên nhanh chóng bỏ chạy, vì nếu xuống sâu hơn sẽ dễ bị đánh nên tôi cúi đầu vội vàng lẻn ra khỏi gầm sân khấu. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm và bắt đầu đi đến một nơi không có nhiều người. Tất nhiên, nó chỉ mang tính chất tương đối. Bây giờ khuôn viên trường đã đầy người.

Khi tôi đang đi bộ, tôi nghe thấy một cô gái hét lên: "Tôi đang bán cơ thể của mình!! Tôi đang bán cơ thể của mình!! Ai có thể mua được cơ thể của tôi!!" 

Cặc tôi siết chặt, và chết tiệt, ngày nay tất cả sinh viên đại học đều cởi mở như vậy sao? Đây có phải là cách Nima bán mọi thứ? Nhị ca sợ bán cặc mà chỉ bán thân thôi! !

Sự tò mò đã thôi thúc tôi đến gần và tuyên bố trước rằng tôi sẽ không mua nó. Tôi là một người nghiêm túc. Tôi chỉ tò mò xem ai lại táo bạo như vậy. 

Khi tôi đến gần hơn, tôi thấy một chàng trai đang tiến về phía tôi.

"Ồ, làm thế nào để bạn bán nó?"

"200 nhân dân tệ"

“Chà, hơi đắt”

"Hoang dã, chúc sức khỏe!"

"Thứ này có thể được phân loại là hoang dã hay hoang dã?"

"Tất nhiên, giá có thể giống nhau không?"

"200 đó là trả một lần, hoặc trả trọn gói qua đêm."

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?"

"Anh không định bán mình à? Hỏi rõ ràng là trả một lần hay trả qua đêm? Điều này sẽ giúp anh tránh khỏi mọi tranh chấp."

"Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ, ta bán nhân sâm, cút khỏi đây!"

Thằng bé hổ thẹn bỏ chạy, khiến tôi sốc đến toát mồ hôi lạnh, suýt nữa thì bước lên hỏi giá. Cũng may có người lăng nhăng hơn tôi nhưng tôi vẫn tốt bụng đi tới nói gì đó. 

"Bạn cùng lớp, khó trách người khác gọi cậu như vậy lại hiểu lầm."

"Đó không phải việc của bạn. Bạn chỉ nghĩ về nó bởi vì bạn có những suy nghĩ bẩn thỉu."

“Không, tôi chỉ nhắc nhở cậu thôi.”

"Không cần đâu, lũ chó đang xen vào việc của người khác, chúng đang bán mình!!! Chúng đang bán mình!!! Chúng đang bán mình!!!"

Đúng, bạn không thể xúc phạm cô ấy, bạn không thể xúc phạm cô ấy. Tôi nghĩ cô ấy chỉ cố tình gọi nó như vậy để thu hút sự chú ý. Tốt hơn hết là đừng làm phiền việc của người khác.

Khi chúng ta đi sâu hơn, thực sự có tất cả mọi thứ để bán, thức ăn, đồ uống, quần áo, đồ chơi, dép, áo lót, đồ lót, áo ngực đã qua sử dụng, đồ lót đã qua sử dụng. Điều quan trọng là điều buồn cười nhất là gì? 

Bình thường những người ở những quầy hàng này đều là con trai nên anh chàng này thực sự rất vô liêm sỉ. 

Tôi lặng lẽ đi đến một quầy hàng nơi một cô gái đang bán đồ cũ. Có rất nhiều thứ nhưng điều hấp dẫn nhất là bộ ngực khủng của cô ấy. Chúng thực sự rất lớn, chỉ đứng sau Văn Yến. 

Ngay khi tôi đang nhìn vào bộ ngực khủng, có vẻ như cậu bé đã bị mắng trước đó lại tiếp cận tôi. 

"Bạn cùng lớp, bạn đã sử dụng những thứ này chưa?"

"Đúng, nhưng chúng được bảo trì tốt. Dù bạn thích gì, tôi sẽ cho bạn mức giá rẻ hơn."

Cậu bé không biết xấu hổ nhặt chiếc áo ngực lên, nhìn và ngửi. Mặt cô gái lập tức đỏ bừng. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng sẽ có một người đàn ông đến mua áo ngực. 

"Cái này giá bao nhiêu?"

"Bạn, bạn là con trai, tại sao bạn lại mua cái này?"

Mẹ kiếp, thật vô liêm sỉ, chịu không nổi nữa, sao phải mua? Tất nhiên là để liếm, nhưng cũng có thể đeo được. 

"Chỉ cần cho tôi biết nó sẽ có giá bao nhiêu."

"Vậy thì 50 tệ"

"Có đắt thế không? Cho tôi hỏi, cái này bạn đã giặt chưa?"

"Đương nhiên, không giặt thì làm sao bán được?"

“Ồ, bạn cùng lớp, có cái nào chưa giặt không?”

"Cái gì! Đồ vô lại hôi hám! Đặt nó xuống, ra ngoài, ra khỏi đây."

Cậu bé lại bỏ chạy trong sự hổ thẹn. Tôi đã xem và cười. Nó thật buồn cười. Anh chàng vui tính này đến từ loại chuyên nghiệp nào? Thật là một tài năng!

"Tại sao bạn lại cười!!" 

Cô gái trừng mắt nhìn tôi, tôi ngượng ngùng bước tới: "Bạn cùng lớp, đồ của bạn khó bán lắm. Kích cỡ của mỗi người là khác nhau, ai lại mua đồ cũ?"

"Ngươi phụ trách? Ta nguyện ý bán, ta có ngực lớn cũng nguyện ý bán!"

"Không, tôi chỉ muốn nhắc nhở cậu thôi. Hơn nữa tôi cũng không nói cậu có bộ ngực lớn."

"Không cần, đây không phải ý của ngươi sao? Ta xem ngươi cũng là một tên xã hội đen, ngươi cút đi!"

Mẹ kiếp, đúng là chó cắn Lữ Động Tân. Chết tiệt, tôi sẽ ngừng can thiệp vào việc của người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Chương 80 đã được viết. 

Tôi tiếp tục đi loanh quanh, cảm thấy hơi đói nên bước đến quầy hàng chuyên nghiệp của chúng tôi, đang nghĩ đến việc đi đến quầy thịt nướng của ông chủ, nhưng khi bước vào, tôi lại như kiểu, nhóm nam nữ này đang gặm roi cừu, ăn thịt cừu bảo bối, cầm quả thận to. Ăn thì dâm đãng đến nỗi không có chỗ cho người đứng. Tôi bối rối, nếu ăn thêm vài quả thận thì có thể làm việc thêm 10 phút được không? 

Thật là một lũ không biết xấu hổ. 

"Ông chủ, cho tôi một ít tiền!"

"Không có thời gian, cậu bận à?"

"Chết tiệt, công việc kinh doanh của bạn thật tuyệt vời. May mắn thay, chính tôi là người đã cho bạn ý tưởng!"

Khi ông chủ nghe thấy điều này, ông ấy biết tôi muốn nói gì. Anh ấy lấy ra hai xiên thận đưa cho tôi: “Mau đi dạo một chút, đừng ở đây gây rắc rối.”

Tôi lấy thận và hài lòng rời đi. Chưa kể, ông chủ còn giỏi nướng thận. Trong tương lai, có lẽ anh ấy sẽ mở một cửa hàng bán thận trong trường. 

Ăn xong thận, tôi đến quầy hàng của Lão Er, nơi cũng chật kín người. Lão Nhị vui vẻ thè lưỡi như một con chó. Trước quầy hàng, tôi nhìn thấy một đôi tình nhân trẻ. Người đàn ông đang vẽ bộ ngực thạch cao, còn người phụ nữ đang vẽ những cây nấm thạch cao. Họ đang mỉm cười dâm đãng trong khi vẽ tranh. Cảnh tượng đó thực sự ấm áp đối với tất cả những ai chứng kiến. 

Có một số cặp vợ chồng trẻ đang xếp hàng chờ đợi ở phía sau. Tôi là người hiểu biết về tài chính. Tôi cảm thấy như mình không thể tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp. Tôi có thể kiếm bộn tiền bằng cách làm bất cứ điều gì.

"Grrrrrr!!"

Tôi nghe thấy cô gái vẽ nấm cười lớn. Tôi tưởng cô ấy đang đạt cực khoái? 

Thì ra cô ấy đã biến đầu nấm thành màu đỏ thịt, để lộ vết rạch trên đầu rất rõ ràng. Nhìn từ xa, nó trông giống hệt một con cặc. Cô ấy thực sự có năng khiếu nghệ thuật. 

Người đàn ông và người phụ nữ ôm nhau cười dâm đãng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi xin lỗi, hãy đi lấy phòng ngay. Đừng xấu hổ ở đây. 

Đôi vợ chồng trẻ vừa rời đi, cặp đôi phía sau vội vàng chạy tới và bắt đầu vẽ tranh. Lần này, người đàn ông có khiếu nghệ thuật hơn người phụ nữ rất nhiều. Bộ ngực anh vẽ rất sống động, đặc biệt là núm vú được sơn màu hồng đặc biệt. Sau khi cậu bé vẽ xong, cậu nói với người phụ nữ: “Đẹp như bộ ngực của em vậy”.

"A~~~ Cậu tệ quá!!!" Cô gái đánh vào ngực chàng trai một cách khiêu khích. Tôi cảm thấy rằng cậu bé sắp xuất tinh. Tôi mù quáng đến mức quay người lại và rời khỏi chỗ đứng. 

Đi được vài bước, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, với dáng vẻ khêu gợi, đôi chân dài xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn, nét chững chạc trưởng thành đó, nếu không phải mẹ của đứa con thứ tư thì còn có thể là ai? 

Con cặc tôi cứng lại, tôi vội siết chặt lại và nói: “Chào dì, lâu rồi không gặp.”

Tứ mẫu nhìn thấy là ta, liền cười như thế nũng nịu: "Hồng Văn, đã lâu không gặp, có nhớ dì không?"

"Hãy tưởng tượng, không có nhiều người ở đây."

"Ừ, tôi chỉ tham gia trò vui thôi, cô tôi cũng chán. Ai trong số sinh viên đại học lại không có việc gì đi mua trà?"

"Ừ, tôi đoán là không có trà nguyên chất, nhưng bạn có thể làm thành quán trà sữa, hiện tại rất nổi tiếng."

"Thật sao? Khi dì rảnh sẽ tới kiểm tra. Sau đó con có thể đến chỗ dì thường xuyên hơn."

Mẹ thứ tư nói xong, cố ý nhìn xuống phần thân dưới của mình, "Mẹ kiếp", cặc tôi co giật dữ dội, cảm giác như sắp cương cứng. 

“Dì ơi, dì định ở lại mấy ngày ạ?”

"Ngày mốt tôi sẽ rời đi. Ngày mai dì có việc phải làm nên không đi cùng cậu." Khi cô ấy nói điều này, mẹ của Laoi cố tình nháy mắt với tôi. Tôi ngay lập tức hiểu rằng nó có liên quan đến tôi. 

"Các ngươi đi làm việc trước đi. Ta đi chỗ khác đi dạo. Tứ con, dì, ta đi đây."

"Ừm"

Đứa thứ tư không thấy có khuyết điểm gì. Có lẽ mẹ cô luôn nhiệt tình như vậy nên anh cũng quen rồi. 

Sau khi bước ra khỏi gian hàng chuyên nghiệp của chúng tôi, tôi nhìn riêng và thấy một hàng dài người. Không quá lời khi nói rằng đây là gian hàng được yêu thích nhất hiện nay. 

Tôi đi nhé? Đây là nơi bán thứ gì đó nên tôi bước tới. Hàng đợi quá dài và tôi không thể nhìn thấy những gì đang được bán trước mặt mình. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào nữ sinh cuối hàng và nói: "Bạn cùng lớp, xếp hàng làm gì vậy?"

"Tôi không biết"

"Tôi không biết? Tôi không biết bạn đang làm gì ở đây!"

“Em có muốn anh chăm sóc nó không?”

"Không, cậu rảnh."

"Vậy sao cậu lại ngồi ở hàng này?"

“Không phải tôi đã hỏi cậu điều này sao?”

"Việc tôi sắp xếp không phải việc của anh, đồ khốn, biến đi!"

Chết tiệt, hôm nay những người phụ nữ này đều gặp rắc rối. Tôi không đủ khả năng để xúc phạm họ. Tôi có đủ khả năng để ẩn náu. Tôi vòng qua đội, đi thẳng đến phía trước thì thấy một tấm biển lớn ghi sữa chua đu đủ, nở ngực ngon tuyệt.

Khốn kiếp, thảo nào người phụ nữ đó không nói cho tôi biết cô ấy đang xếp hàng gì. Bạn bán sữa chua đu đủ và còn làm nở ngực. Ngực của bạn có thể lớn đến mức nào? Tôi đặt chúng lên và nhìn, chúa ơi, chúng to thật. Ai có bộ ngực lớn như vậy? Bạn thậm chí có cần phải nói cho tôi biết? 

Đó là cô Văn Yến đáng yêu đang bán hàng rong ở đó. 

"Sữa chua đu đủ chua ngọt, ăn rất ngon. Ăn xong ngực sẽ nở ra!"

Khi Wen Yan hét lên, ngực cô ấy run lên, chỉ vào quảng cáo hình thể cá nhân của Văn Yến. Không ngờ nó lại bán chạy đến thế. 

Tôi muốn tiến lên chào Văn Yên nhưng người quá đông. Tôi không muốn mua một ít sữa chua đu đủ, nhưng luôn có những người nghĩ rằng tôi sẽ nhảy vào xếp hàng và thỉnh thoảng trừng mắt nhìn tôi. 

Cuối cùng, một cô gái không nhịn được nữa: "Này! Anh làm gì vậy? Sao anh lại bóp tôi?"

"Không, tôi biết người bán sữa chua. Tôi sẽ tới chào hỏi."

"Không phải cậu chỉ muốn xếp hàng thôi sao? Cậu, một cậu bé, đến đây để tham gia cuộc vui!"

"Không, con trai không được uống sữa chua à?"

"Bạn không thấy sao? Sữa chua nâng ngực! Bạn có ngực à?"

Tôi nhìn người trước mặt và nói: "Không, ngực của bạn không lớn hơn của tôi!"

"Mày nói gì thế! Đồ vô lại hôi hám!"

Ôn Diễm nhìn thấy phía dưới náo động, vừa nhìn thấy là tôi liền vội vàng chào hỏi: "Hồng Văn, sao cậu cũng xếp hàng chờ vậy? Cậu cũng muốn nâng ngực à?"

"Hahahahaha" phía dưới một loạt tiếng cười. 

"Cái gì? Tôi vừa tới gặp cậu. Ai biết cậu lại nổi tiếng như vậy!"

"Haha, không sao đâu. Cậu có thể đi vòng từ phía sau."

"Ồ ồ"

Tôi chen lấn ra khỏi hàng, đi vòng một vòng đến bên cạnh Văn Ngạn.

"Wow, công việc kinh doanh của bạn thực sự đang bùng nổ." 

"Hehe, phương pháp của tôi ổn đấy."

"Chà, chỉ vì bộ ngực lớn của bạn mà việc kinh doanh có tệ không?"

"Đi! Đừng làm côn đồ"

"Ôn Diễm, thật sự là vì ăn sữa chua đu đủ này mà ngực của ngươi lớn như vậy sao?"

"Cái gì, tôi sinh ra đã có nó rồi, được chứ?"

“Vậy ngươi không phải đang phạm tội lừa đảo sao?”

"Thật là lừa đảo! Sao bạn biết ăn sữa chua đu đủ của tôi sẽ không làm ngực bạn to lên?"

"Tôi không biết liệu có thể nâng ngực được không, nhưng đội ngũ này thực sự đáng lo ngại."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Nó cho thấy kích thước vòng một của phụ nữ Trung Quốc thực sự đáng lo ngại. Nếu không, tại sao chúng ta lại xếp hàng ở đây để mua sữa chua nở ngực?"

"Này! Bạn có thể nói được không?"

"Đương nhiên là ngực to rồi, đừng lo lắng. Tôi đang nghĩ đến hạnh phúc của đồng bào nam giới chúng ta."

"Tôi nghĩ bạn chỉ muốn hành động như một tên xã hội đen. Chẳng trách các cô gái trong hàng gọi bạn là xã hội đen."

"Chết tiệt, hôm nay có khá nhiều người gọi tôi là côn đồ. Thực sự là ác quá."

"Ha ha, chứng tỏ quần chúng rất sáng suốt."

"Được rồi, anh thấy em bận rồi, anh không làm phiền em nữa."

“Chờ một chút, anh cho em một cốc sữa chua nở ngực.”

“Cái này… uống xong, ngực của cô sẽ không thực sự phát triển nữa phải không?”

“Hahahaha, chỉ là sữa chua thông thường với nước đu đủ thôi, ngon lắm.”

Tôi lấy sữa chua đu đủ và rời khỏi chỗ của Ôn Nghiên. Trên đường đi mọi người cứ nhìn tôi. Tôi hơi khó hiểu nên cầm cốc lên nhìn xem, chết tiệt! 

Wenyan này thực sự đã viết trên cốc, sữa chua đu đủ, nâng ngực sảng khoái! 

Tôi nhanh chóng uống nó trong một ngụm và ném nó vào thùng rác. Trời đã tối và có nhiều người hơn. Cả trường bừng sáng và sống động hơn. Tôi nhất thời không biết đi đâu nên cứ lang thang theo dòng người. 

Khi tôi đang bước đi, có một tiếng động phía trước tôi, như thể có chuyện gì đó đang xảy ra. Ở đó có người đang chửi bới, như thể đang có tranh chấp gì đó. 

Tôi tò mò bước tới nhìn thì thấy một quầy hàng đã bị lật xuống đất. Trên mặt đất có những miếng sushi Nhật Bản rất đẹp, rồi lại có một người liên tục chửi bới ở đó. 

"Ra khỏi trường đi, đồ Nhật, cút khỏi Trung Quốc. Ai bảo cậu bán đồ ở đây mà vẫn mặc kimono? Cậu thật vô liêm sỉ!"

Khi tôi nhìn thấy đó là Meiko và Keiko, họ đang ngồi xổm trong góc sợ hãi, giống như hai con mèo hoang bị lạc, không dám cử động, khuôn mặt đầy sợ hãi và nước mắt. 

Chết tiệt, tôi đột nhiên tức giận, chen qua đám đông và lao tới. 

"Miko, cậu ổn chứ?"

"Woooo, tôi sợ quá. Tôi chỉ ra ngoài bán sushi và không làm gì cả."

"Mẹ kiếp!"

Tôi quay lại và trừng mắt nhìn cậu bé. Anh ấy có vẻ hơi nao núng khi nhìn thấy tôi, nhưng anh ấy vẫn chỉ vào tôi, dựa vào sức mạnh của đám đông. 

"Sao vậy, anh cũng là người Nhật mà, sao lại giả vờ ở đây!"

"Anh đang bắt nạt hai cô gái ở đây cái quái gì vậy!"

"Nhật Bản nên rời khỏi đây. Bạn vẫn đang mặc bộ kimono chết tiệt. Tôi đang yêu nước! Nếu bạn là người Trung Quốc, hãy tránh đường cho tôi nếu bạn là người Trung Quốc. Nếu bạn là người Nhật, hãy tránh đường cho tôi!"

"Mẹ kiếp! Ngươi như thế này, nhưng cũng đáng nói lòng yêu nước! Ở đây có thể ức hiếp hai cô gái này, ngươi cũng không phải đàn ông, ngươi là người Trung Quốc, có xứng đáng là người Trung Quốc không?"

"Anh đang nói cái gì vậy! Tôi nghĩ anh là người Nhật! Mẹ kiếp!"

Tôi không nói gì cả! 

Tôi tiến lên và đá người đàn ông đó một cú, và với khả năng thể thao của mình, tôi đã đá anh ta ra xa 2 mét. Lúc này, những người xung quanh sợ hãi tản ra, ngay cả những người gây ồn ào cũng lập tức im lặng. 

Tôi tiến tới tóm lấy người đàn ông, anh ta ôm bụng đau đớn: "Anh phải học làm người trước khi trở thành người Trung Quốc. Họ là người Nhật, nhưng họ không phải là quân đội Nhật Bản hồi đó. Nếu anh giỏi như vậy thì hãy đến Nhật Bản và đốt đền Yasukuni. Tôi rất ngưỡng mộ anh vì là một người đàn ông." , thay vì thể hiện mình ngu ngốc như thế nào trước một cô gái không có khả năng tự vệ, bạn lại là kẻ hèn nhát khi đối xử với một người phụ nữ! Anh không xứng đáng làm đàn ông chút nào, đừng làm người Trung Quốc chúng tôi xấu hổ, cút khỏi đây, nếu không tôi sẽ không lịch sự!

Tôi ném cậu bé xuống đất. Rõ ràng là anh ấy có chút sợ hãi trước tôi. Anh nhìn quanh và thấy dường như không có ai đứng về phía anh. "Ngươi, chờ đã, kẻ phản bội, ngươi sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu!"

Tôi chỉ muốn tiến lên đá cho anh ta một cú nữa, nhưng anh ta bỏ chạy rất nhanh, chưa kể chạy rất nhanh, nhưng đó chỉ là so sánh mà thôi. Nếu thật sự ra chiến trường, hắn sẽ là người chạy trốn đầu tiên.

Tôi quay lại và cẩn thận bế Meiko và Keiko lên. Cơ thể yếu đuối của họ vẫn run rẩy, nước mắt không ngừng tuôn rơi.

"Xin lỗi, có người đáng ghét, đừng sợ"

"Là lỗi của chúng ta, chúng ta không nên ra ngoài."

"Không, đó không phải lỗi của bạn"

Tôi đã giúp họ nâng quầy hàng lên, nhưng hầu hết sushi đều bẩn và không ăn được. Nhưng đánh giá từ sự tinh xảo, họ thực sự đã làm nó một cách cẩn thận. 

"Cảm ơn Hồng Vân. Nếu không có các bạn, chúng tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì”.

"Yên tâm, có ta ở đây, sẽ không có người bắt nạt ngươi."

"Hongwen, xin hãy đưa chúng tôi trở lại. Mọi thứ đều đổ ra ngoài và chúng tôi không thể bán được”.

“Có bán được thì tôi cũng không bán đâu, wuwuwu.” Keiko thậm chí còn sợ hãi hơn Meiko.

Vâng, chờ một chút. Tôi dọn sạch tất cả sushi trên sàn và ném vào thùng rác. Một số trông vẫn còn ăn được nên tôi giữ lại và cắn một miếng.

"Này, bẩn hết rồi, đừng ăn."

"Không sao đâu, tôi sẽ thử. Ôi, nó ngon quá. Tay nghề của bạn thực sự tốt."

"Ha ha, có thật không? Cảm ơn Hongwen, bạn, bạn thật ấm áp."

"Chà, nó thực sự rất ấm áp." Meiko và Keiko nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, nhưng tôi thấy trong mắt họ có chút mơ hồ. Thực ra tôi không khen hay an ủi họ, chỉ là họ đã làm rất tốt. 

Tôi hộ tống họ rời khỏi những quầy hàng ồn ào và đi về phía khu chung cư dành cho sinh viên quốc tế. Ngày càng có ít người hơn. Lúc này mọi người đang chơi ở bên ngoài, không có ai về ký túc xá. 

Tôi đưa họ xuống tầng dưới ký túc xá và tôi để ý đến quần áo của họ. Không ngờ Meiko và Keiko đáng yêu lại trông giống người Nhật trong bộ kimono. Tất nhiên, điều này thật vớ vẩn, nhưng chúng thực sự rất dễ thương, đặc biệt là vừa khóc xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của chúng đều đỏ bừng. Tôi thực sự muốn được tàn phá, không, hãy tiến lên và vuốt ve chúng. 

"Ồ, chúng tôi ở đây. Quay lại đi. Đừng sợ. Nếu cậu cần gì thì cứ gọi cho tôi nhé."

Không ngờ Keiko đã kiễng chân lên trước và hôn lên má tôi, "Cảm ơn anh Hongwen ấm áp của em!"

Tôi đi, cặc tôi run lên vì nụ hôn của cô ấy, chắc cô bé này đã yêu tôi mất rồi. 

"À, không, không thành vấn đề!"

"Miko, tôi lên trước, hai người có thể nói chuyện." Nói xong Keiko bỏ đi, bỏ lại Meiko và tôi. 

"Hirofumi, Keiko thích cậu."

"À? Không, không thể nào"

"Bạn thậm chí không thể nói điều này. Cô ấy chưa bao giờ chủ động hôn ai cả”.

"Hả? Ừm, trông cô ấy nhỏ quá.”

"Cô ấy còn rất trẻ, mới 16 tuổi."

"Hả?? Làm sao tôi có thể vào đại học ở tuổi 16?”

"Haha, cô ấy hẳn là loại thiên tài như vậy. Cô ấy học cấp 3 năm 14 tuổi rồi đi du học”.

"Khó trách hắn thoạt nhìn không giống sinh viên đại học."

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay. Nếu không có ngươi, chúng ta thật sự không biết phải làm sao."

"Đừng nói như vậy, chúng ta đều rất quen thuộc, đừng khách khí."

"Hongwen, kỳ thật anh biết phiền phức của em có liên quan đến tình cảm, bởi vì chắc chắn có rất nhiều cô gái thích em, nhưng anh, anh cũng thích em."

"À!! Meiko, cậu nói thật đấy à? Tôi chỉ là một người bình thường thôi."

"Không, nếu trước đây anh chỉ thích em, thì chuyện xảy ra hôm nay cho em biết anh thực sự là một chàng trai ấm áp. Anh không muốn lừa dối bản thân mình, anh thích em.”

"Nhưng tôi, tôi có bạn gái, và..."

"Anh biết. Khi anh nói anh thích em, anh không có ý hẹn hò với em. Anh không hề nghĩ như vậy, anh chỉ muốn em cảm thấy ấm áp khi nghĩ đến anh."

"Miko, em là một cô gái ngoan, ân cần, dịu dàng và ân cần"

"Nhưng tôi chưa từng có bạn trai, và cũng không có ai thích tôi cả."

"Không không! Làm sao có thể được? Với một cô gái dễ thương như Meiko, làm sao lại có ít người muốn theo đuổi em như vậy? Đúng như em nói, em có thể nhìn thấy trái tim của hầu hết mọi người. Có lẽ họ có chút lo lắng, nhưng em thực sự rất tốt, Meiko. Dù là ngoại hình hay tính cách, hiếm có cô gái nào dễ thương như em."

"Thật sao? Anh không sợ tôi có thể nhìn thấu tâm trí anh sao?"

"A!! Tôi, haha, tôi không có ý nghĩ gì cả. Cho dù có, tôi cũng không thể nhìn rõ."

Meiko dán chặt vào người tôi, "Hongwen, em hiểu anh, cũng như anh hiểu em vậy. Khi mệt mỏi thì cứ đặt nó xuống, đừng nghĩ ngợi nữa. Anh có thể đến nói chuyện với em, em rất thích."

Mùi thơm của Meiko xộc vào mũi tôi, đôi mắt to long lanh của em trông rất đáng yêu dưới ánh trăng. Tôi không thể chịu đựng được. Khi nhìn thấy ánh mắt chân thành của cô gái, tôi không thể chịu nổi. Bạn có nghĩ tôi đã hôn cô ấy hay không?

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? Không phải là tôi chưa từng được hôn trước đây. Tôi bế Meiko lên và gặm cô ấy. Meiko không cao nên phải kiễng chân lên mới hôn được tôi. 

“Ôi~” Tôi hôn cô ấy rất mãnh liệt, Meiko hơi bị động trước nụ hôn của tôi. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô có chút choáng ngợp. 

Khi hôn cô ấy, tôi không thể giữ tay mình lại. Cảm giác không khí hôm nay rất tốt. Nếu tôi chạm vào ngực cô ấy, cô ấy sẽ không từ chối phải không? 

Tôi đã cố gắng đưa tay vào trong quần áo của cô ấy nhưng sau một thời gian dài cố gắng vẫn không thành công. Làm sao tôi có thể thò tay vào bộ kimono của cô ấy được? 

Meiko thân yêu của tôi thực sự đã cười. Cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Mặc dù mặt cô ấy đã đỏ bừng nhưng cô ấy vẫn không khỏi mỉm cười nhìn tôi. "Hongwen, đừng cố gắng. Bạn không thể nhúng tay vào bộ quần áo này. Được rồi, lên thôi, được không?"

"A? Ở đâu?"

"Tới phòng tôi"

"Cái này!! Điều này không tệ sao?"

"Đừng lo lắng, khu chung cư dành cho sinh viên quốc tế đều có phòng đơn. Tôi là người duy nhất ở đây nên cứ vào là được."

"A? Thật sự thì, vậy thì..."

Khi tôi còn ở đó, Meiko nắm tay tôi dẫn vào trong. 

Chưa kể điều kiện ở đây quả thực tốt hơn ký túc xá của chúng tôi rất nhiều. Phòng của Meiko không hề nhỏ và rất sạch sẽ. Nó còn có mùi thơm nữ tính thoang thoảng, rất thích hợp cho việc cương cứng. Vâng, tôi thực sự có một chút sừng.

Tôi nhìn quanh và thấy nó có mọi thứ. Thậm chí còn có một căn bếp nhỏ, giống như một căn hộ thuê bên ngoài, được trang trí theo phong cách Nhật Bản nên dễ cương cứng hơn vì rất giống cảnh tôi thấy trong phim, hahaha!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Chương 82 đã được viết. Meiko bước vào phòng và mời tôi ngồi xuống. Tôi thấy không có ghế. Nghĩ lại thì có vẻ như người Nhật ở nhà ngồi trên sàn, sàn nhà rất sạch sẽ. 

"Uống gì?"

"Sao cũng được, không có gì"

Tôi muốn uống gì?

Bây giờ tôi muốn uống sữa của cô ấy. Tôi có thể làm loại đồ uống nào? Hãy đến đây nhanh lên và để tôi nhấm nháp nó. Tất nhiên, tôi không thể tỏ ra thiếu kiên nhẫn như vậy được. Điều đó sẽ khiến cô ấy nghĩ tôi là một tay xã hội đen. Ôi trời, hôm nay tôi đã bị đối xử như một tay xã hội đen nhiều lần rồi. 

Meiko rót một tách trà rồi đến ngồi cạnh tôi. Mặt cô hơi đỏ nhưng vẫn rất đáng yêu. 

"Hồng Văn, ngươi thích nơi này sao?"

"Chà, nó khá độc đáo, giống như một ngôi nhà của người Nhật vậy."

"Haha"

Meiko mỉm cười rồi đứng dậy. Trước mặt tôi, cô ấy cởi kimono rồi cởi kimono ra. Bên trong là một chiếc áo nịt ngực màu trắng. Tôi đã có thể nhìn thấy sự chuyển động dữ dội của ngực cô ấy, điều đó cho thấy Meiko rất lo lắng nhưng đầy quyết tâm! 

Meiko đỏ mặt và cởi dây áo nịt ngực, để lộ bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp của mình. Núm vú của cô ấy có màu hồng như vậy. Cô không ngờ Meiko lại bụ bẫm đến vậy. 

"A~ xinh đẹp, đứa trẻ xinh đẹp~"

Meiko ngồi xuống cạnh tôi, sau đó lại dựa vào tôi, thì thầm vào tai tôi: "Hongwen, bây giờ anh có thể chạm vào nó, anh là người đàn ông đầu tiên chạm vào nó."

“Anh thực sự có thể chạm vào nó à?”

Câu trả lời của Meiko là hôn lên miệng tôi nên tôi vẫn còn do dự. Bàn tay to lớn của cô đưa lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Ôi, bộ ngực này đẹp thật. Tuy không lớn bằng Wenyan nhưng lại có độ căng đầy của bộ ngực Wenyan và sự mịn màng của bộ ngực Yaling. Nó cảm thấy tuyệt vời.

"Ừ~ nhẹ nhàng thôi"

"Miko, tôi có thể đưa ra một yêu cầu được không?"

"Hả?"

"Bạn có thể nói được tiếng Nhật không? Điều đó sẽ rất thú vị đối với tôi."

"Hehe, dah"

“Ồ, chuyện này đã bắt đầu rồi à?”

Tôi phấn khích và tiến lên mút núm vú của Meiko. Có lẽ cô ấy chưa từng bị đàn ông đụ trước đó nên phản ứng rất lớn. 

"A!! Yiyada! Ah~kimoji~"

Mẹ kiếp, nghe có vẻ dâm đãng quá. Chắc chắn, tiếng Nhật thì khác. Tôi ăn còn nhiệt tình hơn. Tôi mút núm vú nhỏ màu hồng đó mạnh hơn và cơ thể Meiko bắt đầu vặn vẹo. 

"A! Da baa~~ Soukou da baa~~ Ha Tử Ca Tử~~"

Tôi quên ăn, và tiếng hét của Meiko khiến cặc tôi nhanh chóng cương cứng. Nó thật thú vị. Tôi có cảm giác như đang xem một bộ phim khiêu dâm, nhưng không có nữ diễn viên nào dễ thương như Meiko trong phim khiêu dâm. Phản ứng thực sự này thú vị hơn nhiều so với việc xem một bộ phim khiêu dâm. 

"Miko, em thật dễ thương, anh không thể chịu đựng được nữa."

"Hongwen, ta cũng vậy, ta, ta thật kỳ quái, ta cũng muốn."

Ngay khi tôi chuẩn bị tiến thêm một bước và cởi đồ lót của cô ấy ra thì chuông cửa đột nhiên vang lên khiến tôi và Meiko cũng giật mình. 

Tôi nghĩ việc này không phạm pháp. Chúng tôi là tình nguyện, và đây là phòng đơn riêng. Nhà trường không nên đến bắt tôi. 

"Miko, là tôi đây. Tôi biết bạn ở đây. Bạn có thể cho tôi vào được không?"

Hóa ra là Keiko. Ý cô ấy là gì? Cô ấy có thấy Meiko đưa tôi vào không? Hoặc anh ấy chỉ đến gặp Meiko thôi. 

Meiko nhìn tôi, không đợi tôi phản ứng, cô ấy đi ra mở cửa, tôi không biết phải làm sao, vì trong cảnh này Meiko chỉ mặc đồ lót, đến kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy chúng tôi đang làm gì. 

Cánh cửa mở ra và Keiko bước vào. Cô không ngạc nhiên. Quả nhiên, cô ấy biết tôi ở đây, mặt cô ấy hơi đỏ. Cô ấy có tâm tư gì không? 

"Miko, tôi, tôi nghe nói rồi, tôi có thể tham gia được không? Tôi cũng rất thích Anh Hongwen."

Mẹ kiếp! ! 

Tôi sắp cất cánh phải không? 

Cùng nhau bay! ! 

Chết tiệt, điều này không đúng phải không? 

Keiko muốn đến và bay cùng chúng tôi? 

Đây có phải là ý cô ấy khi nói không? 

Bằng không sao không tới đánh chủ nhà? 

Người Nhật có chơi Landlords không? 

Con cặc của tôi rõ ràng đã cao hơn mức tôi mong muốn. Bây giờ nó hoàn toàn khó khăn, kéo căng quần tôi lên như một cái lều. 

Meiko mỉm cười nhìn Keiko rồi nhìn tôi, "Hirofumi, cậu có muốn Keiko đi cùng chúng tôi không? Chúng ta cùng cảm ơn nhé."

"Cảm ơn, cảm ơn?"

Món quà này quá lớn. Tôi vừa gặp phải sự bất công trên đường. Bạn có đồng ý với tôi không? Tất nhiên, nếu bạn bằng lòng và tôi từ chối thì tôi có phải là con người không? 

Đây là về tình bạn quốc tế. 

Tôi nhẹ gật đầu, Keiko tiến đến ngồi cạnh tôi rồi hôn tôi một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng. Cô ấy trông thật dễ thương. Cô ấy trông giống như một học sinh trung học cơ sở, nhưng lại có vẻ dâm đãng. Đây có phải là nét quyến rũ của các cô gái Nhật Bản? 

Keiko, giống như Meiko, cởi kimono trước mặt tôi. Cơ thể cô ấy còn non nớt hơn Meiko và ngực cô ấy cũng nhỏ hơn một chút, nhưng khi nhìn cùng với khuôn mặt non nớt của cô ấy, chúng trông rất hài hòa. 

Thân hình đáng yêu như vậy, khiến người ta cảm thấy thật áy náy, cô ấy thật nhỏ nhắn dịu dàng, núm vú nhỏ màu hồng khiến người ta muốn nhấp một ngụm. 

Đúng lúc tôi chưa biết phải tiếp tục thế nào thì Keiko thì thầm điều gì đó vào tai Meiko. Tôi không biết họ đang nói gì vì họ nói bằng tiếng Nhật và rõ ràng là họ không muốn tôi hiểu. Nhưng có vẻ đó không phải là chuyện xấu, vì Meiko mỉm cười vui vẻ, trong khi Keiko đỏ bừng mặt. 

"Hirofumi, Keiko muốn gửi cho cậu một bữa ăn thịnh soạn."

"À cái gì cơ?"

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ không nói cho cậu biết, tôi cần thời gian chuẩn bị, cậu đợi được không?"

"Ồ, vâng, vâng"

Một sự mong đợi không thể giải thích được hiện lên trong tâm trí tôi. Keiko sẽ tổ chức tiệc gì cho tôi? Có thể nào đó là cơ thể của cô ấy? Nhưng điều này không cần phải quá bí ẩn. Tôi sẽ không từ chối nếu bạn đến thẳng. Cơ thể đó thật mềm mại. 

"Hongwen, ngươi đi nằm một lát đi, đừng nhìn lén, ta và Keiko sẽ chuẩn bị."

Tôi đi nhé? 

Bí ẩn thế? 

Họ muốn làm gì? 

Tuy trong lòng rất tò mò nhưng tôi là quân tử nên thật sự không nhìn trộm, nhưng lại nghe thấy tiếng họ ra vào từ trong bếp, họ đang làm cái quái gì vậy? 

Đợi khoảng 10 phút, Meiko tiến tới bịt mắt tôi rồi mời tôi ngồi xuống. 

"Hirofumi, đây là mong muốn của Keiko. Cô ấy thấy cậu thích ăn sushi nên muốn làm một món sushi hình người cho cậu. Tôi hy vọng cậu thích và nếm thử."

Sushi của con người? Chết tiệt, đây không phải là phim kinh dị phải không? Chẳng lẽ Meiko thực sự đến từ thế giới đó? Đừng làm tôi sợ. Meiko buông tay ra, tôi run rẩy mở mắt ra nhìn! 

Mẹ kiếp! ! 

Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Trước mặt tôi, Keiko đang khỏa thân nằm trên người với đủ loại sushi và sashimi. Keiko nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt đầy yêu thương. 

"Anh Hongwen, em vừa thấy anh thích ăn sushi nên Keiko đã dùng cơ thể của mình chuẩn bị cho anh. Hy vọng anh thích."

"Ôi chúa ơi, đúng là như vậy, tôi thích nó, tôi thực sự thích nó!"

Cơ thể trẻ trung của Keiko được bao phủ bởi những miếng sushi tuyệt đẹp. Tất nhiên, thân hình của Keiko rõ ràng quyến rũ hơn. Nó thật quyến rũ. Thậm chí còn có một miếng sushi được đặt ở phần kín, phần riêng tư là một con hổ trắng không có lông. 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt và không thể chịu đựng được nữa. Meiko mỉm cười khi thấy phản ứng của tôi. 

"Hirofumi, Meiko chỉ mới 16 tuổi. Chưa kể món sushi hình người này, chưa có người đàn ông nào từng nhìn thấy cô ấy khỏa thân. Cô ấy sẵn sàng làm điều này vì thấy anh thích ăn sushi. Anh biết cô ấy thích anh đến mức nào không?"

"Cảm ơn Keiko, tôi thực sự không biết phải nói gì nữa, nơi này thật đẹp."

“Thử một cái”

Meiko gắp một miếng sushi và đút cho tôi. Tôi từ từ đưa nó vào miệng. Nó có mùi rất thơm. Nó không chỉ có mùi thức ăn mà còn có mùi thơm cơ thể của cô gái. Đây thực sự không phải là một cường điệu chút nào. Chẳng trách ngôi sao khiêu dâm nhỏ bé Nhật Bản lại thích điều này. Nó thực sự thú vị.

"Nó rất ngon và thơm. Nó có mùi giống như cơ thể của Keiko vậy."

Mặt Keiko càng đỏ hơn và cô xấu hổ quay đầu đi. Cô ấy trông thật dễ thương đối với tôi. 

"Keiko xấu hổ quá, Hongwen, cậu phải tự mình ăn ở đây."

Meiko chỉ vào ngực Keiko. Ngoài ra còn có một miếng sashimi mỏng, gần như trong suốt được đặt trên đầu núm vú. Bạn có thể nhìn thấy những núm vú nhỏ nhắn mỏng manh bên dưới. 

"Đây, tôi có nên ăn trực tiếp không?"

"Được rồi, trực tiếp ăn đi, dùng miệng mà ngậm."

Con cặc của tôi đã cứng đến nỗi háng tôi dựng lên như một cái lều. Tôi cảm thấy hơi lúng túng và chỉ có thể cúi người xuống để ăn sashimi. 

Miệng tôi đến gần ngực Keizi. Keizi quay đầu lại và nhìn tôi ngượng ngùng. Tôi cũng liếc nhìn Keizi theo bản năng. 

"Tôi, tôi đã ăn nó"

"Hmm~" Keiko khẽ gật đầu rồi cắn chặt môi. Cô ấy biết rằng thứ tôi đang ăn trong miếng cắn này không chỉ là sashimi. 

Tôi tiến lên đặt miệng lên bộ ngực thanh tú rồi gắp sashimi vào miệng. Món sashimi cũng kẹp chặt núm vú nhỏ của Keiko và Keiko phát ra một tiếng rên rỉ dễ thương. 

"Ừm~ à~"

Tôi mút sashimi vào miệng, núm vú nhỏ cũng bị hút vào. Sau đó sashimi đưa vào miệng, núm vú nhỏ bị môi tôi mút mạnh phát ra tiếng rè rè. 

"A!! Anh Hongwen~~~"

Cơ thể Keiko co giật, núm vú nhỏ của cô ấy đột nhiên to hơn một chút và hơi nhô lên. Ôi trời, nhạy cảm quá!

"Nó có ngon không?"

“Ừm, nó ngon quá.” 

"Haha, sashimi hay núm vú của Keiko cái nào ngon hơn?"

Keiko quay đầu đi vì xấu hổ khi nghe điều này. Núm vú của cô dường như nhô ra và hồng hào hơn.

Tôi ăn sashimi trong bụng, không biết cái nào ngon hơn. Tất cả đều rất ngon. Đây thực sự là niềm vui tột cùng của cuộc sống. Đây là sự an bài của ông trời để tôi trở thành anh hùng và cứu lấy người đẹp ngày hôm nay. 

"Ở đây còn có một miếng nữa, tôi cũng muốn ăn."

Meiko chỉ vào núm vú còn lại của Keiko. Tất nhiên là tôi rất nghe lời. Tôi tiến đến núm vú bên kia và mút thật mạnh rồi hôn thật mạnh. Núm vú run rẩy rời khỏi miệng tôi và phồng lên nhanh chóng theo khẩu vị của tôi. 

"A~~Anh Hongwen~thoải mái quá~"

Cơ thể Keiko lại co giật, hình như có tiếng nước chảy ra từ vùng kín của cô ấy? Mức độ nhạy cảm này có thể so sánh với Á Linh không? 

Meiko cũng thấy miếng sushi ở vùng kín của Keiko bị ướt và dính đầy tinh dịch của Keiko. 

"Keiko, cậu đã làm ướt sushi. Cậu muốn Hirofumi ăn nó như thế nào?"

"A? Thực xin lỗi, ta, ta không phải cố ý, cũng không biết xảy ra chuyện gì. Hồng Văn ca, thực xin lỗi."

"Không không!! Tôi ăn! Tôi ăn!"

Tất nhiên là tôi muốn ăn nó rồi. Anh không ăn thì tôi có còn là đàn ông không? 

Tôi đến gần vùng kín của Keiko rồi nhìn xuống. Xôi sushi vốn đã rất ướt, trông rất hấp dẫn. Tôi không nghĩ có nhiều người đã từng nếm thử loại sushi làm từ dịch âm đạo của con gái này phải không? 

Tôi nhẹ nhàng ngửi nó và có chút phấn khích. Keiko che mặt không dám nhìn tôi. 

"Tôi đã ăn nó rồi, Keiko?"

Keiko nhẹ gật đầu, và tôi dùng mái chèo chó vồ lấy nó, cắn một miếng sushi vào miệng và hút hết nước súp rỉ ra khỏi vùng kín của mình. 

Thật là một âm hộ mềm mại, thật sự rất thú vị khi được bú nó. Cái khe chật hẹp bị miệng tôi mút mạnh, phát ra âm thanh rè rè. 

"Ừ~ Anh Hongwen~ Đó~ Không! Da trừu!! Yiku~~"

Chết tiệt, tôi mút vài lần, một dòng tinh dịch khác lại rỉ ra ngoài. Tôi thu thập tất cả các hóa đơn và ăn hết. Meiko ở một bên ngơ ngác. Có lẽ cô ấy không ngờ Keiko lại nhạy cảm đến thế, cũng không ngờ tôi lại dâm đãng đến vậy. 

Tôi sờ lên miệng và nói: "Thật ngon! Mùi vị thật ngon!"

Meiko không thể chịu đựng được nữa nên cô cởi quần lót ra. Phần dưới đã ướt đẫm. Bây giờ cả hai đều trần truồng. 

Meiko vào bếp lấy một miếng sashimi, nằm xuống che vùng kín: "Hongwen, em cũng muốn bị anh ăn! Được chứ?"

"Tốt"

Tôi lại vồ lấy vùng kín của Meiko và miếng sashimi chỉ có thể che được khe hở chật hẹp của Meiko. Rõ ràng Meiko cũng là một con hổ trắng, sạch sẽ và dịu dàng, tôi đã chết tiệt, tôi không thể làm được nữa! 

Tôi lại vồ lấy thức ăn như một con hổ đói, tiến lên gắp sashimi vào miệng, liếm thật mạnh vào khe rồi mút thật mạnh sau khi liếm. Phản ứng của Meiko cũng không hề nhẹ nhàng hơn Keiko. Cơ thể cô vặn vẹo và co giật dữ dội, cô cũng bị rỉ ra ngoài.

"A, Hirofumi!! A! Ichiku!!!"

Trời ơi ngon quá, sushi ngon quá, hai con mèo con này còn ngon hơn nữa, nhiều nước quá, hình như cả hai đều còn trinh! ? 

Con cặc của tôi đã cương cứng và nó cứng đến mức đau đớn. Không phải tôi vô dụng, chỉ là tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Meiko và Keiko nhìn nhau và họ biết rằng tôi chắc hẳn đang cố kìm nén sự khó chịu. Họ lấy phần sushi còn lại của Keiko và chúng tôi chia nhau. Rồi hai cô gái nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

"Hồng Văn, ngươi ăn xong rồi, đến lượt chúng ta."

"Các bạn, các bạn?"

"Anh Hongwen, anh đã ăn sushi của Keiko, Keiko muốn ăn gậy của anh, điều này thật công bằng!"

"Hongwen, nằm xuống để chúng tôi làm!"

“Anh sẽ làm vậy phải không?”

"Tôi chưa làm, tôi chưa thấy."

Tôi nghĩ vậy, phim khiêu dâm là hợp pháp ở Nhật Bản, lẽ ra họ phải xem nó từ lâu rồi, nếu không thì họ học cách làm sushi cơ thể người ở đâu?

Tôi nằm xuống và nhìn hai cô gái. Các em nhẹ nhàng tiến đến gần tôi, bốn bàn tay nhỏ bé giơ lên ​​định cởi quần tôi một cách mạnh mẽ rồi đứng đó sững sờ. 

“Đây, Meiko, anh Hongwen hình như rất lớn, cao như vậy.”

"Tôi không biết, tôi chưa từng nhìn thấy bao giờ. Nó cũng giống như bạn, là lần đầu tiên của tôi."

“Chúng ta cởi quần lót của anh Hongwen ra, nhìn con cặc to bên trong.”

“Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau cố gắng nhé.”

Bốn bàn tay nhỏ lần lượt nắm lấy mép quần lót của tôi rồi kéo mạnh vào nhau, nhưng con cặc to lớn của tôi đã đẩy chặt chiếc quần lót, hai cô gái kéo một lúc lâu mà không hề cử động. 

"Keiko, cậu phải làm việc chăm chỉ hơn."

"Đã dùng rồi, nhưng không kéo ra được."

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ đếm 123 rồi kéo mạnh."

"Ồ, được rồi"

"1,2,3"

Meiko ra lệnh và hai cô gái cố hết sức cởi quần lót của tôi ra. Với một tiếng bốp lớn, con cặc to lớn của tôi bật ra. 

Ánh mắt của hai cô gái vừa sợ hãi, vừa ngạc nhiên vừa tò mò, nhưng phản ứng của họ cũng không lớn bằng Á Linh, bởi vì Á Linh chưa bao giờ nhìn thấy dương vật cương cứng, nhưng rõ ràng họ đã nhìn thấy nó, có thể là trong phim khiêu dâm? 

Hai cô gái dùng quá nhiều sức và ngồi bệt xuống đất, để lộ vùng kín. Hai con hổ trắng nhỏ xinh đó lại khiến cặc tôi run lên, nước nhầy chảy ra. 

"A~ Được rồi, lớn quá!!!" Đôi mắt Meiko mở to. Rõ ràng là cô ấy có quá ít kinh nghiệm ở Nhật Bản và không dám nói gì khác. Ít nhất không có người nào to lớn như tôi trong phim khiêu dâm Nhật Bản. 

Cái miệng đáng yêu của Keiko chảy nước miếng, "Anh Hongwen, cây gậy của anh thật to và mạnh mẽ! Anh xứng đáng là Anh Hongwen!"

Meiko và Keiko lại đồng loạt đến với nhau, và cái quy đầu to màu tím của tôi lại lắc lư với họ. Nó được coi là một cống nạp. Lần đầu gặp nhau phải chào nhau phải không? 

"Miko, dương vật của anh Hongwen lớn như vậy? Tôi chưa từng thấy thứ gì như thế này."

"Ta cũng vậy, ta chưa từng thấy qua, cao như vậy! Hùng vĩ quá, uy nghiêm quá, đẹp quá."

"Hồng Văn ca, chúng ta sờ được không? Tôi muốn sờ nó."

“Ồ, được thôi, nếu cậu thích thì cứ thoải mái chạm vào nó nhé.”

Hai cô bé lần lượt đến gần tôi rồi chạm nhẹ vào tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn. 

"Khó quá!" Tất cả đều đồng thanh kêu lên. 

Con cặc của tôi đủ dài để không ai trong số chúng có thể cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình, để chúng có thể cùng nhau chơi đùa với con cặc của tôi. Nói là chơi nhưng thực ra nó giống như đang thưởng thức hơn. Đôi mắt của họ cẩn thận nhìn vào từng tĩnh mạch và mạch máu trên con cặc to lớn của tôi từ nhiều góc độ khác nhau. 

"Bangbang đẹp quá, anh Hongwen, em thích bangbang của anh"

"Meiko cũng thích nó. Nó rất dày. Keiko, cậu ăn cái que này có ngon không?"

"Tôi không biết, nhưng tôi thấy những cô gái khác rất thích thú ăn cặc đàn ông. Cu của anh Hongwen to như vậy, chắc chắn sẽ ngon hơn."

"Anh Hongwen, chúng tôi có thể ăn cặc của anh không? Anh đã ăn lỗ của chúng tôi rồi."

Chết tiệt, khi Keiko nói về cái lỗ của mình, tôi thấy cô ấy thật dễ thương. Cô gái này quả là một con đĩ nhỏ thuần khiết và dâm đãng. Sao cô ấy có thể dễ thương và biến thái đến vậy? Người phụ nữ Nhật Bản này thật khác biệt, dễ thương và cởi mở. 

"Ăn đi, ăn đi. Hôm nay em muốn làm gì anh cũng hứa. Hai em dễ thương quá! Tôi không chịu nổi nữa."

"Ha ha, Meiko, Hồng Văn ca ca nói chúng ta dễ thương, có nên hung dữ hơn một chút không?"

"Nào, mạnh mẽ lên nào, đi ăn bangbang thôi"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Meiko là chị cả nên cô làm gương cho Keiko. Cô ấy tiến tới liếm quy đầu của tôi, và chết tiệt, tôi lắc mạnh, và mắt ngựa có thêm nhiều chất nhầy. 

"Oa, Hồng Văn ca phản ứng lớn như vậy, ta cũng muốn liếm."

Keiko cũng tiến lên và liếm cặc tôi, cặc tôi lại run lên. Chị em nhà này thoải mái quá. 

Meiko và Keiko đồng thanh nói: "Bangbang ngon quá!!!"

Meiko không khỏi nắm lấy quy đầu của tôi và nhét nó vào miệng. Không giống như Văn Yến và Á Linh, kỹ năng nói của Meiko rõ ràng tốt hơn nhiều. Con gái Nhật có học làm việc này từ khi còn nhỏ không? Thật thoải mái! 

Keiko ở một bên lo lắng đến mức trông cô như đứa trẻ không được kẹo, chưa kể còn đáng yêu đến thế nào. 

"Miko, đưa cho tôi, tôi muốn ăn Bang Bang, ăn Bang Bang!!"

Meiko nhổ quy đầu của tôi ra, Keiko lập tức nắm lấy một nắm và nhét vào miệng. Chết tiệt! 

Cái miệng nhỏ này chặt hơn và ăn ngon hơn. Chiếc lưỡi nhỏ liếm một cách linh hoạt và ngây ngất. Cô ấy thực sự chỉ mới 16 tuổi thôi sao?

Meiko thấy Keiko ăn ngon quá thì không nhịn được nữa: "Keiko, đừng lấy nữa. Cặc của Hirofumi to quá, mỗi đứa lấy một nửa thôi."

Keiko nhổ cái quy đầu to của tôi ra rồi gật đầu: “Ừ, một nửa cái đó, nửa này là của tôi, bên kia cậu ăn đi.”

Hai cô gái thực sự đã chia con cặc của tôi thành hai nửa. Hai môi của chúng đưa lên ngậm lấy quy đầu của tôi, che kín hoàn toàn, mỗi đứa bắt đầu ăn một nửa. 

Chết tiệt, dù hai cô gái trông giống nhau nhưng tần suất và cường độ liếm cũng khác nhau. Những cú chạm khác nhau đến từ quy đầu khiến tôi gần như phát điên. Đôi chân tôi đang đan vào nhau trong khoái cảm. Cảm giác thật tuyệt vời. Hai con điếm nhỏ này, là ông trời phái đến chơi chết ta sao?

Quy đầu của tôi càng sưng lên dưới môi và lưỡi của hai cô gái, hai cô bé liếm chậm, nhanh, nhẹ và mạnh rồi đảo ngược. Một lúc sau, hai cái miệng nhỏ đã mút thật chặt cuống cặc của tôi, liếm qua liếm lại. 

"A, thoải mái quá!! Các bạn ơi! Ah~~ các bạn ăn ngon quá!"

"Ha ha, trong phim học được, Hồng Văn ca có thích không?"

"Tôi yêu nó, tôi yêu nó rất nhiều! Tôi biết cách ăn thịt bạn!"

Tất nhiên, không phải lúc nào hai cô gái cũng hòa hợp như vậy. Khi một trong số họ không chú ý, Meiko nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi trong một ngụm, rồi dùng bao cao su hút mạnh vài lần. Keiko bĩu môi và ăn hết bi của tôi. 

Khi Meiko nhổ cặc của tôi ra, Keiko cũng nuốt vào một ngụm, liếm và mút mạnh hơn, trong khi Meiko đi ăn bi của tôi. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Ý định bắn tăng lên nhanh chóng. Tôi chỉ thích nó. Đến lúc phát hiện ra ý định bắn mạnh như vậy thì đã quá muộn để gặp may. Ý định bắn tăng nhanh đến mức tôi mất cảnh giác. 

"Ah!~~Tôi đi đây~~Xuất tinh! Tôi không thể làm được nữa~~Tôi cảm thấy thật tuyệt vời!!"

Tinh dịch phun ra, Meiko và Keiko phản ứng rất nhanh, mỗi người vội vàng chiếm lấy người kia. Ngoại trừ lần phun đầu tiên không bắt được, còn lại đều bị đưa vào miệng hai cô gái. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần nhưng tinh dịch đã ngừng bắn ra nhưng vẫn rỉ ra ngoài mắt. Hai cô bé cứ dùng lưỡi liếm mắt tôi cho đến khi cặc tôi ngừng run, và toàn bộ tinh dịch đều bị chúng liếm sạch. 

"Miko, chúng ta đã mút cặc và xuất tinh!!! Chúng ta giỏi quá!!"

"Đúng vậy, chúng ta siêu tốt, ngươi xuất tinh phải rất thoải mái, có nghĩa là chúng ta cho Hồng Văn ăn rất thoải mái? Hongwen phải không?"

"Nó không thoải mái lắm, nhưng nó khiến tôi rất thoải mái. Hai em đẹp tự nhiên. Các em thật tuyệt vời. Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được điều này."

"Ha ha, Hồng Văn ca, đây là ta và Meiko lần đầu tiên như vậy, chúng ta ngầm hiểu."

"Ừ ừ, chúng ta ngầm hiểu, giống như chị em vậy."

“Keiko, tinh dịch của Hirofumi ngon lắm.”

"Chà, ngon quá. Tôi thích tinh dịch của anh trai Hongwen. Hương vị khiến Keiko cảm thấy rất dễ chịu. Keiko nghĩ, cô ấy muốn thử món đó."

"Keiko, anh thật dâm đãng! Anh đã làm Hongwen xấu hổ."

“Không, là dương vật của anh Hongwen mới tốt như vậy.”

Niềm đam mê của Meiko và Keiko đã lên đến đỉnh điểm dưới sự kích thích của tinh dịch của tôi. Họ nóng lòng muốn quan hệ tình dục. Tôi hiểu rất rõ điều này, vì tôi cũng vậy. Con cặc của tôi chưa bao giờ mềm mại. Nó không muốn mềm yếu. Bầu không khí như vậy và hai con hổ trắng đỉnh cao này đã khiến tôi phải gục ngã. Á Linh là ai?

Văn Yên là ai? 

Tôi không nhớ, tôi chỉ muốn quan hệ tình dục! 

Tôi muốn làm tình với hai con hổ trắng nhỏ này! 

Meiko thấy cặc tôi vẫn cương cứng và biết rằng tôi cũng muốn làm như vậy. Cô ấy lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc bao cao su và định đeo vào cặc tôi. Khi Keiko nhìn thấy nó, cô ấy chộp lấy nó và ném ra ngoài cửa sổ.

"Keiko, cậu đang làm gì thế?"

"Không có bao cao su, vậy thì có ích gì? Tôi muốn tiếp xúc gần gũi với anh Hongwen." 

"Nhưng Keiko, em chỉ mới 16 tuổi và đang trong thời kỳ nguy hiểm."

"Không có tác dụng, ngươi đừng dùng bao cao su, ngươi uống xong, ta sẽ uống thuốc."

"Ồ, đó là sự thật"

"Miko, em là em gái của anh, em đến trước, anh sẽ xem."

Meiko nhìn tôi trìu mến rồi nằm xuống, dang chân ra, để lộ âm hộ trắng trẻo xinh đẹp của mình trước mắt tôi.

"Hongwen, đi thôi, để tỷ muội chúng ta phục vụ ngươi thật tốt nhé? Đây là tự nguyện của chúng ta, là lần đầu tiên của chúng ta!" 

"A! Bạn? Các bạn đều còn trinh à?"

"Chà, mặc dù có vẻ như bạn có nhiều kinh nghiệm nhưng chúng tôi đã học được điều đó trong phim. Chúng tôi sẽ trao trinh tiết cho bạn, Hongwen, để thực hiện mong muốn của Keiko và tôi, được chứ?"

Nếu tôi không trở nên hoàn hảo thì tôi có còn là một con người không? Là một chiến binh cộng sản vĩ đại, tôi phải an ủi những chị em Nhật Bản đang cần tình dục này. Đây chính là tinh thần cống hiến quên mình và cứu độ nhân loại!

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và đến gần âm hộ của Meiko. Keiko cũng nhìn kỹ cô ấy, đôi mắt đầy tò mò khiến cặc tôi lại run lên.

"Anh Hongwen, cây gậy lớn của anh có thể vào được không? Cái lỗ của Meiko trông rất nhỏ." 

"À, haha, vâng, vâng, phần dưới của phụ nữ rất co giãn, và Keiko sau một thời gian cũng vậy."

Keiko xoa xoa vùng kín của mình, ngừng nói và tiếp tục quan sát quy đầu to lớn của tôi áp vào gò mu của Meiko.

"Hmm ~ Hongwen, đưa nó cho tôi ~ chết tiệt, tôi muốn cặc của bạn, tôi sẽ bắt được bạn!!" 

Quy đầu to của tôi mở ra môi âm hộ khép kín và tôi có thể cảm nhận được phần thịt âm đạo mềm mại bên trong. Cái lồn dịu dàng của Meiko đang co rút mạnh mẽ, gây áp lực lớn lên quy đầu của tôi.

"Anh chặt quá! Meiko!!"

Chúa ơi, đây có phải là trinh nữ không? 

Có cảm giác như quy đầu của tôi đã bị bẹp một nửa. Nó thật chặt chẽ. Nếu như độ căng của âm hộ mẹ Lão Sĩ là 80 điểm, của mẹ tôi là 90 điểm, của mẹ Yaling là 100 điểm, thì âm hộ còn trinh thật sự của Meiko là 120 điểm, chặt hơn cả mẹ Yaling. Nó thực sự sắp giết chết tôi.

Tôi nhanh chóng đọc thầm những suy nghĩ của mình, bởi vì tôi chưa bao giờ xâm nhập vào trinh nữ trước đây. Tôi không có kinh nghiệm về việc nó trông như thế nào bên trong. Nếu đột nhiên có chuyện gì không ổn, tôi nên để mặt mình ở đâu?

Cá nhân tôi cảm thấy xấu hổ chỉ là một vấn đề tầm thường. Tôi đại diện cho người Trung Quốc trong các cuộc trao đổi quốc tế. Tôi không thể để phụ nữ Nhật coi thường người Trung Quốc chúng tôi. 

Quy đầu của tôi tiếp tục tiến lên và đã bị nhét vào lỗ. Toàn bộ quy đầu đã bị nuốt chửng bởi âm hộ dịu dàng của Meiko. 

"Ừ~ to quá~ sưng quá, thỏa mãn quá~"

Vẻ mặt của Meiko trở nên dâm đãng và Keiko đang quan sát rất lo lắng. Rõ ràng là cô ấy cũng muốn biết nhanh cảm giác bị một con cặc xâm nhập là như thế nào. 

"Miko, bên trong em chật quá, nếu anh đi, quy đầu của em sẽ bị em bóp sạch."

Tôi lại đẩy vào, áp lực càng lớn, thịt âm hộ xung quanh bắt đầu co rút và vặn vẹo không ngừng. Dù thâm nhập rất chậm nhưng khoái cảm vẫn tăng lên một cách bùng nổ. Quy đầu của tôi liên tục bị cọ xát bởi phần thịt âm hộ mềm mại và tôi để nó được hút. Đây có phải là trinh nữ không? 

Tôi chết tiệt! 

"A~ chúa ơi~ thoải mái quá, Meiko, cậu phải làm cho tôi thoải mái như vậy."

"Hirofumi, chỉ cần anh cảm thấy thoải mái, Meiko cũng muốn cảm thấy thoải mái. Anh có thể nhét nó vào đúng cách được không?"

Tôi cảm thấy có chút phản kháng. Đó có phải là màng trinh tiết không? Tôi không biết, nhưng theo bản năng tôi biết mình cần phải đến đó để làm tình với Meiko một cách đàng hoàng. 

"Miko, cặc của tôi có thể to hơn một chút, cô phải giữ lại, tôi sẽ đẩy nó vào trong!"

Meiko nhìn tôi đầy mong đợi và kinh hãi, ánh mắt của em ấy thật dễ thương, Keiko vội chạy tới và nắm chặt tay Meiko. 

"Miko, em có thể làm được, em sắp trở thành phụ nữ rồi, cố lên!"

"Hongwen, vào đi, tôi đã sẵn sàng, đụ tôi thật mạnh! Ah~~!!!"

Với một tiếng bốp, tôi đâm hết sức mình. Áp lực lớn từ âm hộ xung quanh và quy đầu khiến tôi cảm thấy lõi âm đạo mơ hồ ở cuối âm đạo, mách bảo tôi rằng tôi đã thực sự mất trinh vào tay một người phụ nữ. Không ngờ người phụ nữ này không phải Yaling, không phải Wenyan mà là Meiko! 

"A~~ đau quá!! To quá~~Hongwen, của cậu to quá~"

Keiko nắm chặt tay Meiko. Rõ ràng là mối quan hệ của họ thực sự tốt. Có những giọt nước mắt đọng trên khóe mắt Meiko. Đó là những giọt nước mắt của hạnh phúc và đau đớn. 

Tôi học được từ kinh nghiệm mất trinh của người khác. Tôi giữ chặt con cặc của mình một lúc rồi tiến lên mổ vào núm vú của Meiko để khiến cô ấy hưng phấn, sau đó cơn đau dần biến mất. Tôi biết rằng con cặc của tôi hơi to để một người phụ nữ có thể mất trinh. 

Khi Keiko nhìn thấy điều tôi đang làm, cô ấy cũng nắm lấy bên ngực còn lại của Meiko và bắt đầu bú. 

Vú trinh nữ siêu nhạy cảm. Sau khi tôi mút vài lần, âm hộ của Meiko cứ co lại, một vệt máu chảy ra từ nơi chúng tôi gặp nhau. 

Một lúc sau, giọng nói của Meiko chuyển sang rên rỉ và cơ thể cô bắt đầu cử động. Tôi biết rằng cô ấy chắc chắn đã sống sót sau nỗi đau mất trinh. Những gì cô cảm thấy bây giờ có lẽ là sự trống rỗng và ham muốn tình dục phải không? 

"Hongwen, tôi, dưới đó ngứa lắm, cậu di chuyển đi, tôi không thấy đau nữa, ngứa quá ~~~"

Keiko nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ cuộc giao hợp của chúng tôi trộn lẫn với một vệt máu, "Meiko, em đã mất trinh. Con cặc to của anh Hongwen đã phá trinh của em!"

"Ừ thì tôi biết, nhưng bây giờ tôi ngứa quá, cần một con cặc xâm nhập vào. Hongwen, di chuyển nhanh!"

Tôi từ từ rút con cặc to ra, thịt lồn xung quanh nhanh chóng khép lại. Lỗ trinh đã được giấu kín, kín gió nhưng làm sao tôi có thể bỏ cuộc và lại tiến vào. Quy đầu mở ra thịt lồn và bộc lộ hoàn toàn ham muốn dâm ô của Meiko. Cuối cùng cô cũng có thể tận hưởng tình dục. 

"A~~To quá~~Được rồi! kimoji~~!"

Những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của Meiko nghe thật ngây ngất. Phụ nữ chỉ có thể tạo ra những âm thanh như vậy khi họ thực sự cảm thấy thoải mái và tôi cảm thấy điều đó thực sự tuyệt vời. Tôi bắt đầu đẩy chậm, cảm thấy âm hộ trinh nữ này thật chặt, dính và dễ bú, đặc biệt là phần lõi âm hộ của cô ấy đang cọ vào quy đầu của tôi. Tôi đã chết tiệt! 

Thật thoải mái! 

Meiko có lẽ không cao nên âm đạo của cô cũng không dài lắm. Tôi dễ dàng đụ quy đầu của cô ấy, nhưng chỉ vậy thôi. Vẫn còn một phần con cặc của tôi chưa được xâm nhập. Khi tôi đã đụ hết tất cả, toàn bộ quy đầu gần như đã nhét vào âm hộ của cô ấy. Cảm giác thực sự như lên thiên đường, chưa kể nó thoải mái đến thế nào. 

"A, Meiko!! Sao em thoải mái quá vậy! Miếng thịt mềm cuối cùng đang mút em, em muốn bú chết anh quá! Anh không thể làm được nữa, quá thoải mái."

Meiko thậm chí còn tệ hơn tôi ở đây. Hơi thở của cháu rất gấp, toàn thân cháu bắt đầu đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ, bắp chân kẹp chặt vào người tôi, đôi chân nhỏ bé không ngừng run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Modo! Modo!! Ha Canh Ân!! Tử Cao Di, ki Moji!!!"

Chúa ơi, tiếng Nhật này nghe thật thú vị. Chắc chắn rồi, một phụ nữ Nhật Bản tên Haru là một người quyến rũ. Thật không thể chịu nổi đến mức tôi bắt đầu tăng sức mạnh của mình và đụ cô ấy một cách khó khăn. 

"Hồng Văn ca thật lợi hại, xuyên thấu thật mãnh liệt, Meiko, ngươi nước dịch chảy ra rồi!"

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cơ thể Meiko co giật dữ dội, toàn bộ âm hộ của cô ấy hút lấy quy đầu của tôi, một dòng lớn tinh dịch âm đạo phun ra. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng và thầm may mắn, nhưng niềm vui sướng trên quy đầu vẫn khiến tôi phải thở dốc.

"Mẹ kiếp!! Cảm giác thật tuyệt!! Meiko, em làm anh ướt sũng đến chết mất!!"

Cơ thể Meiko co giật kịch liệt, Keiko có chút ngơ ngác. Cường độ cực khoái dường như khiến cô sợ hãi. Có lẽ cô chưa bao giờ nhìn thấy cơn cực khoái thực sự và mãnh liệt như vậy trong một bộ phim khiêu dâm.

Sau khi Meiko vui mừng khôn xiết, tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, nó chứa đầy tinh dịch của Meiko, trông rất dâm đãng.

"Bạn có thoải mái không? Meiko"

"Ồ, hóa ra tình dục là như thế này. Meiko thích nó lắm. Meiko thích quan hệ tình dục với Hongwen. Dương vật của Hongwen thật thoải mái."

"Thế thì tốt, thế thì tốt"

Tôi xoa mũi, may mắn là không làm người Trung Quốc xấu hổ.

Meiko lúc này đứng dậy, đi tới đặt Keiko xuống, "Keiko, đến lượt cậu, đến nếm thử cây gậy lớn của Hirofumi, ngon quá!"

"Ừm, tôi cũng muốn. Anh Hongwen, anh cũng phải làm cho Keiko cảm thấy thoải mái. Bạn không thể là một phần."

Thân hình thanh tú của Keiko rất dễ thương và hấp dẫn, bộ phận kín của cô ấy cũng giống như Meiko, một con hổ trắng nhỏ màu hồng, vốn đã trong suốt như pha lê và chứa đầy dịch âm đạo. Có vẻ như Keiko cũng có thể chất siêu nhạy cảm.

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và tiến lại gần hơn. Ngay khi quy đầu chạm vào gò mu, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Một áp lực lớn hơn lao về phía tôi và Keiko dường như càng bị siết chặt hơn!

Đầu tiên tôi phải dừng lại rồi tiến lên hôn núm vú của Keiko. Cơ thể Keiko vặn vẹo, cổ họng thở dốc, phần thân dưới càng ẩm ướt hơn, đang chuẩn bị lần cuối cho việc đưa cặc của người đàn ông vào.

Tôi dùng quy đầu to của mình xoa qua xoa lại trong lồn Keiko, khiến quy đầu phủ đầy tinh dịch bôi trơn. Tôi biết con đường phía trước gập ghềnh và tôi phải chuẩn bị đầy đủ.

"Anh Hồng Văn! Đừng xoa nữa, Keiko ngứa quá, vào trong, nhét vào! Bắt giữ loại 1!!"

Tôi hít một hơi thật sâu và thầm niệm ý tưởng đó trong lòng. Quy đầu mở ra một khe hở trên khe âm hộ của tôi. Âm hộ dịu dàng trông thật non nớt. Nó được mở ra bởi con cặc dày của tôi. Cảnh tượng trông rất đáng sợ.

Meiko cũng reo lên, “Keiko, quy đầu to của Hirofumi đã lọt vào rồi, cậu có cảm nhận được không?”

"Hmm, nó lớn quá, nó thực sự lớn."

Quy đầu của tôi từ từ đưa vào âm hộ chật hẹp của Keiko, và áp lực đột ngột tăng lên gấp nhiều lần. Chết tiệt, đây có phải là máy nén không? Thật chặt chẽ! ! 

Tôi không thể di chuyển một inch, và phải tốn rất nhiều công sức để đưa vào một chút, thậm chí quy đầu còn hơi đau. Nếu độ căng của âm hộ Meiko là 120 thì của Keiko là 150!

"Chặt quá! Buông tôi ra, a~ chặt quá!" 

"Anh Hongwen, nó sưng quá!! Cặc của anh to quá, con không vào được, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, mẹ ơi,

"Keiko, xin hãy kiềm chế lại, nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn!"

Tôi liếc Meiko một cái, Meiko tiến lên ăn núm vú nhỏ của Keizi. Sau đó tôi tiến tới hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Keizi. Tôi thầm đọc lại suy nghĩ của mình vài lần, rồi dùng hết sức lực đâm vào.

Con cặc khổng lồ là tất cả cuộc đời tôi, và toàn bộ con cặc đã lọt vào. Mẹ kiếp, áp lực ngay lập tức như muốn làm gãy con cặc của tôi. Thịt âm hộ co lại mạnh mẽ và dữ dội. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Đây không phải là lỗ trinh nữ, đây là máy xay thịt!

"Ờ-huh! Ah!~~~Đau quá~" Keiko cắn môi tôi, tôi phải buông ra. Sau đó cô ấy hét lớn, nước mắt chảy ra từ khóe mắt.

Phản ứng của Keiko lớn hơn Meiko, có lẽ vì cô ấy nhỏ hơn và phần thân dưới của cô ấy thực sự không thể chịu đựng được con cặc to lớn của tôi. Meiko nhanh chóng tiến tới an ủi Keiko.

"Đừng khóc Keiko, lúc đầu sẽ như thế này, nhưng sau một thời gian em sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, anh hứa!"

"Nhưng đau quá, ôi!"

"Tin tôi đi Keiko, tôi đã từng nói dối cậu rồi. Chỉ cần chịu đựng với tôi một lát thôi, tôi đảm bảo bạn sẽ không bị đau và sẽ rất thoải mái. Con cặc to của Hirofumi ngon quá."

"Thật sao? Vậy thì tôi sẽ chịu đựng nó, wuwuwu"

Meiko và tôi bắt đầu ăn mỗi bên một núm vú, tôi cũng đưa một tay xuống chạm vào âm vật của Keiko, kích thích mạnh hơn để cô ấy quên đi cảm giác đau đớn khi màng trinh xuyên qua.

"Keiko, cậu thấy khỏe hơn chưa? Bạn đã trở thành đàn bà, bạn không còn là trinh nữ nữa."

Meiko nhìn vào vùng kín của Keiko và có một vệt máu rỉ ra. Tôi thực sự đã mất trinh với hai cô gái hàng đầu Nhật Bản chỉ trong một ngày. Không quá lời khi nói rằng tôi có tinh thần giải cứu quốc tế rất cao phải không?

"Ừm, có chút ngứa. Anh Hongwen, hãy thử di chuyển nó. Có vẻ như tôi không còn đau đớn nhiều nữa”.

"Được rồi Keiko, tôi sẽ đưa bạn vào từ từ. Nếu thấy khó chịu thì cứ nói với tôi."

"Ừ, anh Hongwen, xin hãy làm đi."

Tôi từ từ rút con cặc to ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, càng nhiều tinh dịch lẫn máu chảy ra. Đây là biểu tượng cho việc cô mất trinh và bắt đầu trở thành phụ nữ. Tôi nhét nó vào lần nữa, và nhiều tinh dịch được rửa sạch và vắt ra ngoài. Chúa ơi, Keiko có nhiều nước quá.

"Ừ~~" Keiko rên rỉ một cách vị tha. Âm thanh này không có chút đau đớn nào, tất cả đều là dục vọng.

“Chặt quá~ Keiko! Cũng may có rất nhiều nước, nếu không thật sự vào không được!"

"Anh Hongwen, đừng nói nữa. Thật là xấu hổ. Ha Canh Ân, chết tiệt nhanh lên."

Tôi lại đẩy một cách nhẹ nhàng, và cái lồn mềm mại của Keiko lại tiết ra một dòng dịch âm đạo khác. Cô ấy thật là một con đĩ nhỏ dâm đãng, toàn thân cô ấy được làm bằng nước.

Tôi tăng tốc lên một chút nhưng nước càng ngày càng nhiều. Mỗi lần tôi đẩy, một dòng dịch âm đạo sẽ bị ép ra ngoài. Chết tiệt, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng này trước đây. Đây là loại lồn chảy nước gì vậy?

"Thật thoải mái~~ Thật sự rất thoải mái! Meiko, em không nói dối anh. Con cặc lớn của anh Hongwen thoải mái quá!”

"Tôi không nói dối bạn. Hãy tận hưởng nó. Bạn phải đạt cực khoái."

"Ừ, anh Hongwen nhất định sẽ đưa em lên cao trào phải không?"

“Hmm, Keiko, vậy tôi sẽ tăng tốc.”

"Ừm, haha!! À!! kimoji~~~"

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình lên mức giao hợp bình thường, nhưng thực sự nó rất khó khăn. Với tốc độ này và với độ chặt như thế này, nếu không may mắn, tôi sẽ phải làm tình trong nửa phút. Tôi không phóng đại, nó thực sự quá chặt chẽ.

Làm thế nào để mô tả cái lồn dịu dàng của Meiko và Keiko? Keiko thì chặt hơn và trơn hơn vì có nhiều nước hơn, trong khi Meiko có nhiều hạt hơn và nhiều khe núi phức tạp hơn. Âm đạo của Keiko dài hơn và âm đạo của Meiko ngắn hơn. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy cả hai đều là những con điếm còn trinh hiếm có.

Âm đạo của Keiko dài hơn và tôi cảm thấy thích thú hơn khi thâm nhập vào cô ấy. Ít nhất nó có vẻ dữ dội hơn. Dịch âm đạo không ngừng bị ép ra ngoài, cả sàn nhà đã ngập trong nước.

"Keiko, cậu có nhiều nước quá. Không phải thoải mái quá sao?” Meiko nhìn vào vùng kín của Keiko và thốt lên đầy hoài nghi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

"A~~ Thật sâu. Làm tình thật thoải mái. Con cặc của anh Hongwen thật thoải mái ~ kimoji!!"

Tiếng kêu của Keiko ngày càng lớn hơn, và dòng nước bên dưới càng róc rách hơn. Có cảm giác như Keiko sắp đạt đến đỉnh cao, âm hộ căng cứng và mềm mại của cô ấy đang co lại, và lõi âm hộ của cô ấy dường như đang mút rất mạnh. Tôi bắt chéo chân và bế Keiko lên, để cô ấy ngồi vào lòng tôi và giữ mông cô ấy bằng cả hai tay để tăng tốc độ trở lại. 

"A!! Keiko, chặt quá, con mèo nhỏ này mềm quá, ah~~ tôi sắp chết rồi!"

"Uuuuuuu, anh Hongwen, Keiko trở nên kỳ lạ quá. Mùi vị này thật dễ chịu, Keiko không thể ngừng đi tiểu."

Kẹt, cạch, phun ra, tinh dịch của Keiko dường như đang phun ra do lực đẩy mạnh của tôi, và một âm thanh đáng xấu hổ phát ra từ nơi chúng tôi giao hợp. Meiko cúi đầu quan sát, tinh dịch bắn tung tóe lên mặt cô.

"Keiko, em đang xuất tinh! Em sắp lên đỉnh rồi." 

"Tôi không biết! Woohoo! Thoải mái quá, à~~ Một thư viện, một thư viện, một thư viện!!!"

Cơ thể Keiko co giật mạnh mẽ, cô ấy ôm chặt lấy tôi, bộ ngực nhỏ cứ cọ vào tôi, âm đạo của cô ấy hút vào quy đầu của tôi, một dòng lớn tinh dịch âm đạo trào ra, tôi ướt đến mức suýt xuất tinh. Tôi lao vào vận may của mình và chống lại sự tấn công của âm hộ dịu dàng của Keiko.

Nó thực sự rất chặt chẽ. Loại lỗ trinh nữ cực khoái này chật đến mức tôi gần như không thở được. Cái lồn bên trong bóp chặt con cặc to lớn của tôi và không cho tôi chỗ để thở. Tôi dám nói rằng trong tình huống này, không ai có thể không xuất tinh. Tất nhiên là tôi đã gian lận. Bây giờ tôi tin rằng ông già chắc chắn có vô số thê thiếp khi còn trẻ. Bằng không, làm sao kỹ thuật này có thể mạnh mẽ như vậy? Mặc dù anh ấy nói rằng nó được truyền lại từ tổ tiên của anh ấy nhưng có thể anh ấy đã tự mình tạo ra nó. 

Keiko ôm tôi thật chặt, người cô ấy đỏ bừng. Cô ấy thực sự là một cô gái nhỏ nhạy cảm và dễ thương. Nếu có thể, tôi thực sự sẽ tiếp tục đụ cô ấy cho đến hết thời gian. Làm sao cô có thể thoải mái như vậy? 

Vì Keiko đã ôm tôi nên tôi nghĩ đến điều Lào Sitian đã nói trước đây: ôm tôi và quan hệ tình dục! Nhân tiện, dáng người của Keiko rất thích hợp để được bế lên và đụ. Với thân hình trẻ trung dễ thương của cô ấy thì chắc chắn sẽ rất thoải mái khi cầm trên tay. 

Tôi duỗi tay dưới đùi Keiko, sau đó nhấc mạnh cơ thể cô ấy lên và đứng dậy. Toàn thân Keiko bị tôi treo lơ lửng, cô ấy chỉ có thể ôm cổ tôi chặt hơn. 

"A! Hồng Văn ca, được rồi, ta thật xấu hổ, từng bị người ta nhìn thấy như vậy."

"Có Meiko ở đây, không có gì phải xấu hổ cả. Xâm nhập như thế này sẽ thoải mái hơn. Keiko rất nhỏ nhắn, ôm cô ấy thật thoải mái."

“Sẽ thoải mái chứ?”

"Chắc chắn"

Mặt Meiko đỏ bừng xấu hổ khi nhìn thấy tư thế như vậy. Tôi không biết cô ấy đã từng xem nó trong phim khiêu dâm chưa, nhưng có lẽ cô ấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy nó trong thực tế. 

"Hirofumi, bạn thật mạnh mẽ. Bạn có thể khiến Keiko bay lên trời. Bạn phải đụ cô ấy thật tốt."

Tôi bắt đầu từ từ nâng cơ thể mảnh dẻ của Keiko lên. Chắc chắn rồi, cô ấy giống hệt như những gì tôi tưởng tượng. Cô ấy không nặng lắm. So với Ôn Diễm, cô ấy chẳng khác nào một đứa trẻ. Bộ ngực lớn của Văn Yến có cảm giác nặng nề như Keiko. 

Con cặc mạnh mẽ của tôi có thể dễ dàng nâng đỡ cơ thể Keiko. Tôi ném nó thật mạnh và sau đó bắt nó bằng cặc của mình. Quán tính mạnh mẽ khiến con cặc của tôi liên tục xâm nhập vào âm hộ mềm mại của Keiko một cách quyết liệt. Mỗi lần tôi nhét vào, một dòng dịch âm đạo vẫn bị ép ra ngoài.

"Ôi, sâu quá ~~ Thật thoải mái ~ Hồng Văn ca không có lừa gạt ta, xuyên thấu đến cùng!!"

Meiko nhìn vào nơi chúng tôi giao hợp và cũng thốt lên: "Nó sâu thật đấy. Cây gậy lớn của Hirofumi đã đâm vào hết rồi. Keiko, em thật tuyệt vời! Em đã hút hết cây gậy ở dưới đó rồi."

"A!! Thật chặt, bên trong thật chật, ah!! Thật thú vị!"

Tôi ném Keiko quanh phòng, nước chảy khắp nơi và tôi không thể ngăn được. Tiếng khóc của Keiko liên tục vang lên, âm hộ của cô bị véo và mút. Cô bé này thực sự được sinh ra để làm tình. 

Tôi đẩy ra đẩy vào liên tục, tốc độ dần dần tăng lên. Tôi giữ mông Keiko, rồi tăng tốc tiến lùi và đánh cô ấy một cách thô bạo. Nước bắn tung tóe khắp nơi, phát ra tiếng vỗ tay. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Thật là một âm thanh đáng xấu hổ. Anh Hongwen quá hung dữ. Keiko sẽ chết. Nếu bạn xâm nhập như thế này, Keiko sẽ đạt đến cao trào!"

"Vậy thì hãy cực khoái nhé! Anh Hongwen sẽ đưa em đạt cực khoái nhé? Anh sẽ đụ em đến cực khoái!!"

"Ừ, anh Hongwen là nhất, Keiko cảm thấy thoải mái quá!! Ôi, cây gậy lớn, cây gậy lớn, nó khiến Keiko đạt đến cao trào, một lần đẩy, một lần đẩy, một lần đẩy!!! Ah!!! Một lần đẩy!!!"

Cơ thể Keiko lại co giật. Cô ấy ôm tôi thật chặt và cắn vào vai tôi khiến tôi mất tập trung trong giây lát. Kết quả là tôi không thể giữ được tinh dịch. Âm hộ mềm mại đó thật chặt. Tinh dịch của tôi bị hút ra ngay lập tức và tôi xuất tinh mạnh vào âm hộ của Keiko! 

"A!! Nóng quá!! Là tinh dịch của Anh Hongwen à? Thật ấm áp và thoải mái!! Keiko lại sắp lên đỉnh!! Ichiku!!!"

Quy đầu của tôi hút vào lồn Keiko và sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra. Cơ thể tôi cũng run rẩy và tôi tiếp tục xuất tinh mạnh. Keiko quá nóng với tinh dịch của tôi đến nỗi cô ấy vẫn tiếp tục rỉ ra ngoài. Chúng tôi lên đỉnh được nửa phút thì tôi yếu ớt quỳ xuống đất.

Meiko đứng ở một bên ngơ ngác. Tôi nghĩ cô ấy chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục mạnh mẽ như vậy trong một bộ phim khiêu dâm. Lý do chính là Keiko rất dễ thương. Tôi cảm thấy như mình đã lên thiên đàng trong quá trình thâm nhập này. 

Tôi đặt Keiko xuống rồi từ từ rút cặc ra. Với một tiếng bốp, một lượng lớn nước trái cây và tinh dịch chảy ra từ giữa âm hộ của Keiko. 

"Chà, Keiko, Hirofumi xuất tinh vào trong em nhiều quá, đầy tinh dịch."

"Ừm ~ khó trách cảm giác thoải mái như vậy, tinh dịch của anh Hongwen thật ấm áp, dễ chịu!"

Khi Meiko nhìn thấy vẻ mặt ngây ngất của Keiko, cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô ấy quay lại nhìn tôi, "Hirofumi, Meiko cũng muốn tinh dịch của anh. Anh không thể thiên vị được. Anh đã xuất tinh cho Keiko rồi nên anh cũng phải xuất tinh vào trong tôi."

"A~, Meiko!"

Tôi thấy Meiko chộp lấy con cặc của tôi nhét vào miệng, ăn hết tinh dịch còn sót lại trên đó rồi giữ cứng con cặc to lớn của tôi không để nó mềm ra. 

Keiko lúc này cũng đứng dậy, nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của Meiko, cô ấy cũng nói: "Anh Hongbun, chị Meiko không chịu nổi nữa rồi. Làm ơn đụ cô ấy nhanh đi. Tinh dịch của anh Hongbun ấm quá, chị Meiko cũng phải cảm nhận."

Meiko ăn rồi nhổ con cặc to lớn của tôi ra, "Hirofumi, cho tôi thử nhé?"

"Hả? Được rồi được rồi"

Meiko chộp lấy con cặc to lớn của tôi và ngồi lên người tôi, nhắm vào con mèo trắng của cô ấy, Guji lập tức ngồi xuống.

"Ừ!! Nó lớn quá!!"

"Wow, Meiko, em thật lợi hại, em sẽ chủ động đụ anh Hongwen."

"Thật chặt!! Thật thoải mái!" 

"Hongwen, tôi sắp chuyển đi."

“Được rồi, di chuyển Meiko đi, đến và vắt tinh dịch của tôi ra.”

Meiko đặt tay lên ngực tôi rồi bắt đầu nhấc mông lên, con cặc dày đặc của tôi lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Meiko một lần nữa.

Keiko đã hài lòng rồi, nằm ngửa ra và quan sát cẩn thận như một đứa trẻ hiếu học, sợ bỏ lỡ bất kỳ động tác thúc đẩy nào.

"Miko, ngươi di chuyển thật giỏi, ngươi mạnh mẽ như vậy. Keiko cũng phải học cách chủ động xuyên qua anh Hongwen." 

"Ừ! Sâu quá, Keiko, xem kỹ nhé. Tôi học được từ phim khiêu dâm. Không ngờ tự mình di chuyển lại thoải mái hơn."

“Ừ, tôi đã xem kỹ rồi.” 

Meiko dường như bước đi tự tin hơn sau khi được người xem khen ngợi. Mông cô cử động mạnh hơn và bộ phận kín của cô phát ra âm thanh ùng ục. Cô ấy cả gan nói rằng Keiko có rất nhiều nước và cô ấy cũng có rất nhiều nước của riêng mình.

"Ừ, Meiko, em di chuyển giỏi quá, thoải mái quá."

"Được rồi, Hongwen, cậu chỉ cần thoải mái thôi. Meiko cũng rất thoải mái. Được làm tình như thế này thật sướng! Hãy đến và chạm vào ngực tôi đi."

Meiko nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Meiko béo hơn Keiko, ngực cô dễ cọ xát và dễ dùng lực. Những ngón tay của tôi liên tục xoa bóp núm vú của cô ấy, và con cặc của tôi đang tận hưởng những cú thúc của Meiko. Khi còn học cấp 3, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cuộc sống đại học của mình lại dâm đãng đến thế.

Lõi âm hộ của Meiko lại bắt đầu bị hút, cặc của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, và quy đầu về cơ bản đã được nhét vào lõi của bông hoa. Sự dịu dàng xung quanh nó dường như còn mềm hơn cả thịt âm hộ. Sự thích thú mà quy đầu của tôi nhận được chỉ đơn giản là ở cấp độ thần thánh. Khi tôi đút vào lõi âm hộ, tôi biết đó là tử cung của Meiko.

Tôi nghĩ vì Meiko rất ham muốn tinh dịch nên tôi sẽ xuất thẳng vào tử cung cô ấy và để cô ấy nếm kỹ tinh dịch của tôi. 

Nghĩ rằng ham muốn của tôi đã tăng lên đáng kể, tôi buông ngực của Meiko và ôm cô ấy vào ngực. Cô ấy chưa kịp phản ứng, tôi đã tóm lấy mông cô ấy và bắt đầu tăng tốc mạnh mẽ, tốc độ đột ngột tăng lên. 

Những cú thúc nhẹ nhàng và êm dịu vừa rồi khiến Meiko tích tụ rất nhiều tinh dịch và ham muốn. Những cú đâm bất ngờ và dữ dội của tôi khiến cô ấy nổ tung ngay lập tức. Cơ thể cô co giật không thể kiểm soát, và tinh dịch từ bộ phận kín của cô bắt đầu phun ra.

Keiko há hốc mồm nhìn, "Nhanh quá!! Mạnh quá!! Anh Hongwen, anh thật mạnh mẽ!! Anh đụ em mạnh quá, chị Meiko còn bắt anh đi tiểu!" 

"Uh-huh!! Chậm!! Ah!! Nhanh quá!! Ooooh, Hirofumi, ah!! Cách này không hiệu quả!! Nhanh quá! Ooooh!"

Một âm thanh bốp lớn phát ra từ mông của Meiko, và con cặc to lớn của tôi thọc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy với tốc độ gần như vô hình. Dần dần, tôi cảm thấy lõi âm hộ của Meiko đã được tôi mở ra, nhường chỗ cho lối vào tử cung của cô ấy. Quy đầu của tôi đã có thể nhìn vào tử cung mỏng manh của Meiko.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Nó vào rồi! Sâu quá!! Hongwen, nếu cậu nhét nó như thế này thì tôi sẽ gãy mất!! Uuuuuuuuuuu!"

"Hồng Văn ca, ngươi chậm một chút, Meiko nói ngươi chịu không nổi nữa, ngươi lớn quá!" 

"Ừ, cảm giác thật tuyệt, Meiko. Một lát nữa em sẽ biết cảm giác tinh dịch như thế nào. Anh sẽ bắn thẳng vào bụng em và cho em nếm thử. A!! Cảm giác thật thoải mái! Tôi sắp chết rồi!!"

Với sự xuất hiện điên cuồng và bạo lực của tôi, Meiko đã hoàn toàn bóp nát tôi thành từng mảnh. Âm đạo của cô ấy đã mở hoàn toàn, và âm đạo vốn đã ngắn của cô ấy đã bị quy đầu của tôi xuyên qua và xuyên vào cổ tử cung. Cổ tử cung đã khép chặt lại càng siết chặt hơn, quy đầu của tôi cuối cùng không chịu nổi sự ma sát.

"A!!! Thật là thú vị!! Chúa ơi!!! Tôi sắp xuất tinh!! Xuất tinh!! Meiko!! Tôi đang xuất tinh vào tử cung của bạn!" 

Hàng rào tinh dịch lại bị mất, và tinh dịch thậm chí còn xuất tinh mạnh hơn lần tôi đụ Keiko trước đây. Dương vật của quy đầu thâm nhập và xuất tinh thẳng vào tử cung của Meiko. Tử cung còn trinh bị tinh dịch của tôi đốt cháy, tử cung co bóp nhanh chóng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo tuôn ra.

"Rất tiếc, một thư viện, một thư viện!!! Một thư viện!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 

Meiko ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng đau lòng, rồi nằm đè lên người tôi và bất động. Chỉ có cơ thể thanh tú của cô là co giật và co giật!

Tôi ôm chặt Meiko, vẫn cố hết sức bơm tinh dịch ra. Con cặc của tôi đau vì xuất tinh liên tục, và sau đó tôi từ từ dừng lại. Cơ thể của Meiko đỏ bừng. Tôi tin rằng trong đời cô ấy sẽ không bao giờ quên cuộc ân ái hôm nay.

Keiko lo lắng tiến tới chạm vào Meiko nhưng Meiko vẫn cứ co giật, cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô không thể hồi phục trong một thời gian. 

"Anh Hongwen, anh thật tàn nhẫn. Hãy xem anh đã hành hạ Meimei như thế nào. Cô ấy gần như mất trí rồi!" 

"Cảm giác thật tuyệt, các bạn đều có thể nếm được tinh dịch phải không?"

"Được rồi, anh Hongwen, sau này chúng ta còn có thể xin tinh dịch của anh được không?"

"Được, được, chỉ cần ngươi muốn, Hồng Văn ca sẽ cho ngươi, ngươi muốn bao nhiêu cũng được!"

"Anh Hongwen, anh thật tốt bụng, Keiko thích anh!"

Keiko nói rồi tiến đến nằm cạnh tôi, hôn tôi bằng đôi môi nhỏ nhắn. Tôi ôm Keiko trẻ trong tay và Meiko đang đạt cực khoái nằm trên người tôi. Nếu một người đàn ông như thế này thì tôi muốn cái quái gì đây?

Một lúc sau, Meiko phản ứng lại sau cơn cực khoái. Cô ấy từ từ đứng dậy rồi rút con cặc to lớn của tôi ra. Một lượng lớn tinh dịch cũng chảy ra khỏi âm hộ của Meiko. Meiko nằm ở phía bên kia tôi, hai cô gái dễ thương đang nhỏ tinh dịch của tôi và ôm tôi thật thân mật. 

"Hirofumi, giờ tôi đã biết cảm giác quan hệ tình dục là như thế nào. Cảm ơn bạn. Cảm ơn bạn đã biến Keiko và tôi trở thành phụ nữ."

"Miko, tôi, tôi có đi quá xa không?"

"Không, Keiko và tôi là tình nguyện. Việc mất trinh là điều hạnh phúc nhất đối với chúng tôi."

"Đúng vậy, Hồng Văn ca, chỉ cần ngươi không quên tỷ muội của chúng ta, chúng ta liền sẽ rất vui vẻ."

"Làm sao anh có thể quên em được? Em là cô gái đáng yêu và dễ thương nhất mà anh từng gặp."

"Anh Hongwen, nếu anh không có việc gì thì hãy đến chơi với chúng tôi thường xuyên hơn nhé."

"Ừ, được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi, chúng ta đều mệt rồi phải không?"

"Được rồi, Meiko, hôm nay anh ngủ với em, hôm nay không tắm, để tinh dịch của anh Hongwen lưu lại trong cơ thể chúng ta, anh muốn cảm nhận."

"Được, ta không rửa nữa, rửa tinh dịch của Hồng Văn ta không đành lòng."

"A! Về sau sẽ có càng nhiều cơ hội, không mang thai thì thật không tốt, ngươi còn trẻ."

"Đừng lo lắng, Hongwen anh, anh cũng nên nghỉ ngơi đi."

"Ừm"

Tôi ôm hai con điếm nhỏ ngủ một lúc rồi đứng dậy định rời đi. Meiko cẩn thận hút sạch cặc tôi và lau nó bằng khăn ướt. Cô ấy là một cô gái dịu dàng như vậy. 

Sau khi chia tay Meiko và Keiko, tôi bước ra ngoài thì đã muộn. Các quán hàng rong trong khuôn viên trường lần lượt đóng cửa, không còn nhiều người như trước. Tôi thấy hình như không có gì đặc biệt thú vị nên quay về ký túc xá. 

Khi trở về ký túc xá, tôi thấy, trời ơi, căn phòng tràn ngập mùi tanh. Ông chủ lại mua rất nhiều thận và dự định ngày mai sẽ đánh nhau. Có vẻ như doanh số bán hàng hôm nay thực sự tốt. Trên bàn của anh hai còn có một đống nấm thạch cao, còn nhiều loại nữa. 

"Thế thì sao? Phương pháp của tôi hay phải không? Hahaha, hôm nay công việc kinh doanh của bạn phát đạt nhỉ?"

"Đừng nói cho tôi biết, nó thật sự là của anh. Hôm nay tôi đã bán được hàng trăm bó thận. Mau qua đây giúp tôi bó thận nhé."

"Lão San, ý tưởng của anh thật sự rất hay, nhưng ngày mai tôi có ý tưởng mới. Tôi đã làm bộ ngực thành nhiều kích cỡ khác nhau, đồng thời còn làm thêm một số loại nấm. Vốn dĩ, cặc có chiều dài riêng, ngực cũng có kích cỡ riêng, nên dựa theo nhu cầu mà phân bổ."

"Mẹ kiếp, cậu đúng là một tài năng tinh quái. Được rồi, cho dù lễ kỷ niệm ra trường kết thúc, công việc kinh doanh của cậu cũng sẽ nổi tiếng. Cậu cũng có thể đổi tên và gọi nó là Tranh Nấm!"

Đứa con thứ tư tương đối thoải mái. Vốn dĩ anh không muốn bán lấy tiền. Anh ta mua một loạt túi trà quà và bán hai túi. Mẹ anh ấy nói ngày mai bà sẽ không bày hàng vì có việc phải làm nên chúng tôi chia nhau phần còn lại. 

Một bên ký túc xá tràn ngập mùi trà thơm, một bên tràn ngập mùi nước tiểu, chua chát chết tiệt. Chè lá xong, cháu thứ 4 sang mượn lò bên cạnh rồi mua 2 thùng bia. Bây giờ ký túc xá đầy mùi rượu và anh ấy nghĩ chúng tôi đang làm thí nghiệm hóa học ở đó.

Ông chủ đụ rất nhiều, và chúng tôi lại say khướt. Nhưng lần này ông chủ đã chuẩn bị rất nhiều, chúng ta cũng đã cùng nhau làm rất nhiều chuyện, nên sẽ không ảnh hưởng đến việc kinh doanh ngày mai.

Tôi gần như đã uống xong nên nằm xuống giường, nghĩ rằng ngày hôm nay có hơi dâm đãng quá. Họ nói rằng uống rượu và tình dục có hại cho cơ thể. Tôi đã ngủ với hai trinh nữ liên tiếp và uống vài chai bia. Chẳng trách các vị hoàng đế ngày xưa đều sống ngắn ngủi, còn những người khác thì không ai có thể sống lâu hơn được. 

Tôi đã gửi tin nhắn cho Meiko, "Miko, cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay. Tôi thật may mắn khi được làm tình với bạn."

"Keiko ngủ quên và vẫn mơ về cây gậy lớn của cậu, haha."

"Cô ấy thật dễ thương, và bạn cũng vậy."

"Hongwen, nếu như ngươi không vui, ta sẵn sàng lắng nghe, ta có thể cảm nhận được trong lòng ngươi dao động."

"Chà, cảm ơn Miko. Cũng muộn rồi. Hãy nghỉ ngơi nhé. Chúc ngủ ngon."

Đặt điện thoại xuống, tôi lại chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Những cô gái như Meiko và Keiko thực sự đã trao cơ thể của họ cho tôi mà không cần đặt trước, và họ biết rằng tôi đã có bạn gái và họ cũng không yêu cầu đáp lại bất cứ điều gì. Tôi có duyên gì mà khiến cô ấy như thế này?

Đối với Văn Yên cũng vậy. Nếu tôi muốn quan hệ với cô ấy đêm đó, cô ấy sẽ không từ chối. Ôi, làm sao tôi có thể khiến những cô gái xung quanh mình vui vẻ được. 

Vô tình, tôi ngủ quên và sau đó có một giấc mơ rất dâm đãng. Á Linh ngồi lên người tôi, mông phồng lên, hét lên rằng chồng tôi thoải mái quá. Sau đó, trước mặt tôi là bộ ngực khổng lồ của Văn Yến, bên trái và bên phải của tôi, một bên là Meiko, bên còn lại là Keiko nép mình trong vòng tay tôi...

"À!"

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Chết tiệt, điều này quá đáng sợ. Đây là nhịp điệu đòi hỏi tôi phải kiệt sức đến chết. Có lẽ tối qua tôi đã uống quá nhiều. Lúc tôi thức dậy đã là buổi trưa. Hôm nay là ngày kỷ niệm thứ hai của trường và là ngày cuối cùng. Từ trưa, mọi người bắt đầu ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Trong ký túc xá không có ai, chỉ còn lại tôi một mình. Tôi đứng dậy rửa mặt rồi định ra ngoài ăn. Á Linh hôm nay vẫn phải biểu diễn nên không có thời gian. Sữa chua của Văn Yến nổi tiếng như vậy, chắc chắn không còn thời gian nữa. Meiko và Keiko chắc hẳn đều có bóng tối tâm lý nên có vẻ như tôi nên ra ngoài và đi chơi một mình. 

Tôi bước ra ngoài và cảm thấy hôm nay còn bận rộn hơn hôm qua, có lẽ vì nó bắt đầu sớm hơn. Tôi ăn chút mì lạnh nướng rồi tiếp tục hòa vào đám đông. 

Sau khi rút ra bài học ngày hôm qua, tôi quyết định không đến quầy hàng nữ, nếu không sẽ bị gọi là côn đồ nên tôi cố tình tránh né quầy hàng nữ. Đang đi thì tôi thấy một thanh niên đang mua đồ ở đó. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng anh ấy thực sự đang bán cốc máy bay. Thứ này có thể bán được không? 

Và thoạt nhìn, chúng là sản phẩm của một xưởng nhỏ. 

Có một cô gái thực sự tò mò tiến lên và hỏi: "Bạn cùng lớp, bạn đang bán gì vậy?"

"A! Bạn không thể sử dụng cái này."

"Hả? Tại sao bạn lại bán nó ở đây nếu bạn không cần nó?"

Tôi xem rồi lại cười, nghĩ rằng học sinh ở trường này đều kỳ quặc. Có người đang bán cốc máy bay và có một số cô gái đã đến hỏi. 

Tôi nhịn không được bước tới nhắc nhở cô ấy: “Chỉ học sinh nữ mới dùng được, học sinh nam cũng được.”

"Nam dùng được, tại sao nữ không dùng được? Các người đang phân biệt đối xử với phụ nữ!"

"Không, chỉ là không dùng được thôi! Cậu không hiểu đây là cái gì à?"

"Buồn cười quá, cậu chỉ cho tôi cách sử dụng đi, nhưng tôi muốn xem tại sao tôi lại không dùng được."

Tính khí của tôi cũng trở nên tồi tệ hơn. Người phụ nữ này thực sự ngu ngốc hay chỉ giả vờ ngu ngốc? Tôi nhặt chiếc cốc máy bay lên và chọc lỗ vào háng mình vài lần. "Bạn có hiểu không? Bạn có thể cho tôi xem được không?"

Mặt người phụ nữ lập tức đỏ bừng, trừng mắt nhìn tôi: "Tên xã hội đen hôi hám, ngươi thật vô liêm sỉ, có thể bán thứ này!!"

Nói xong, anh ta quay người bỏ đi: "Ồ!!?? Tôi không bán cái này!"

"Bạn cùng lớp, tôi nghĩ bạn cần nó, tôi sẽ bán rẻ cho bạn." Thằng đứng quán biết làm ăn. 

"Mẹ kiếp, tôi không cần thứ này. Hơn nữa, trông cậu có vẻ hời đấy."

“Vậy thì cậu biết khá rõ rồi.”

"Biết một con cặc, chết tiệt"

Tôi quay lại và rời đi. Đây là một khởi đầu tồi tệ. Tôi lại một lần nữa trở thành một tay xã hội đen. Đúng lúc tôi đang định đổi chỗ thì điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là mẹ của đứa con thứ tư. Con cặc của tôi siết chặt và tôi biết nó sắp đến.

"Chào dì"

"Hồng Văn, ngươi ở đâu?"

“À, tôi chỉ đi loanh quanh thôi.”

"Một mình?"

"Ờ-huh"

"Đến bãi đậu xe khu 4, 58A, chiếc Audi Q7"

Chết tiệt, đây có phải là điều bạn muốn không? Xe rung lắc? Dù chiếc xe bị con thứ 4 và mẹ nó lắc ở nhà nhưng vẫn nằm trong gara. Chiều nay ở bãi đậu xe có chuyện quái gì vậy? 

Dù sao thì tôi cũng buộc phải nằm xuống, vì người mẹ thứ tư không ai khác chính là người thầy của tôi. Chính cô ấy đã dạy tôi cách quan hệ tình dục. Kính trọng thầy cô, trọng đạo đức là đức tính truyền thống của chúng ta. Tôi đi bộ đến bãi đậu xe của trường mà không chút do dự. 

Khi đến nơi, tôi chết lặng. Chết tiệt, tôi chưa bao giờ thấy nhiều ô tô như vậy trước đây, và tiếng chuông báo động ô tô trong toàn bộ bãi đậu xe lần lượt vang lên. Ở đó xe nào cũng kêu cót két, mặt đất phủ đầy bao cao su. Đây là bãi đỗ xe hay chuồng gà? 

Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao có quá nhiều người đến dự lễ kỷ niệm của trường. Tất cả họ đều đến đây để đón các cô gái.

"Ừ!! Cảm giác thật tuyệt~ah~~"

Tôi thực sự không nhìn thấy nó. Mỗi lần tôi đi ngang qua một chiếc ô tô đều phát ra những âm thanh vô liêm sỉ và tục tĩu. Tôi thực sự không biết xấu hổ. Họ đang làm những việc này ở đây giữa thanh thiên bạch nhật. Nếu trước đây tôi không muốn tục tĩu thì tôi đã trực tiếp đi báo cáo và để anh làm ầm ĩ ở đây rồi. Biết bao sinh viên đại học xinh đẹp và thuần khiết đã bị các người hủy hoại.

Tôi tìm chiếc Q7 của mẹ thứ tư và gõ cửa xe thật cẩn thận. Một cái đầu thò ra, nhìn quanh rồi kéo tôi vào. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy một cơ thể đầy đặn đang ôm tôi trong vòng tay. Đó là cảm giác quen thuộc và cơ thể quyến rũ đó. Người mẹ thứ tư vẫn còn dâm đãng như vậy. 

"Hongwen, ta nhớ dì quá, một tháng rồi ta chưa làm, chỉ chờ ngày hôm nay thôi, ngươi có thể đụ dì thật tốt."

"Dì ơi, dì thật đáng sợ, sao dì lại phải kìm nén như vậy?"

"Đừng nhắc tới, hôm nay dì chỉ muốn thưởng thức thôi!"

Nói xong, mẹ thứ tư bước tới cởi quần và quần lót của tôi. Đúng như mong đợi của một chuyên gia, cô ấy cởi quần của tôi nhanh hơn Meiko ít nhất 10 lần.

"A!! Là con cặc to này! Tôi muốn đụ chết dì tôi bằng con cặc to này! Để nó thử đi!" 

"A!! Dì ơi!"

Bà mẹ thứ tư không nhịn được mà túm lấy con cặc của tôi nhét vào miệng. Dù tôi có ra ngoài giặt vào buổi trưa nhưng mẹ thứ tư quả thực là một tay già. Ăn được một lúc, cô ấy cau mày nhìn tôi.

"Hongwen, con cặc lớn của cậu gần đây bị người khác ăn rất nhiều phải không?"

"A!?" Chúa ơi, có phải tất cả phụ nữ đều có khả năng thấu thị không? Nó thật ác độc. 

"Tôi, tôi"

“Không thành thật, có mùi của những người phụ nữ khác, nhưng đúng vậy. Người phụ nữ nào lại không thích ăn con cặc to như vậy? Các cô của tôi ghen tị với họ, nhưng hôm nay con cặc to này là của tôi, tôi muốn ăn cho no!” 

Tinh ranh của tôi lại bị ăn thịt lần nữa. Kỹ năng nói của người mẹ thứ tư là không thể so sánh được. So với Văn Yến, độ thô sơ của Meiko không cùng đẳng cấp. Chỉ cần quan hệ tình dục bằng miệng thôi cũng khiến tôi muốn xuất tinh một chút.

"Dì, dì vẫn ăn giỏi như vậy a!"

"Haha, Hongwen, con đã tiến bộ rồi, con quả thật là một thiếu niên ngoan. Cô cô lát nữa sẽ mong chờ màn trình diễn của con, cho đến khi cô cảm thấy thoải mái mới cho phép cô xuống xe." 

"Được rồi dì, bây giờ con không phải là con người như trước nữa, con hứa sẽ làm cho dì vui vẻ."

"Này, giọng điệu của cậu rất hay. Nào, thử đụ dì một chút đi."

Bạn vẫn không tin điều đó?

Tôi nhấc chân của bà mẹ thứ tư lên, chĩa cặc của mình vào cái lồn trưởng thành và đụ nó ngay lập tức. Sau khi đụ những trinh nữ như Meiko và Keiko, tôi đã có thể đụ cái lồn trưởng thành này một cách dễ dàng và tốc độ rất nhanh ngay từ đầu. 

"Đúng vậy, tiểu tử! Ngươi thật mạnh mẽ, ừ!! Thật sâu!! Thật nhanh!! Đúng vậy!! Dì cảm thấy thật dễ chịu!"

"Dì thế nào rồi? Con không sao. Mẹ có thấy thoải mái khi đụ con không? Đây mới chỉ là khởi đầu thôi. Con có thể đi nhanh hơn được không?" 

"Ừ! Được rồi, để dì nếm thử đi, ừ!! Nó cắm vào lõi âm hộ rồi, nhóc ngoan, nhét vào tốt, nhét mạnh vào."

Tôi dồn hết sức lực cho bà mẹ thứ tư, lần nào cũng đụ cả con cặc lớn. Quy đầu bị nhét đến tận cuối âm đạo. Mẹ thứ tư hiển nhiên không ngờ bây giờ mình lại vất vả như vậy. Âm đạo lúc nào cũng run rẩy, nước ọc ọc chảy ra.

"Đồ khốn nạn! A! Quá sâu rồi, dì biết ngươi tốt như thế nào. Hãy nhẹ nhàng một chút, à~~ nhét vào như thế này, dì sẽ sớm cao trào thôi!"

"Ừ!! Dì ơi, chúng ta hãy đạt cực khoái nhé. Hôm nay để con phục vụ thật tốt cho dì và khiến dì lên đỉnh hết lần này đến lần khác được không?"

"Vừa xuất hiện liền đạt cực khoái sao? Dì chịu không nổi." 

Xe của chúng tôi cũng phát ra tiếng kêu cót két, tinh dịch của dì bắt đầu tràn ra ngoài. Không biết năng lực của mình mạnh hơn hay thâm nhập sâu hơn. Tôi nhớ lần trước chúng tôi quan hệ, dì vẫn rất kiên cường. Hôm nay, tôi không thể thể hiện hết khả năng của mình. Thân thể dì không ngừng run rẩy, hiển nhiên sắp rỉ ra ngoài.

Đúng lúc âm hộ của dì tôi đang co thắt mạnh, tôi nhanh chóng rút cặc ra, một dòng tinh dịch từ âm đạo rỉ ra ngoài. Dì tôi đã đạt cực khoái!

"A!! Dễ chịu quá, con nhãi này, dì của ta bị ngươi đập chết rồi!"

Tôi tiến lên cởi quần áo của mẹ thứ tư, lúc đó tâm trạng tôi rất hưng phấn. Vì tất cả chúng ta đều ở đây để làm tình, hãy xem ai có thể đụ cô ấy thật mạnh và cô ấy ngại ngùng đến mức nào. Tôi hé cửa sổ xe ra, bà mẹ thứ tư giật mình. Cô ấy không biết tôi sẽ làm gì. Tôi thâm nhập cô ấy một lần nữa từ phía sau và đụ đầu cô ấy ra ngoài cửa sổ.

"A!! Tiểu tử ngươi làm cái gì vậy! Thật xấu hổ, dì ta sẽ hét lên mất!"

“Dì ơi, quanh đây có xe lắc lư, cứ thoải mái hét lên đi.”

Với một tiếng pop, tôi lại đụ cô ấy một cách mạnh mẽ.

"A!!! Sâu quá!!" 

Cảm giác kiểu doggy này thật khác. Cặp mông to của bà mẹ thứ 4 siêu gợi cảm. Tôi nắm lấy eo cô ấy và dùng lực một cách bừa bãi. Bộ ngực lớn của tôi bay lên sau khi tôi đánh nó. Nó thật thú vị. 

"Uh-huh! Uh-huh! Không, ah!! Đừng làm tình như thế! Ah!! Dì ơi, dì không chịu nổi thì sẽ hét lên, à!! Nhanh quá!"

Bang bang bang, tôi tiếp tục đụ mà không hề dè dặt, bà mẹ thứ tư đã cố gắng hết sức để ngậm miệng không kêu lên. Đó chẳng phải là một thử thách đối với khả năng tình dục của tôi sao? Làm thế nào bạn có thể làm điều đó mà không hét lên?

Lần này mình đưa vào không nhanh như vậy mà khi đưa sâu vào phải dùng quy đầu mài lõi âm đạo rồi rút ra rồi nhanh chóng đưa vào lại, mài lại. Lõi âm đạo bị tôi tàn phá, nhiều dịch âm đạo tràn vào. Tôi biết cô ấy sẽ chết lần nữa.

"Uuuuuuuuuuu, dì đừng như thế mà đâm vào, dì ơi, dì nhét vào như thế này sẽ hỏng âm đạo của dì, dì sẽ lọt vào tử cung của dì mất, a!! Dì lại rỉ nước mất!!!"

Bà mẹ thứ tư không còn quan tâm nữa, hét lớn. Tất nhiên, mọi người xung quanh cô đều la hét, nhưng không ai biết ai đang la hét. Cảnh tượng thật là dâm đãng. Tôi chợt nhớ đến cảnh trong phim khiêu dâm có hàng chục, hàng trăm người quan hệ tình dục tập thể cùng nhau. Cảm giác của chúng tôi cũng không kém phần tốt đẹp.

Người mẹ thứ tư lại bị tôi đánh chết, gục xuống xe, thở dốc.

"Dì sao rồi dì, con không sao"

"Thằng hôi hám, thằng hôi hám, sao bây giờ mày thâm nhập giỏi thế? Dì còn để mày đụ mày, thằng nhóc hôi hám! Để dì đến dạy cho mày một bài đi." 

Vừa nói, mẹ thứ tư vừa đẩy tôi xuống, sau đó đè lên tôi, nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi ngồi xuống. Cô ấy vừa bị đụ một cách thụ động đến mức bị rò rỉ. Dì chắc chắn muốn trả thù tôi nên đã đụ và xuất tinh cho tôi.

Phải nói tay nghề của bà mẹ thứ tư thực sự rất mạnh. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi ngồi trên cái mông to này. Nếu là ngày xưa thì có lẽ tôi cũng sẽ thử, nhưng bây giờ tôi đã phải trải qua rất nhiều vất vả và thậm chí còn đụ được 2 trinh nữ. Và tôi có kỹ năng trong tay. Dù mẹ thứ tư có tức giận thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn sẽ bình tĩnh và kiên định.

Người mẹ thứ tư đã bị sốc khi nhìn thấy tình trạng của tôi. Cô ấy cau mày và nhìn tôi. Cô ấy rõ ràng không thể tin được rằng tôi mới mất trinh cách đây vài tháng mà giờ lại mạnh mẽ như vậy!

Người mẹ thứ tư bắt đầu làm nhanh hơn, nhưng điều này khiến cô càng ngày càng vui vẻ, không khỏi rỉ ra. 

"Thằng bé hư! Con đang làm gì vậy, a!!! Lớn quá!! Dì đánh giá thấp con, lại sắp chết rồi. Dì không xử lý được con, cặc lớn của con quá lớn!!! Dì lại sắp rỉ nước rồi!! A!!!!" 

Mẹ thứ tư toàn thân co giật, một dòng tinh dịch âm đạo khác tuôn ra. Tôi thấy đúng lúc, tiến lên ôm lấy bà mẹ thứ tư, khi bà đang xuất tinh, tôi đột nhiên tăng tốc, con cặc lớn bắt đầu đâm điên cuồng, lần nào cũng vậy, với biên độ lớn và lực căm hận đến nỗi cơ thể bà co giật và bà không thể ngừng xuất tinh.

"Không! Ah!! Ah!! Tôi sẽ đụ bà đến chết, dì ơi! Ah!!! Không, đừng làm vậy nữa!! Tôi sẽ đụ bà chết mất!!"

Con cặc dày đang điên cuồng đâm vào âm hộ mềm mại của cô, mẹ thứ tư tiếp tục rỉ ra. Quy đầu của tôi liên tục được rửa sạch và ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều. Để cô ấy đạt đến đỉnh cao, tôi đã không còn may mắn nữa. Tôi phải xuất tinh của mình vào tử cung của cô ấy và làm cô ấy thỏa mãn đến chết.

Tôi đụ mạnh cả trăm lần, mẹ thứ tư bị đụ đến mức trợn mắt, miệng chảy dãi, mắt mờ đi. Chắc cô ấy đã bị tôi đập nát trời rồi. Tinh dịch của tôi được mở ra, quy đầu thâm nhập vào âm đạo và xuất tinh về phía tử cung. Người mẹ thứ tư bị tinh dịch của tôi đốt cháy, giống như một hồi tưởng, bà đau lòng hét lên: “Con chết rồi!!!”

Sau đó anh nằm xuống và dừng lại hoàn toàn.

Tôi cầm kiệt tác của mình và cảm thấy tâm lý tự hào. Hồi đó tôi vẫn là chàng trai bốc đồng xuất tinh dưới âm hộ của cô ấy, nhưng giờ tôi đã đụ cô ấy đến cực khoái cho đến khi cô ấy bất tỉnh. Đây là những gì tôi gọi là trả ơn, và để cô ấy thấy được kết quả học tập của mình.

Một lúc sau, bà mẹ thứ tư mới tỉnh lại, vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Thằng nhãi này, sao bây giờ lại mạnh mẽ như vậy? Muốn đụ chết dì tôi à?”

"Dì ơi, dì nói dì nên đụ con thật mạnh." 

"Không phải như vậy. Tất cả đều được xuất vào tử cung của dì. Thật là một tinh dịch tuyệt vời."

"Dì, lần này dì có thoải mái không?"

"Ừ, cảm giác thật thoải mái, một tháng nữa con không muốn làm như vậy nữa. Dì ơi, con cần nghỉ ngơi thật tốt."

"Vậy tôi đi trước"

"Ngủ với dì một lúc trước khi đi."

"Ồ được thôi"

Kết quả là sau một thời gian, tôi đã quan hệ với người mẹ thứ tư thêm hai lần nữa, và tôi lại xuất tinh một lần nữa, rồi hài lòng rời đi. Tôi cảm thấy sảng khoái và sảng khoái sau bữa ăn tình yêu này. Nó thật thú vị.

Bên ngoài trời đã tối, xung quanh vẫn còn đủ loại âm thanh tục tĩu. Chắc hẳn là có vài đợt người thay đồ, dưới đất còn có nhiều bao cao su hơn. Khi bước ra ngoài, tôi thấy có người bán bao cao su ở lối vào bãi đậu xe. Anh ấy thực sự biết cách kinh doanh.

Khi tôi thấy cô ấy là con gái, tôi nghĩ tốt hơn hết là mình đừng gặp rắc rối. Hơn nữa, tôi là một tay xã hội đen, nhưng nếu không nhìn mặt mọi người, họ sẽ gọi tôi như vậy. 

“Bạn cùng lớp, hãy mua bao cao su, nó an toàn và bảo mật!”

"Haha, tôi, tôi không cần"

"Bạn học, tôi nhìn thấy bạn xuống xe, đừng xấu hổ, hãy mua bao cao su đi, cũng là vì lợi ích của đối phương."

"Tôi thực sự không cần phải làm vậy, tôi không ở đây để làm điều đó."

"Đừng xấu hổ, ở đây ai cũng làm vậy. Tôi sẽ mặc cả cho cậu, mua một tặng một. Hôm nay cậu thế là đủ rồi."

"Không, anh, tôi đã bảo anh đừng làm vậy, cho dù anh có làm vậy, tôi cũng không muốn đeo bao cao su!"

"Đồ lưu manh! Không phải cậu đeo bao cao su khiến đối phương có thai sao? Nếu có chuyện gì xảy ra thì các cậu vỗ tay bỏ đi. Có biết sẽ gây ra bao nhiêu tổn hại cho con gái không? Đúng là một tên lưu manh hôi hám!"

Chết tiệt, tại sao tôi lại bị ràng buộc với một tên xã hội đen? Nếu không mua, tôi sẽ trở thành xã hội đen?

"Được rồi được rồi, tôi tin chắc, tôi không thể mua được sao?"

"Đúng vậy, mỗi cái 50."

"Mẹ kiếp! Cậu đang ăn cướp!"

"Nhìn rõ ràng Durex, chất lượng là hàng đầu, đảm bảo."

Tôi mua một cái và mở ra, thổi một quả bóng lớn trước mặt cô ấy rồi đưa cho cô ấy.

"Bạn cùng lớp, treo cái này lên đầu, đảm bảo bán chạy, không bị lọt ra ngoài!"

"Đồ khốn, biến khỏi đây đi!!"

Tôi quay người bỏ đi, rồi tôi bước đi thật xa. Khi tôi quay lại, tôi thấy rằng cô ấy thực sự đã treo quả bóng bay lên đầu và có rất nhiều người mua nó. Chết tiệt, sự nhạy bén về tài chính của tôi thực sự đáng kinh ngạc. 

Tôi lại bước vào đám đông. Hôm nay có nhiều người hơn hôm qua. Nó thực sự rất sống động. Tôi muốn xem Văn Ngạn thế nào. Không, đó là cách sữa chua của cô ấy hoạt động. 

Cuối cùng tôi cũng chen vào trước quầy hàng của cô ấy, và đúng như dự đoán, khắp nơi đều có người. Việc xảy ra xích mích khi đông người là điều khó tránh khỏi. Mặc dù tôi đã xuất tinh vài lần nhưng xung quanh tôi vẫn có phụ nữ. Cảm giác này khiến tôi không khỏi muốn cương cứng. 

Tôi đã cố gắng hết sức để tránh những bộ phận nhạy cảm, nhưng tôi phát hiện ra một số cô gái thực sự quá nghịch ngợm, rõ ràng là họ cố ý dụi cặp mông to vào người tôi, đặc biệt là cô gái mũm mĩm phía trước. Tôi cảm thấy trước đây Ôn Nghiên đã tăng cân, mông cô ấy to đến mức tôi không thể trốn được. 

Cuối cùng, có ai đó đẩy tôi từ phía sau, và tôi bị ép vào cô gái béo. Cô ấy quay lại nhìn tôi, mặt đỏ bừng. 

"Ngươi đang làm gì vậy, xã hội đen!"

"Không, người phía sau đẩy tôi."

"Tôi nghĩ là anh cố ý đấy. Anh đã cọ xát với tôi được một thời gian rồi."

"Hãy hợp lý đi. Rõ ràng là anh đang chống lại tôi, được chứ?"

"Anh đang nói nhảm đấy, tên xã hội đen, anh thậm chí còn cương cứng ở đó à?"

"Tôi đi đây! Làm sao bạn biết tôi cương cứng nếu bạn không xoa bóp tôi?"

Văn Yến nhìn thấy sự hỗn loạn bên dưới, lại nhìn thấy tôi và hét lên: "Này! Hongwen, tại sao bạn lại hành động như một tên xã hội đen!"

Cô gái mập như tìm được ống hút cứu mạng chỉ vào tôi: "Nhìn xem, anh là kẻ thường xuyên phạm tội. Người bán hàng nói anh là xã hội đen!"

"Chết tiệt, tôi bị thuyết phục rồi!! Tôi không đủ khả năng để xúc phạm bạn!" Tôi đang định rời đi thì cô ấy bắt gặp tôi. 

"Chờ một chút! Nếu không đắc tội được ta thì thôi! Muốn để lại bao nhiêu tin nhắn WeChat!"

"À?" Tôi đã nhìn anh chàng này từ trên xuống dưới. Anh ta có dáng người như vậy khiến tôi không nỡ giết anh ta. Tôi thực sự không đủ khả năng để xúc phạm anh ấy.

Tôi lao ra ngoài khi cô ấy không chú ý, "Này, đừng rời đi, hãy để lại tin nhắn WeChat!" 

Tôi đi vòng ra sau lưng Văn Ngạn và thở dài nhẹ nhõm.

"Hahahaha, tại sao cậu lại quyến rũ con gái khắp nơi vậy?"

"Chết tiệt, tôi đã dụ dỗ nó à? Nhìn cái mông to của cô ấy kìa, tôi còn trốn không nổi."

"Này! Bạn có thể nói được không? Hãy đến, uống một ít sữa chua."

"Hôm nay công việc thế nào?"

“Bạn không thể nói được, nhưng để tôi nói cho bạn biết, tôi đã kiếm được hàng ngàn đô la trong hai ngày, hehe.”

"Ồ, thế thì cậu phải đãi tôi bữa tối nhé."

"Tại sao!"

"Tôi đang quảng cáo cho bạn. Hôm qua tôi là một người đàn ông đi lại với chiếc cốc có chữ nở ngực trên đó. Mọi người nghĩ tôi bị điên."

"Hahaha, được rồi, tôi đãi cậu một ít, sau đó cậu có thể dắt nó đi dạo."

"Được rồi, nhưng em phải để anh chạm vào ngực em."

"Thật kinh tởm! Có quá nhiều người"

“Vậy để anh chạm vào em sau nhé.”

"Phiền phức, xin hãy rời đi nhanh chóng và đừng gây rắc rối nữa!"

Tôi lấy sữa chua và đi về phía sân khấu chính. Hôm nay có lễ bế mạc và nữ thần của tôi sẽ biểu diễn trên sân khấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Khi tôi bước đi, tôi thấy vẫn có nhiều người đang nhìn tôi vì tôi đang uống sữa chua nở ngực. Tuy nhiên, để quảng cáo cho Văn Yến, sự xúc phạm này chẳng là gì cả. Tôi không thể chịu đựng được. Làm sao tôi vẫn có thể dâm dục được? 

Hơn nữa Ôn Diễm đã hứa cho tôi sờ ngực cô ấy nhưng cô ấy không đồng ý? 

Câu nói khó chịu đó là một lời hứa! 

Tôi đang đi bỗng dừng lại rồi lùi lại vài bước phải không? Tôi đã nhìn thấy gì? Đạo tâm pháp, sảng khoái bổ dương? 

Phải chăng trên thế giới vẫn còn những người kế thừa lối sống tục tĩu đó? 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thậm chí còn choáng váng hơn, trời ơi! ! 

Thực ra có một cô gái đang ngồi ở quầy hàng này, vẻ ngoài của cô ấy cũng đẹp không kém gì Á Linh. Ba SSS không phải là quá nhiều. 

Có những cô gái hàng đầu như vậy trong trường. Tại sao tôi không nhận thấy nó? Vì tò mò nên tôi phải trèo lên xem thử. Tôi nhặt một cuốn sách lên và định đọc thì bị ấn xuống. 

"Không muốn mua thì đừng xem!"

"Cái gì? Bạn không muốn xem thì làm sao tôi có thể mua được?"

"Sau khi xem cái này bạn còn muốn mua gì nữa?"

Tôi đi nhé? Có chuyện gì với người bán này vậy? "Không, tôi không đọc. Làm sao tôi biết trong đó viết gì?"

"Không phải nó được viết bằng phương pháp Đạo giáo sao?"

Tôi không ngờ một cô gái xinh đẹp như vậy lại có tính khí hung dữ như vậy. 

"Được, giá bao nhiêu?"

"100"

"Chết tiệt, đắt quá, giảm giá đi."

“Không giảm giá, mua nếu bạn thích”

"Này!! Công việc kinh doanh của bạn tốt thật đấy. Bạn còn muốn bán nó không?"

"Ngươi xem đi, ta chỉ là không muốn bán, cuốn sách này sẽ không có người nghiêm túc mua, chỉ có xã hội đen mới mua. Đi thôi, đi thôi."

“Cậu đang chơi ở đây phải không?”

"Ừ, hahaha"

Lúc này, một nam sinh đột nhiên đi tới, vội vàng chạy tới: "Chị Linh! Chị lại gây chuyện, em đi vệ sinh cũng có thể đuổi khách đi!"

"Hừm! Những gì ngươi bán, những thứ ngươi mua đều là xã hội đen!"

"Ý bạn là tôi cũng là một tay xã hội đen? Dù sao tôi cũng mua nó với giá 5 nhân dân tệ, được chứ?"

"Tần Tiêu! Ngươi nói không sai, ngươi chính là côn đồ lớn nhất. Bằng không sao ngươi lại tới đây tham gia trò vui và bày ra trò phá hoại như vậy? Ngươi chỉ muốn gặp nhiều bạn nữ hơn mà thôi, kết quả là ta phải xin phép mới đến xem ngươi."

"Hôm nay là lễ kỷ niệm của trường, tôi cũng nóng lòng tham gia!"

Nghe đến đây cứ như ở đây có hai người đang cãi nhau, nhưng tôi không quan tâm bạn có cãi nhau hay không. Bạn đã mua cái gì với giá 5 nhân dân tệ và bán lại với giá 100? Bạn đen tối quá! 

"Không, dừng lại. Bạn vẫn bán à?"

"Haha, bán đi, bạn cùng lớp, 10 tệ chứ không phải 100."

"Tôi vừa nghe nói cậu mua nó với giá 5 nhân dân tệ."

"Giá giao hàng và giá bán lẻ của bạn có thể giống nhau được không?"

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi thấy có lý: "Được rồi, 10 tệ."

Sau khi trả tiền, tôi cầm một cuốn sách lên và xem. Cái quái gì vậy? Đây thực sự là phương pháp tinh thần của Đạo giáo, nhưng nó chỉ ngắn gọn một trang. 

"Bạn cùng lớp, bạn chưa hoàn thiện phải không?"

Chàng trai đối diện sửng sốt một chút, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: "Em, em nhìn thấy chưa?"

"Ừ, cậu không biết một người có kinh nghiệm hay gì đó phải không?"

"Chúa ơi! Bạn cũng đã nhìn thấy cựu chiến binh đó!"

"Tôi chưa từng nhìn thấy nó. Cô gái điếm vẫn còn sống à?"

"A? Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Làm sao bạn nhìn thấy được tâm trí?"

“Được một người nhặt được trong hang và bị một người bỏ lại, hắn nói rằng hắn sẽ đến núi Lão Sơn tu đạo.”

"A, đúng vậy, ta gặp hắn ở Lão Sơn, ha ha ha, thật là duyên phận."

“Nhưng cậu còn thiếu rất nhiều.”

"Nếu lấy hết ra, sau này làm sao có thể bán được? Phải có chút đặt trước."

"Tôi sẽ đi, đồ trục lợi"

"Suỵt! Tôi sẽ đưa cho bạn một bản hoàn chỉnh với giá 20 nhân dân tệ."

Tôi mở toàn bộ cuốn sách ra và xem nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều điều ở phía sau. Tôi tự nghĩ rằng anh chàng này thực sự là một kẻ trục lợi.

“Không, anh cũng không sao cả.”

"Cái gì!!! Làm sao có thể như vậy được!!"

"Thật sự là không xong!"

"Mẹ kiếp, đạo sĩ hôi hám này, ngươi thật sự hận ta cho ngươi 5 tệ, nhưng vẫn chưa hoàn thành."

"Không phải người khác cho tôi 10 tệ, tại sao bạn không cho tôi 5 tệ?"

"Mẹ kiếp, sao cậu biết được?"

"Ngươi cũng là nhân tài! Đạo sĩ hiện tại ở đâu? Ta rất muốn đến thăm hắn."

"Chúng ta hãy tìm một cơ hội để gặp nhau. Lần này tôi sẽ xem đạo sĩ tội nghiệp này có thể giải thích cho tôi như thế nào. Bạn cùng lớp của tôi có thể thêm tôi vào WeChat."

Sau khi tôi thêm người tên Tần Tiểu này trên WeChat, cô gái xinh đẹp tên Ling ở bên cạnh anh ta nhìn hai chúng tôi với vẻ khinh thường và nói: "Hai tên côn đồ hôi hám!"

Sau khi chia tay đôi bạn trẻ, tôi tiếp tục bước về phía sân khấu. Người càng ngày càng nhiều, âm thanh càng ngày càng ồn ào. Những màn trình diễn ca múa trên sân khấu đã làm bùng lên những tràng pháo tay phía dưới.

Chết tiệt, có quá nhiều kẻ vô liêm sỉ đang làm chuyện khốn nạn ở đây, khiến tôi không thể gặp được nữ thần của mình. Điều này sẽ không hiệu quả. Dù tôi có hét đến tận phổi, Á Linh cũng sẽ không nghe thấy được. Hơn nữa, có quá nhiều người và tôi thậm chí không thể chen vào được. 

Tình cờ bên cạnh tôi có một quầy bán loa phóng thanh. Đây chẳng phải chính là điều tôi cần sao, dù chủ sạp cũng là phụ nữ.

"Bạn cùng lớp, làm sao tôi có thể bán được chiếc loa này?" 

"100"

Chết tiệt, những sinh viên đại học này đều nghèo điên cuồng. Họ chỉ có thể mở miệng 100 với một vài thứ nhảm nhí.

“Nó quá đắt, nó rẻ hơn.”

“Nếu nó quá đắt thì đừng mua nó.”

"Không, đây không phải đồ cao cấp, tôi nghĩ nó chỉ có giá trị 30 thôi."

"Muốn mua hay không? Nếu không thì đừng ở đây làm phiền."

"Tôi không nghĩ bạn có thể bán được lâu một chiếc. Bằng không, nếu tôi giúp bạn bán được nhiều hơn, bạn có thể giảm giá cho tôi."

"Hả? Sẽ tốn thêm bao nhiêu nữa?"

"Đã bán ít nhất 10"

"Nếu bạn yêu cầu tôi bán 10 chiếc, tôi sẽ tặng bạn miễn phí."

"Anh đã nói thế mà!"

"đúng"

Tôi cầm chiếc loa lên, ngân nga vài tiếng rồi hét lên: “Họ bán loa với giá 1 tệ một chiếc! Chỉ có 10 chiếc thôi, các bạn đến mua nhé!”

"Ngươi, tên vô lại hôi hám! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy!"

"Ta giúp ngươi bán đi, nhưng ngươi lại không nói giá bao nhiêu, ha ha ha."

"Im đi, tên xã hội đen!"

Tôi cầm chiếc loa và biến mất trong đám đông, nhưng cô ấy đã bị bao vây bởi đám đông đến mua loa từ lâu. Sau vài lời nói tục tĩu, cô ấy đã không còn được nhìn thấy nữa. 

Lần này tên xã hội đen xứng đáng với danh tiếng của mình! Tôi cầm loa chen vào giữa sân khấu, định gọi nữ thần của mình một lúc, nhưng có quá nhiều người, tôi không thể chen vào được. 

Sau rất nhiều nỗ lực mà vẫn không được nên tôi phải tìm cách khác. Tôi nhìn thấy mấy cây liễu lớn ở bên sân khấu. Tôi nghĩ ngợi rồi bước tới, rồi dùng hết sức mình trèo lên cây. Nhìn một cái, tôi đi đây! 

Hoả Nhiên vui vẻ và có tầm nhìn rất tốt. Câu nói đứng trên cao có thể nhìn xa thực sự là một câu nói rất khôn ngoan. 

Vừa lúc đó tôi nhìn thấy một cô gái ở trên cây cạnh tôi phải không? 

Chỗ đó cách nhà Laoi 1,2m phải không? 

Quả nhiên nàng là khỉ, có thể trèo cây này sao? 

Sau đó tôi nhìn xuống và thấy đứa trẻ thứ tư đang bò ở đó. 

Tôi nhấc loa lên và hét vào mặt đứa thứ tư: “Con thứ tư, quần của con bị lộ rồi”.

Chết tiệt, giọng nói này thực sự rất to và vang, không tệ, không tệ. Đứa thứ tư giật mình, bất ngờ bỏ chạy. Anh ấy nhìn tôi và chửi rủa, "Em đang kêu cái quái gì vậy!!"

Lúc này phía dưới vang lên một tiếng động mạnh. Tôi nhanh chóng nhìn lên sân khấu và thấy đó không phải là nữ thần của tôi hay đó là ai. Nàng tiên lại xuống trần gian lần nữa. Á Linh nhảy trên sân khấu, tôi hào hứng cầm loa lên và hét lên. 

"Đàm Á Linh!! Anh yêu em! Em là một nàng tiên giáng trần!! Anh yêu em!!! Anh yêu em rất nhiều!!"

Công suất chiếc loa phóng thanh lớn của tôi rất cao, tiếng gầm xé lòng của tôi khiến những người bên dưới bịt tai lại, nhưng tiếng hét của tôi lại càng phấn khích hơn. 

"Đàm Á Linh, em là tuyệt nhất!! Nữ thần của anh!! Anh yêu em rất nhiều!! Cố lên em yêu! Anh yêu em!!!"

Đang lúc tôi đang gào thét điên cuồng thì đột nhiên một tiếng hét chói tai hơn từ phía dưới khiến tôi dừng lại. 

"Đừng gọi cho anh nữa, anh đã nói anh không phải xã hội đen! Anh chỉ cố ý cọ vào người tôi thôi đúng không? Bằng không, tại sao anh lại hét lên rằng anh yêu em và tại sao lại leo cao như vậy? Xuống đi!"

"Hả?" Tôi bối rối nhìn xuống. Mẹ kiếp, đây không phải là cô béo đang mua sữa chua ở quán Ôn Nhan sao? Việc tôi gọi nữ thần của mình không phải việc của cô ấy. 

"Không, tôi đang gọi nữ thần của tôi, tại sao bạn lại tham gia cuộc vui?"

"Rogue! Nữ thần của bạn là ai? Chúng ta chỉ mới biết nhau được một giờ."

"Hả?? Không, cậu gọi à?"

"Tên tôi là Đàm Á Linh!"

Chết tiệt, tôi suýt té khỏi cây. Anh chàng thứ tư đứng cạnh tôi cười lớn và suýt té khỏi cây. 

"Bạn cùng lớp, chẳng lẽ ngẫu nhiên mà người tôi thích cũng tên là Đàm Á Linh, còn bạn thì không?"

"Đức Tinh! Anh xấu hổ quá, anh không xuống thì tôi đi lên."

"Không, đừng xúc động, ngươi lại đánh đổ cây! Chúng ta vô tình gặp nhau, hi vọng nữ chính sẽ thả ta đi! Ta thật sự không phải gọi ngươi, ngươi nhìn thấy trên bầu trời! Ta thề trước đèn đường!"

"Thật không?"

"Ồ, người tôi gọi đang ở trên sân khấu."

"Kẻ lừa đảo!!"

Cô gái béo trừng mắt nhìn tôi rồi quay người bỏ đi. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy giữa những người có cùng tên? May mắn thay, Á Linh của tôi là một nữ thần.

Tôi nhấc loa lên và hét lên: "Đàm Á Linh, anh yêu em!! Anh yêu em rất nhiều!" 

Buổi biểu diễn của Á Linh kết thúc, sau đó cô ấy chộp lấy micro của người dẫn chương trình và hét về phía tôi: "Trần Hồng Văn, anh yêu em! Anh yêu em đến chết mất!! Anh yêu em nhất, và anh sẽ yêu em mãi mãi!"

Những người ủng hộ lao tới giật lấy micro nhưng Á Linh đã giữ chặt và không ngừng hét lên: "Anh là bạn trai của em, em sẽ yêu anh mãi mãi, Trần Hồng Văn, anh yêu em."

Người dẫn chương trình sửng sốt, hai cô gái nhanh chóng tiến tới tóm lấy Á Linh. Trước khi quay lại hậu trường, Á Linh đã chộp lấy micro và không ngừng hét lên. Cuối cùng người dẫn chương trình cũng lấy lại được micro.

"Ừm, thật xin lỗi, ha ha ha, nữ bạn cùng lớp này có lẽ có chút vấn đề về thần kinh, cô ấy quá xúc động." 

Vừa nhìn thấy Á Lăng đi xuống, tôi liền từ trên cây xuống, chạy thẳng vào hậu trường. Tất nhiên, những học sinh không biểu diễn không được tùy tiện vào hậu trường. Tuy nhiên, tôi đã vượt qua nhiều cấp độ và lao vào, và tôi nhìn thấy Á Linh, người hiểu rõ cô ấy, chạy ra ngoài.

Lúc này, tôi nghĩ đến Hứa Tiên và Bạch Nương Tử trong Bạch Xà Truyền Thuyết, hai người liều lĩnh chạy về phía nhau bất chấp sự ngăn cản của mọi người. Tất nhiên, họ không thể hạnh phúc như Á Linh và tôi.

Tôi và Á Linh ôm nhau thật chặt, tôi ôm cô ấy và xoay cô ấy vài vòng. Tôi cảm thấy như thế này có vẻ lãng mạn hơn? 

"Hừ, muốn lãng mạn thì ra ngoài lãng mạn đi! Đây là hậu trường, ngươi đang nói cái gì!" 

Á Linh mặt đỏ bừng, hôn tôi: “Chờ em ở ngoài, em đi thay quần áo!”

Tôi bị đuổi ra ngoài và bị khiển trách, nói rằng tôi hành động như một tên côn đồ và lao vào hậu trường để quấy rối một bạn nữ cùng lớp. Tôi không quan tâm chút nào. Tôi đã bị chơi như một tay xã hội đen trong hai ngày. Một lần nữa, nó không thành vấn đề.

Tôi đợi bên ngoài một lúc thì Á Linh bước ra. Bởi vì cô ấy vẫn đang trang điểm nên cô ấy trông giống như một con bướm xinh đẹp. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến mọi người phải mê mẩn. Tôi không nhịn được mà tiến tới ôm cô ấy, cắn thật mạnh một lúc rồi chạm vào ngực cô ấy. 

"Được rồi, đi thôi, đừng ở đây nữa"

"Chà, tôi gọi bạn từ bên dưới, bạn có nghe thấy không?"

"Đúng vậy, tôi nghe người ta gọi anh là xã hội đen, hahaha"

"Tôi! Tôi đã làm giang hồ bảy tám lần trong hai ngày qua."

"Hả? Cậu đã làm gì vậy! Cậu không thành thật."

"Nó!! Tôi tin chắc các cô gái trong trường của chúng ta. Hai ngày qua tôi thực sự đã gặp nhau, và tôi thực sự không nỡ xúc phạm bạn. Vừa rồi tôi hét tên bạn từ trên cây, và sau đó cô gái bên dưới nhất quyết nói rằng tôi yêu cô ấy, bởi vì cô ấy cũng tên là Đàm Á Linh."

"Hahahaha, vui quá. Tôi cũng muốn chơi. Chúng ta đi dạo trước khi kết thúc nhé."

"Được rồi, điều đó thật thú vị. Đừng gây rối với con gái."

"Ngươi chán ghét, ngươi nhất định thật sự muốn làm xã hội đen."

Chúng tôi tay trong tay trở lại đám đông. Có Á Linh ở bên, tôi thấy dũng cảm hơn rất nhiều, bởi vì không ai dám nói tôi là kẻ lưu manh phải không? Tôi có bạn gái xinh đẹp như vậy, có cần phải làm bậy với anh không? 

Đang đi, Á Linh ngạc nhiên trước quầy hàng của Văn Yến và tò mò bước tới. Wow, cái này phổ biến quá.

"A, ha ha, kỳ thực là Ôn Diễm bày ra quầy hàng."

"Thật sao? Tại sao nó lại nổi tiếng như vậy? Tôi muốn xem nó là gì."

“Chỉ là sữa chua thôi, cậu không cần phải uống đâu.”

"Tại sao! Tôi cũng muốn uống sữa chua, chúng ta đi xếp hàng đi."

"Hả?? Thật sao?"

Á Linh kéo tôi vào hàng đợi. Thành thật mà nói, hàng đợi đã ít hơn trước rất nhiều. Có lẽ là vì trời đã khuya và tôi đã mua hết những thứ tôi muốn mua rồi. Đúng lúc tôi đang yên tâm xếp hàng thì cô gái phía trước lại nhìn tôi. 

Chết tiệt, đây chẳng phải là cô gái hôm qua cũng xếp hàng, ngực cực khủng đã nói với tôi rằng tôi là kẻ bất lương sao? Tôi nhanh chóng quay đầu lại và giả vờ như không nhìn thấy. 

Ai biết cô ấy đang lẩm bẩm điều gì: "Thật là một tên xã hội đen! Cô ấy còn dẫn bạn gái đi mua cái này!"

Tôi rất tức giận. Tôi đưa bạn gái đi uống sữa chua. Tại sao tôi lại đi lừa đảo? "Này, bạn cùng lớp, hãy cẩn thận. Bạn gái của tôi lớn tuổi hơn cậu, cô ấy không cần uống cái này đâu nhé? Tôi chỉ khát nước và muốn uống chút sữa chua thôi!"

"Không phải các người thích to lớn đâu nhé! Các người chỉ là bọn xã hội đen thôi!"

"Tôi!!!"

Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã được đàn ông nói rằng cô ấy còn trẻ nên trái tim cô ấy đã xoắn lại. Quên đi, tôi không biết cô ấy theo cách đó.

Á Linh bối rối nhìn tôi, tự hỏi tại sao tôi lại bị gọi là xã hội đen, "Hongwen, bạn lại làm gì nữa?"

"Như bạn có thể thấy, đây là cách tôi đã sống trong hai ngày qua. Thật kỳ lạ."

"Ý cô ấy là gì? Tại sao bạn lại bị gọi là xã hội đen khi chúng ta uống sữa chua?"

“Bởi vì sữa chua này là sữa chua đu đủ, Ôn Diễm, ừm, cô ấy cố ý làm trò hề, nói rằng thứ này có tác dụng làm nở ngực, cho nên…”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Á Linh đỏ bừng, trông thật quyến rũ, "Tôi ghét điều đó, tại sao bạn không nói với tôi sớm hơn?"

"Ta đã nói rồi, ngươi không cần uống."

"Tôi... uống một chút đi. Con trai có thích loại lớn hơn không?"

"Không, không, Á Linh, của anh vừa phải."

"Haha, không sao đâu, tôi muốn uống"

Ôi, quả là một cô gái chu đáo. Thành thật mà nói, ngực của Á Linh tuy không lớn nhưng chắc chắn không nhỏ. Chúng hoàn hảo với dáng người của cô ấy. Thực sự không cần thiết phải phóng to ngực của cô ấy hay bất cứ điều gì. Có lẽ lời nói của cô gái đã kích thích cô và cô cảm thấy lớn hơn vẫn tốt hơn nhỏ, đặc biệt là bộ ngực khủng của Ôn Diễm cực kỳ khủng. 

Sau khi xếp hàng một lúc, Văn Yến nhìn thấy Á Linh và tôi. Cô ấy sửng sốt một chút, sau đó chỉ vào tôi: "Hongwen, tên khốn kiếp, anh đưa Á Linh đi uống thứ này là có ý gì?"

"Hehehe, tôi muốn tự mình uống. Tại sao lại gọi anh ấy là xã hội đen?"

"Ha ha ha, bởi vì hắn là giang hồ, ta cho ngươi 2 chén."

“Nó giá bao nhiêu?”

“Miễn phí, cứ uống đi, nhưng thực ra nó là nước ép đu đủ trộn với sữa chua nên chẳng có tác dụng gì cả”.

"Vậy cảm ơn nhé"

Á Linh và tôi rời quầy hàng của Văn Yến một mình với một cốc sữa chua. Nó còn kỳ lạ hơn cả việc tôi cầm nó một mình. Tất nhiên, hầu hết người qua đường cũng muốn nhìn thấy khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của Á Linh. 

"Hongwen, Wenyan bây giờ xinh đẹp như vậy, không phải cô ấy còn có bạn trai sao?"

"À...hmm, không, tôi đoán vậy"

"Không nên như vậy, nhất định có rất nhiều người theo đuổi xinh đẹp như vậy cô gái."

"Tất cả đều là sự thật. Trước đây bạn chưa từng độc thân phải không?"

Á Lăng sửng sốt một chút, "Ừ, đúng rồi, haha, có lẽ là do vận mệnh chưa tới."

"Bạn ổn chứ?"

"Không sao đâu, đi mua sắm thôi"

Chúng tôi đi lang thang giữa đám đông một lúc và Á Linh có vẻ rất vui vẻ. Sau bao nhiêu thăng trầm, cuối cùng cô ấy cũng có thể hẹn hò với tôi trong hòa bình, điều này có lẽ khiến cô ấy rất hạnh phúc. Tất nhiên, tôi cũng vậy. Tôi không biết liệu có khúc mắc nào đang chờ đợi chúng ta trong tương lai hay không, nhưng tôi sẽ không buông tay Á Linh. 

Chúng tôi đi đến quầy hàng của ông chủ nhưng không có ai ở đó cả. Không biết tại sao, ông chủ thấy chúng tôi tới liền vội vàng hét: "Mau lên! Ngồi xuống đi, tôi vừa định gọi cậu đây."

"Sao vậy? Bạn đang cho người khác ăn mà họ đang muốn giết bạn? Tôi xin lỗi, tôi rất bận!"

"Mẹ kiếp! Ngồi xuống đi! Ta lớn như vậy, hôm nay bán như điên, lại cố ý giữ lại một ít cho anh em chúng ta uống, haha. Những người khác đâu?"

“Cậu thứ tư và con khỉ đang xem biểu diễn trên cây. Cậu thứ hai chắc đã vẽ gần xong cây nấm. Cậu út đang ở đâu đó.”

Á Linh nhẹ nhàng vỗ về tôi và nói: "Thật là một con khỉ, hãy cẩn thận với những gì bạn nói trước mặt người khác."

"Tôi sẽ không gọi cô ấy là con khỉ, tôi sẽ gọi cô ấy là em gái thứ tư!"

"Tam ca, ngươi gọi người đi mua bia, ta nướng thận cho ngươi."

Tôi gọi cho anh em tôi và họ gần như đã xong việc. Tôi bảo họ lát nữa hãy qua đây và để họ mua một ít bia. Sau đó tôi ngồi xuống và bắt đầu cuộn eo lại.

"Đừng nói nữa, lão bản, eo của ngươi thật là tốt!" 

"Thận nướng của tôi, thận của tôi!"

Tôi liếc nhìn chị dâu. Mặt cô hơi đỏ. Có vẻ như ông chủ có một vòng eo tốt. Bằng không, làm sao anh có thể đụ cô cho đến khi cô hét lên đầy dục vọng trên núi.

Á Linh nhìn quả thận, nhưng cô thực sự không muốn ăn nó. Cô ấy muốn hỏi xem còn gì nữa không, nên tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Ừm, không ăn thận thì không thể ăn được thứ gì khác."

"Tại sao? Tôi thấy rõ ràng là có chuyện khác."

"Ừ, có, nhưng nó không thích hợp cho phụ nữ ăn."

"Hả? Cậu đang chơi trò côn đồ gì vậy?"

Chết tiệt, ngay cả nữ thần của tôi cũng nói tôi là một tên côn đồ. Điều gì đã xảy ra với sự xui xẻo của tôi trong hai ngày qua? 

"Ồ, chỉ là cừu nướng, roi cừu các loại thôi."

Mặt Á Lăng đỏ bừng, mím môi nhéo nhẹ tôi, "Em không nói sớm cho anh biết! Em ghét lắm!"

Hãy để tôi đi. Tôi đã nói rõ ràng với cô ấy rằng cô ấy không thể ăn nó, nhưng thay vào đó cô ấy lại đổ lỗi cho tôi. Vì vẻ đẹp của cô ấy, tôi không quan tâm đến điều đó. 

Một lúc sau có vài anh em đi tới. Người anh thứ tư ôm con khỉ, người anh thứ hai cầm số nấm còn lại, người em út và người dẫn đường đều rạng rỡ vui mừng. Phải chăng họ cũng bị rung động? 

Ngay cả các thành viên ký túc xá và gia đình của họ cũng đã tụ tập lại với nhau. Ngoài không khí ngày hội trường, mọi người đều rất vui vẻ, đặc biệt là cháu lớn và cháu thứ hai. Họ đã kiếm được rất nhiều tiền.

Chúng tôi đang định nâng ly chúc mừng cùng nhau thì mẹ của đứa con thứ tư cũng đi tới. Cô ấy sẽ không rời đi cho đến ngày mai và hôm nay cô ấy đã đấu thêm 300 hiệp nữa với tôi. Vẻ mặt cô lúc này tràn đầy vui sướng nên đương nhiên mọi người đều không ngại cô tham gia. Dù đã ngoài 40 nhưng trông cô vẫn rất quyến rũ và quyến rũ, không hề có khoảng cách thế hệ.

Chúng tôi vừa định nâng ly lên lần nữa thì ông chủ lại gọi, nhìn thấy Văn Ngạn từ xa: "Ôn Diễm!! Lại đây uống nước đi!"

Ôn Yên nghe được lão đại gọi liền đi tới. Cô rất vui khi thấy nhóm người này. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Á Linh ở đó, vẻ mặt cô tất nhiên vẫn có chút khó xử, chỉ trong chốc lát. 

"À, các bạn đông quá nên tôi không tham gia đâu. Cứ uống đi."

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Còn khách khí với chúng ta sao? Lại đây ngồi đi!"

"Ừ, Văn Diễn, tới ngồi đi." Á Linh cũng mời Văn Yến ngồi xuống cùng nhau. Ôn Diễm nhìn tôi, đỏ mặt, ngồi xuống đối diện tôi, lấy hộp sữa chua còn sót lại trong hộp mang theo ra chia cho mọi người. 

"Không có việc gì, ta đãi ngươi một ít sữa chua, mỗi người một phần."

Văn Yến hào phóng phân phát sữa chua cho mọi người, chưa kể kebab với sữa chua sẽ rất ngon. 

Ông chủ nhìn qua thì thấy không có ai đến nữa. Mọi người lại nướng bánh. Dưới ánh trăng, chúng tôi tận hưởng hơi ấm còn sót lại của ngày kỷ niệm ra trường. 

"Để chúc mừng sự trường tồn và tuổi trẻ vĩnh cửu của trường chúng ta, hãy đến và cổ vũ!"

Mọi người đều uống nó trong một ngụm. Đúng như dự đoán, người hướng dẫn nói thêm vài lời. Đó là một thói quen cũ và chúng tôi đã quen với nó. "Cảm ơn tất cả các bạn sinh viên đã tích cực tham gia. Lễ kỷ niệm năm học này rất sôi động và thành công. Mọi người cũng kiếm được rất nhiều tiền, đặc biệt là sự nổi tiếng của chuyên ngành chúng ta!"

"Thầy ơi, em thấy những người ở khoa tiếng Trung được yêu thích hơn, đặc biệt là Ôn Diễm." Tôi chắc chắn rằng người hướng dẫn không đến quầy hàng của Văn Yến.

"Thật sao? Bạn học Văn Ngạn, cậu bán cái gì thế?"

"A, haha, chỉ là sữa chua thôi, tôi vừa phân phát cho mọi người."

Người hướng dẫn tò mò cầm lên xem loại sữa chua nào được ưa chuộng đến vậy, "Sữa chua đu đủ, mát mát và nâng ngực..." Mặt người hướng dẫn lập tức đỏ bừng. Chưa kể ngực bà có to hay không, mấu chốt là bà đã 50 tuổi rồi, sao phải nâng ngực lên? 

"A, hahaha, bị bán một cách mù quáng, bị bán một cách mù quáng." Ôn Nghiên cũng có chút xấu hổ, nhưng bộ ngực lớn lại run lên khi cười. Tất cả mọi người liếc nhìn Ôn Nhan, sau đó đồng loạt gật đầu: "Ừ, hẳn là bán chạy lắm!"

Sau đó, các cô gái trở nên thú vị hơn. Người soát vé đỏ mặt ngồi xuống, đặt sữa chua sang một bên, sau đó trực tiếp lấy cốc sữa chua của đứa thứ hai bằng cốc A rồi bắt đầu uống. Con khỉ cũng lặng lẽ uống vài ngụm. Đương nhiên, chị dâu và mẹ thứ tư đều là người từng trải qua thế giới này, biết thứ này vô dụng.

Từ đó, tôi có thể biết được kích cỡ ngực của họ. Mặc dù tôi thường có thể biết kích thước ngực của họ nhưng thời tiết đang trở lạnh và mọi người đều mặc áo khoác.

Trước hết, cốc A chắc chắn là cốc nhỏ nhất và uống được nhiều nước nhất. Thứ hai là con khỉ thuộc gia đình thứ tư. Cô chỉ cao 1,2 mét và trông có vẻ kém phát triển. Tuy nhiên, bé thứ 4 nói rằng bé ít nhất phải có cốc B và bé cũng không uống sữa chua nhiều nên phải to hơn cốc A.

Còn lại, không có gì phải bàn cãi rằng bộ ngực của Văn Yến là lớn nhất, gần như đè bẹp những người khác. Mẹ thứ tư hẳn là xếp thứ hai, ngực cũng rất đầy đặn, để lại Á Linh, chị dâu và người dẫn đường. Tôi nghĩ Á Linh và chị dâu nên có kích thước tương đương nhau, khoảng C, kích thước có thể được giữ bởi một đôi bàn tay to. Về phần người hướng dẫn, tôi thực sự không thể biết được vì cô ấy thường ăn mặc kín đáo hơn, nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành nên không nên quá nhỏ.

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?" Á Linh nhìn tôi bàng hoàng với vẻ mặt điên cuồng.

“À, không, không có gì đâu.” 

Ông chủ lúc này lại lên tiếng: "Ta có một đề nghị. Đoán xem hôm nay ai kiếm được nhiều nhất? Hôm nay người kiếm được nhiều nhất thì thế nào?"

Đứa thứ hai đứng dậy: “Đây không phải là phần thưởng của cậu sao?”

"Còn lại rượu từ trên trời rơi xuống, còn chưa đủ, lát nữa tôi sẽ mua thứ khác để ăn."

Tôi phân tích lại một lần nữa thì thấy ở đây chỉ có 4 đội dựng quầy hàng, đội lớn nhất, đội thứ hai, Văn Yến và đội thứ tư. Điều thứ tư phải được loại trừ. Về cơ bản anh ta là một tay xã hội đen. Công việc kinh doanh của ông chủ có vẻ rất hot nhưng đơn giá lại thấp, tốn nhiều thời gian để nướng bánh. Đội của Văn Yến khá đáng sợ và có cảm giác như họ nên kiếm được nhiều tiền hơn ông chủ. Loại thứ hai có đơn giá cao nhất nhưng phải mất thời gian hơn một chút. Thật sự rất khó để nói.

Á Linh lại nhỏ giọng nói với tôi: "Này, ông chủ của bạn đang bán xiên que, con trai thứ hai và thứ tư của bạn đang bán gì?"

“Ồ, đứa thứ tư mua là trà, đứa thứ hai bán là bức tranh thạch cao mà tôi đã kể với bạn, nhưng với một mẫu khác.”

"Mô hình gì?"

"À, người mẫu nghệ thuật đó"

"Hả? Nghệ thuật gì cơ?"

"Nhã Lăng, ngươi có cần phải tò mò như vậy không?"

"Đúng vậy, ngươi không hiểu tính tình của ta sao? Ta nhất định phải tìm ra."

Tôi lắc đầu bất lực, lấy cây nấm còn lại từ tay Lão Er đưa cho Á Linh. Ôn Diễm tò mò nhìn xem, loại nấm thạch cao này có gì tốt?

Tất nhiên, Văn Yến không thanh lịch và nhút nhát như Á Linh. Cô chỉ thẳng vào dương vật hỏi: "Ai sẽ mua nấm của anh? Nghe nói nấm bán rất chạy? Có bí ẩn gì?"

Người thứ hai chỉ nhấp một ngụm bia rồi phun ra. Kết quả là mọi người đều chú ý đến cây nấm trên tay Á Linh và thực sự lây lan nó ra xung quanh, khiến cả A-cup đỏ mặt.

Đứa thứ hai ngập ngừng giải thích: “Chỉ là một bức tranh, màu sắc trên tranh, haha, thứ con bán là dịch vụ.” 

"A? Vẽ cây nấm này? Cái này có gì vui?" Văn Ngạn nhặt cây nấm lên xem xét kỹ lưỡng, phát hiện phía trên có một lỗ hở. Lúc này, vẻ mặt của cô có chút thay đổi.

Tôi vội kéo quần áo Ôn Nhan ra, nhỏ giọng nói: “Bỏ nó xuống, đó là điều em muốn.”

“A~” Văn Diễn vội vàng ném cây nấm lên bàn. Rõ ràng là cô ấy đã nhận thấy điều đó. Nếu không có những cô gái khác có mặt, chắc chắn cô đã mắng anh hai rằng anh là kẻ côn đồ. Thật đáng tiếc.

Á Linh càng tò mò hơn. Vừa lúc cô ấy định lấy lại, tôi vội ngăn cô ấy lại: "Đừng uống nữa. Cô không thấy phản ứng của Ôn Nghiên sao?" 

"Đó là lý do tại sao tôi tò mò." "Anh đúng là như vậy! Thứ này nhìn từ xa trông như thế nào?"

Á Linh nghiêng cổ nhìn cô ấy vài lần, nhưng từ ánh mắt của cô ấy, tôi thấy cô ấy vẫn không hiểu những gì tôi nói, nên tôi đành phải gật đầu với cô ấy lần nữa.

"Ồ, đúng rồi, tôi cũng có. Nó giống như một cái nấm vậy. Nó dài, cậu vẫn chưa hiểu à?" 

Sau vài giây, đôi mắt của Á Linh mở to vài lần, rồi cô ấy nhéo mạnh vào tôi, "Các người!! Đúng là một lũ côn đồ!"

"Ồ, cô đã giết chồng mình, tôi không bán thứ đó."

"Tôi ghét bạn! Tôi đang phớt lờ bạn."

Ha Ha Á Linh phản ứng thật dễ thương. Cô ấy thực sự trông không giống một sinh viên đại học. Đôi tình nhân trẻ bắt tay ngay vào việc vẽ cu. Cô thậm chí còn cảm thấy xấu hổ khi nhìn vào nó. Tất nhiên, Ôn Diễm bề ngoài chỉ có vẻ vô tư, nhưng thực ra cô cũng rất xấu hổ, ném cây nấm ra xa.

Bằng không Tứ Mẫu rất có kinh nghiệm, nhìn thoáng qua liền biết thứ này đáng nghi, "Con của mẹ, con sáng tạo thật thú vị, haha. Dì thích con." 

"A ha ha, dì, kỳ thật là Lão Tam dạy ta."

Bà mẹ thứ tư ngạc nhiên nhìn tôi: “Quả nhiên là Hongwen!”

Chết tiệt, làm đi!

Tên ngốc này nói nhiều quá. Tôi đã dành cho anh ấy sự quan tâm sâu sắc như vậy nhưng anh ấy thực sự đã phản bội tôi. Sau đó Văn Yên và Á Lăng từ phía dưới véo thật mạnh tôi: "Đồ khốn nạn!" 

Chị dâu đã nhìn thấy thế giới và tất nhiên cô ấy biết nó là gì. Cô chỉ mỉm cười nhẹ. Con khỉ và người dẫn đường cũng nghe được lời giải thích của người thứ tư và người nhỏ tuổi nhất nhưng đều nở nụ cười dâm đãng. Tôi cảm thấy tất cả phụ nữ ở bàn này đều tràn đầy dục vọng.

Sau một tình tiết nhỏ, mọi người lại quay lại đoán tiền. Tôi đoán người kiếm được nhiều tiền nhất là Văn Yến, bởi vì cô ấy sản xuất đơn giản nhất và bán được nhiều nhất.

Quả nhiên, cuối cùng Ôn Diễm bán được nhiều nhất. Cô kiếm được 5.000 nhân dân tệ trong hai ngày, nhiều hơn số tiền mà anh cả và đứa con thứ hai cộng lại, nên đương nhiên cô muốn chiêu đãi khách. Tất nhiên, Văn Yến là một cô gái rất hào phóng và cô ấy rất vui khi chiêu đãi mọi người đồ uống.

Ôn Yên đứng dậy muốn mua thêm chút đồ ăn. Á Linh yêu cầu tôi đi cùng cô ấy. Tôi lưỡng lự một lúc nhưng vẫn đứng dậy. Thực ra tôi rất thích ở một mình với Ôn Nghiên, nhưng dù sao đây là trước mặt Á Lăng nên tôi cảm thấy có lỗi.

Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị rời đi, đứa trẻ thứ hai đã chặn Văn Nham lại với vẻ mặt ngượng ngùng, giống như một cô gái. Tôi tự hỏi đã bao lâu rồi. Tại sao bạn vẫn giả vờ ở đó? Văn Yến từ lâu đã coi bạn như một người bình thường.

Ôn Diễm cũng cau mày nhìn về phía đứa trẻ thứ hai: “Con đang nói chuyện, sao lại gọi con?” 

"À, ừm, bạn có thể mua một ít đậu phụ khô được không?"

"Mẹ kiếp!"

Tôi và Văn Nghiên đang đi dạo trong khuôn viên trường để mua đồ trong siêu thị. Trời đã khuya và mọi người đã giải tán. Con đường có vẻ hơi vắng vẻ. Lúc này đã là cuối năm, thời tiết càng ngày càng lạnh.

Chúng tôi đi cùng nhau một mình và bầu không khí có phần ngượng ngùng. Tôi nói rằng tôi cũng thích cô ấy và cô ấy cũng đã nói rằng cô ấy thích tôi, nhưng chúng tôi không phải là bạn trai và bạn gái, và chúng tôi thân thiết hơn nhiều so với bạn bè bình thường. Điều tồi tệ nhất trong cảm giác này là sự xấu hổ, nên để giải quyết sự bối rối, tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai cô ấy. 

Văn Diễn chỉ nhìn tôi mà không hề phản kháng. Cô ấy dường như chưa bao giờ chống cự lại tôi. Cô ấy nhiệt tình và hung hãn với người khác, nhưng với tôi, cô ấy dường như chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé, ngoan ngoãn. 

Cả hai chúng tôi đều giảm tốc độ và đi bộ đến siêu thị trong 5 phút, nhưng sau 10 phút đi bộ, dưới bóng cây không có ai xung quanh, tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Hmm~Hongwen~hmmm~" Văn Yến khẽ rên rỉ. Âm thanh dễ chịu đến mức tôi không thể không muốn cương cứng, nhưng tôi biết rằng điều này sẽ không hiệu quả. Chúng tôi vẫn còn một nhiệm vụ phải làm. Sau khi chạm vào một lúc, tôi rút tay lại.

"Văn Ngôn, ngực của ngươi thật lớn, cảm giác thật dễ chịu!"

Ôn Diễm không nói gì, mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng hôn lên mặt tôi: “Chúng ta vào trong mua đồ đi.”

Chúng tôi mua bia và thứ gì đó đi kèm với rượu rồi quay trở lại con đường đã đến. Lần này tôi không thể cầm bất cứ thứ gì trong tay, và tất nhiên là tôi không thể cầm nó trong tay. Sẽ rắc rối lắm nếu tôi bị nhìn thấy.

Trở lại bàn lần nữa, mọi người có vẻ rất vui vẻ, bia cũng đã hết. Chúng tôi lấy bia mới ra và bắt đầu uống. 

Uống được ba hiệp, ông chủ lại đứng dậy nói: “Hôm nay mọi người vui vẻ quá, chúng ta chơi một trò chơi nhé?”

"Được rồi!!!" Mọi người đồng thanh nói, có vẻ như họ đã uống rất nhiều. "Được rồi, chúng ta hãy chơi trò thật hay thách!"

Đứa thứ hai đột nhiên hưng phấn: "Được, được, chúng ta chơi điện thoại di động của con đi. Con có một ứng dụng. Rất công bằng và thú vị. Nhập tên từng người, nam và nữ, để điện thoại chọn người và đưa ra câu hỏi cho chúng ta! Con luôn chơi, thực sự rất thú vị."

Mọi người nhập tên của mình vào điện thoại của đứa trẻ thứ hai, và sau đó chúng tôi bắt đầu cuộc điên cuồng ở hiệp hai. Các quy tắc rất đơn giản. Ai được chọn qua điện thoại sẽ uống bia trước, sau đó chỉ cần làm theo hướng dẫn trên điện thoại. 

Khi trận đấu bắt đầu, tôi đã được chọn ngay trên điện thoại. Con cặc của tôi thắt chặt và tôi cảm thấy hoàn toàn tồi tệ. Tôi uống rượu trước thì nghe đứa thứ hai nói: “Con thứ, đệ nhất phu nhân con nhìn thấy ngoài bàn này, con đi qua nói với mẹ, ngực con to quá!”

"Chết tiệt, cái phần mềm quái quỷ gì vậy? Thật kinh tởm."

"Tại sao, cậu đang cố lừa gạt?"

Mọi người đồng thanh nói: "Không gian lận!"

Được rồi, tôi bị thuyết phục. Tôi đã làm gangster được hai ngày và đây là lần cuối cùng. Chúng tôi ngồi và xem ai sẽ đi theo hướng này. Vì đã muộn nên không có nhiều người. Sau khi có thêm hai bạn nam đi ngang qua, cuối cùng cũng có một bạn nữ cũng đến.

Lúc đó tôi chết lặng. Đây không phải là Đàm Á Linh béo sao? Tôi có nên nói với cô ấy rằng ngực của bạn thực sự rất lớn không? 

Chết tiệt, tôi muốn chết. 

Tất nhiên, những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra. Con thứ tư biết. Lúc đó anh và con khỉ đang ở trên một cái cây khác. Họ cười đến mức ngã xuống gầm bàn cười. 

Mọi người càng tò mò hơn khi nhìn thấy cậu bé thứ tư cười như thế này, đặc biệt là mẹ của cậu, có lẽ bà đang thắc mắc liệu con trai mình có trở nên ngốc nghếch vì uống rượu hay không. 

Đứa thứ tư đứng dậy chỉ vào tôi: “Con thứ ba, đi nhanh đi, không đi thì không thành đàn ông, nàng là nữ thần của con!”

Mọi người nhìn Á Lăng, Á Lăng khó hiểu nhìn tôi: "Sao vậy?"

"Cô ấy, cô ấy chính là điều tôi đã nói với anh, cô ấy cùng tên với anh, cô ấy còn được gọi là Đàm Á Linh!"

"A!?"

Đứa thứ hai thấy buồn cười nên đột nhiên hét lên: "Đàm Á Linh, anh yêu em!" Một số người ngay lập tức bắt đầu cổ vũ và cùng nhau hét lên, "Đàm Á Linh, tôi yêu bạn !!"

Cô béo dừng lại nhìn chúng tôi, ánh mắt lập tức dán chặt vào tôi. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng tôi và tôi cảm thấy như hôm nay mình sắp chết!

"Nhanh lên, nói chuyện đi!" Mọi người đẩy tôi ra. Ngay cả Á Linh cũng thấy buồn cười và đẩy tôi theo. Không còn cách nào khác. Là con người thì phải giữ lời.

Tôi loạng choạng bước tới chỗ cô béo. Cô ấy cắn môi và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, như thể sắp phấn khích. "Tên khốn kiếp này! Ngươi nói không yêu ta, ban đêm lại chặn ta ở đây sao? Đi, tìm phòng ở đâu?"

"Không, bạn cùng lớp, đừng hiểu lầm, tôi đã nói đây đều là trùng hợp, bạn có tin không?"

"Thật đáng tiếc! Hôm nay vô tình gặp được ngươi ba lần, ngươi đều lợi dụng ta ba lần?"

"Tôi khi nào..." Tôi chưa kịp nói xong thì người bên kia đã không cam lòng, hét vào mặt tôi: "Mau nghiêm túc lại đi! Đừng nói nhảm nữa!"

"Ồ? Bạn muốn nói gì với tôi? Hãy nói cho tôi biết!"

"Nó, ôi, chết đi. Chà, ngực của ngươi to quá!"

"A!?" Cô gái béo sững sờ một lúc, sau đó tôi đụ cô ấy. Tôi có cảm giác cô ấy sắp lên đỉnh. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt đầy dục vọng và muốn bắt tôi. "Chết tiệt! Đi kiếm phòng thôi!"

"Không, đừng tới đây. Đó không phải là điều tôi muốn nói. Đó không phải là ý tôi!"

"Đừng nói cho tôi biết, bạn có yêu Đàm Á Linh không?"

"Không phải bạn Đàm Á Linh!"

"Tôi là Đàm Á Linh, đừng bỏ chạy!"

Tôi bỏ chạy nhưng không ngờ cô béo này lại chạy nhanh đến thế. Sau đó tôi nghe thấy đứa nhỏ nhất hét lên: “Ồ, giống như lúc Ôn Nghiên đuổi đứa thứ hai vậy.”

"Mẹ kiếp!"

Con thứ hai chửi thề rồi không nghe được gì nữa. Lúc này tôi có cảm giác như mình là một cậu bé đang đuổi theo cơn gió. Ngay cả gió cũng không thể chạy nhanh bằng tôi. Suy cho cùng thì tôi cũng là một vận động viên!

Tôi chạy nhanh nhất có thể trong vài phút. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy người đó đã biến mất. 

Tôi thở dài. Chết tiệt, tôi đã gặp rắc rối suốt hai ngày qua. Không có việc gì suôn sẻ sao? Để không bị cô gái chặn đường, tôi cố tình đổi đường và lùi lại. 

Mọi người đều cười khi thấy tôi quay lại. Ông chủ đi tới vỗ nhẹ tôi: "Anh ba, với tốc độ vừa rồi của anh, anh có thể chạy 100 mét dưới 10 giây mà không gặp vấn đề gì, còn có thể giành được huy chương ở Thế vận hội."

"Mẹ kiếp, đừng nói nhảm nữa, tiếp tục chơi đi, ta không tin mình là người duy nhất xui xẻo!"

Người thứ hai được rút ra là người trẻ nhất. Anh nâng ly lên uống mà không nói một lời. Anh ấy chỉ uống đủ để súc miệng và anh ấy đã nói sự thật. Nhưng đối với vấn đề này, tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng dữ liệu lớn ngày nay đã bấm camera ở mọi nhà. Vấn đề đó đơn giản là không thể. 

“Em út, lần đầu tiên của em mất bao lâu?”

Tất cả chúng tôi đều choáng váng. Tất nhiên, những người phụ nữ có mặt ở đó không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi nhớ lại ngày sau khi đứa út mất trinh. Anh ta nằm hấp hối trên giường, khóe mắt có hai hàng nước mắt, nửa chết nói: "Bảy lần! Cả bảy lần!"

Nhưng người soát vé biết điều đó, và mọi người ở đây đều biết lần đầu tiên của em út là với người soát vé. Câu hỏi này trực tiếp hỏi em út và người soát vé lần đầu tiên quan hệ tình dục trong bao lâu. 

Người soát vé đỏ mặt và cúi đầu. Mọi người đều biết mối quan hệ giữa em út và người soát vé nên ông chủ đứng dậy nói: "Quên chuyện đó đi, chúng ta đổi câu hỏi tiếp theo nhé."

Bà mẹ thứ tư không biết chuyện gì đang xảy ra nên phản đối: “Hongwen vừa rồi chơi như vậy là gian lận, được rồi, vậy ai chơi lại?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tất nhiên, mẹ của đứa thứ tư vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vì mọi người đã đồng ý chơi ngay từ đầu nên bà không thể làm gì được nên đứa út vẫn đứng dậy lắp bắp. 

"Chà, mất rất nhiều thời gian. Mặt trời gần như mọc rồi. Tôi đã làm điều đó 7...7 lần."

"A ~" Vài cô gái nhìn người hướng dẫn, rồi nhìn người nhỏ tuổi nhất, trên mặt hiện đầy vẻ hoài nghi. Tôi đoán không ai trong số họ đã trải qua điều đó bảy lần trong một đêm. Tất nhiên, Văn Yến và Á Linh chưa bao giờ trải qua điều đó một lần, và khuôn mặt của họ thậm chí còn đỏ hơn. Chắc hẳn họ đang thắc mắc cảm giác bảy lần một đêm sẽ như thế nào? 

Bà mẹ thứ tư cũng ngượng ngùng ngồi xuống: "Haha, người tiếp theo, người tiếp theo!"

Đứa thứ hai nhấc máy lên và bấm. Kết quả là Ôn Nghiên, nội dung là một cuộc phiêu lưu lớn. 

"Ôn Diễm, hôn chàng trai đầu tiên bên phải em, ôm cậu ấy vào lòng và nói với cậu ấy rằng anh yêu em thật nồng nàn!"

Chàng trai đầu tiên bên phải, không cần phải là người đầu tiên, bên phải cô ấy là tôi. Cậu thứ hai tức giận muốn ném điện thoại, chắc là muốn mắng cậu không đứng bên trái, bởi vì cậu con trai đầu tiên bên trái Văn Nghiên chính là cậu bé thứ hai. 

Bầu không khí có chút ngượng ngùng, bởi vì rất nhiều người có mặt đều biết Ôn Diễm thích tôi. Nếu bạn để cô ấy làm điều này, Á Linh sẽ nghĩ gì? 

Nhưng trò chơi phải tuân theo nó. Ông chủ lắc đầu và khẽ thở dài. Văn Yến ngượng ngùng nhìn tôi rồi nhìn Á Linh. 

"Yaling, tôi..."

"Không có việc gì, chỉ là trò chơi thôi."

Ôi, Á Linh, Á Linh, em không biết rằng nếu em làm như vậy, Văn Yến sẽ càng yêu em nhiều hơn sao? 

Văn Yên hít sâu một hơi, quay người đi. Bộ ngực khổng lồ của cô lúc này đang run rẩy. Có thể thấy Ôn Yên cũng có chút hưng phấn. Cô ấy nhẹ nhàng ôm cổ tôi bằng cánh tay của mình, ngày càng gần hơn cho đến khi bộ ngực lớn của cô ấy áp vào cơ thể tôi. 

Trầm hương tràn ngập, thân thể mềm nhũn của Ôn Diên khiến tôi không thể bình tĩnh được. Tôi vô thức ôm lấy lưng cô ấy, cặc tôi gần như cương cứng. 

Ôn Yên nhẹ nhàng hôn lên trán tôi. Nó thực sự rất dịu dàng, đôi môi mềm mại của cô ấy khiến người ta phải liên tưởng đến. Tất nhiên, tôi đã từng hôn cô ấy trước đây, nhưng lần này, tôi không thể cử động. 

Tôi có thể cảm nhận được nụ hôn của Ôn Diễm chứa đựng rất nhiều yêu thương. Đó không phải là giả vờ. Đó là loại dịu dàng. Trừ khi đó là người bạn rất thích, nếu không mọi chuyện sẽ không bao giờ như thế này. 

Sau khi hôn Ôn Nhan, cô ấy ghé vào tai tôi nói: "Hongwen, em yêu anh! Em thực sự yêu anh!"

, cô ấy ôm tôi chặt hơn khi nói vậy. Lúc này tim lại đau, Ôn Diễm! 

Tại sao anh không biết em yêu anh, tình yêu của anh cũng không kém gì Á Linh, nhưng em được gì? 

Tôi nghĩ đến Ôn Diễm lén lau nước mắt cho cô, nhịn không được ôm cô vào lòng, thì thầm vào tai cô: "Ôn Diễm! Anh cũng yêu em! Không chỉ là một trò chơi!"

Tôi cảm thấy tâm trạng của Ôn Nhan có chút kích động, thân thể cô ấy khẽ run lên. Điều khiến tôi đau lòng nhất là điều này, vì sau vài giây cô ấy sẽ lại nở nụ cười với mọi người. Cô ấy là một cô gái như vậy, ấm áp đến mức khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

"Cám ơn Hồng Văn." Ôn Yên buông tôi ra, đúng như tôi nói, cô ấy lại mỉm cười, nhưng giọt nước mắt nơi khóe mắt không thể lừa được tôi. Chỉ có tôi mới biết Ôn Nhan thích tôi đến mức nào, cũng chỉ có tôi biết tôi cũng thích cô ấy. 

Người mẹ thứ tư nhìn tôi sắc lẻm như nhìn thấy điều gì đó. Cô lại nhìn Á Linh, rồi khẽ lắc đầu.

Đứa thứ hai giận dữ nhấc máy: "Tiếp theo, tiếp theo!!" 

Lần này ông chủ bị lôi kéo, nội dung càng buồn cười hơn: "Ông chủ, xin hãy phân tích cỡ cốc của tất cả phụ nữ ở đây. Nếu phân tích đúng, đối phương sẽ uống một ly. Nếu phân tích sai, bạn sẽ uống một ly."

"Chết tiệt, bạn đang nói về phần mềm ngu ngốc nào vậy? Nó có nội dung nghiêm trọng nào không?"

"Haha, trò này vui đấy."

Vâng, đó là sự thật. Những nội dung như vậy rất thú vị và vui nhộn nhưng có phần xúc phạm. Nhưng mọi người đều đã uống quá nhiều, buông xuôi và hưng phấn. Loại nội dung này có nhiều khả năng làm cho mọi người hài lòng hơn.

Ông chủ đứng dậy uống một ly một mình trước: “Ồ, bạn gái tôi không cần đoán, cô ấy có cốc C, nhưng tôi đã uống rượu cho cô ấy!” 

"Không! Không! Chị không thể giúp em được! Chị dâu, uống đi!"

Tất cả chúng tôi cùng nhau bắt đầu gây ồn ào, nhưng không còn cách nào khác. Chị dâu chỉ có thể cầm ly rượu lên uống hết trong một ngụm. Nói thật thì chị dâu dù đã ngoài 30 nhưng dáng người vẫn rất chuẩn, không hề mập chút nào, bộ ngực cúp C trông rất săn chắc và đẹp mắt.

Anh cả liền nói: "Ồ, anh hai và em gái thứ hai cũng chỉ là con người, có đủ loại sở thích nên đừng để ý. Nhìn anh hai thì thích những cái nhỏ hơn. Tôi đoán em là cốc A." 

Không cần phải đoán, ngày nào tôi cũng gọi cô ấy là A-cup A-cup, kẻ ngốc nào cũng biết điều đó, A-cup nũng nịu cầm ly rượu lên uống cạn, sau đó cúi đầu không nói gì. Rõ ràng cô ấy vẫn ước mình có thể lớn hơn.

"Vậy thì, Á Linh, à, tôi cảm thấy ít nhất là C hoặc cao hơn, nhưng bạn có dáng người đẹp như vậy, tôi nghĩ nếu là D thì trông sẽ rất to, nên tôi đoán là C."

Tôi nhìn Á Lăng ngượng ngùng gật đầu, cầm ly rượu lên uống cạn. Chưa kể sếp xứng đáng có vô số phụ nữ, ngay cả chiếc áo lót cũng quá đỉnh.

Sau đó vẻ mặt của ông chủ trở nên bối rối. Anh nhìn lên xuống ở độ cao 1,2 mét. Đúng là dáng người của cô ấy rất khó đoán. Tuy nhỏ nhưng cô ấy không hề bằng phẳng. "Tứ đệ muội, ừ, khó đoán lắm, ta nghĩ không có C, còn A thì có chút... ừm, B."

Tôi đi đây! Tôi thấy rằng cả tôi và sếp đều đã phân tích rất nhiều. Hình như bây giờ tôi đã là một ông già. Tôi đứng lên ở độ cao 1,2 mét và duỗi thẳng người. "Anh ơi, anh đoán sai rồi, em có điểm C."

"Cái gì? Nó phải được đệm!" Thực sự là tôi đã đoán sai. Tôi đứng dậy chỉ vào 1,2 mét để bày tỏ sự nghi ngờ của mình. 

"Chính anh là người làm việc đó! Tôi thật kinh tởm!" 1m2 mặt đỏ bừng cũng chỉ vào tôi, ra hiệu tôi đang vu khống.

Đứa thứ tư cũng đứng lên: “Con thứ ba, đừng mù quáng mà nói. Tôi biết thực lực của bạn gái tôi là gì, cô ấy là C thật đấy.”

"Dù sao ta cũng không tin, trừ phi ngươi để nàng cởi ra nhìn xem!" 

Người con thứ tư nghe vậy, định ném ly rượu vào tôi nhưng người anh cả đã đứng dậy.

"Dừng lại!!" Ông chủ hét lên: "Trông các em vẫn giống sinh viên đại học à? Người hướng dẫn vẫn còn ở đây, các em hãy khách sáo nhé?"

Á Lăng còn véo tôi một cái: “Anh uống nhiều quá, cư xử như lưu manh thật đấy!”

"Không, cô ấy đã lừa dối"

"Ồ, bạn đang làm gì với cái đó vậy!" 

Á Linh kéo tôi xuống nhưng tôi vẫn chưa bị thuyết phục. Con khỉ đó chắc chắn không có C.

Sau đó, ông chủ nói: "Ồ, thưa thầy, tôi sẽ tự uống cái này. Chúng ta phải tôn trọng người hướng dẫn."

Chưa kể anh cả rất đàng hoàng, làm việc đều đặn, đúng trọng tâm, nhưng em út lại không mấy thuyết phục đứng lên nói: “Bạn gái tôi điểm D, tôi làm chứng!”, người hướng dẫn đỏ mặt, nhanh chóng kéo em út ngồi xuống. 

Người con trai cả lúc này nhìn mẹ thứ tư. Thực ra, việc đoán cỡ cốc của mẹ bạn cùng lớp có phần hơi thô lỗ, nhưng mẹ thứ tư không phải là một phụ huynh bình thường. Cô ấy cởi mở và thẳng thắn, thậm chí còn cố tình ưỡn ngực để anh cả nhìn rõ. 

“Ừ, của dì, ừm, ít nhất là D trở lên, con đoán là có E. Dì, đoán sai cũng đừng tức giận.”

Mẹ thứ tư mỉm cười hạnh phúc. Cô ấy cười một cách quyến rũ đến nỗi cô ấy cảm thấy như mình đang cười thành tiếng. "Ha ha ha, tiểu tử ngươi có linh cảm rất tốt, ngươi là nhân tài, ngươi đoán đúng rồi." Vừa nói, bà mẹ thứ tư cũng cầm ly rượu lên uống một ngụm.

Chỉ còn lại BOSS cuối cùng, cũng là tâm điểm chú ý của mọi người. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Ôn Yên. Ôn Diễm đỏ mặt, ôm lấy chính mình, vẻ mặt yếu ớt bất lực. "Ngươi, ngươi đang làm cái gì vậy! Thật đáng sợ."

"A ha ha ha, Ôn Diễm, đừng khẩn trương, chỉ là trò chơi thôi, nhưng của ngươi quá lớn, ta thật sự rất khó đoán, ta chưa từng thấy lớn như vậy cái gì, chỉ có thể mù quáng đoán là G."

Văn Yên cắn môi, nhẹ nhàng lắc đầu. Sếp suýt rơi nước mắt: "Tôi đi à? Ngay cả G cũng sai?" Vì tôn trọng bộ ngực của Văn Nghiên, ông chủ lại uống một chai mà không nói một lời!

Tôi áp nó vào tai Wenyan và nhẹ nhàng nói: "Em có cỡ cúp ngực nào? Áo lót của em có phải là hàng may riêng không?"

"Thật kinh tởm! Đó là H!"

H? Tôi bắt đầu đếm bằng ngón tay, ABCD..., sau đó trợn mắt, nhìn bộ ngực của Văn Nghiên, nuốt một ngụm nước bọt. 

Đứa thứ hai tiếp tục vẽ người, lần này là đứa thứ tư. Câu hỏi của anh cũng rất thú vị: “Con thứ tư hãy tóm tắt mỗi người có mặt bằng một câu hoặc một chữ. Đối phương hài lòng thì bên kia uống. Đối phương không hài lòng thì chính mình uống”. 

Đứa thứ tư đứng dậy uống nước trước, sau đó nhìn xung quanh, ngẫm nghĩ rồi quyết định nhận xét theo thứ tự, bắt đầu từ đứa lớn nhất.

"Ồ, Đại ca Những thăng trầm của cuộc đời." Ông chủ suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này cũng bình thường, nhưng không có chuyện gì, liền uống một ngụm.

"Vợ hiền...thầy giỏi" Ờ tóm tắt cũng hay nhưng không hay lắm nhưng chị dâu vẫn uống. 

Đến lượt cháu thứ hai, cháu thứ tư mở miệng nói: “Con bé mập mặc áo gió”. 

"Mẹ kiếp! Đồ uống chết tiệt!" đứa thứ hai chửi bới. Đứa thứ tư không chút do dự, trực tiếp uống 2 cốc. Vì những lời nhận xét về cốc A sau này, anh biết mình cũng phải uống rượu: "Hãy cởi mở!"

Cốc A trừng mắt nhìn Lão Sĩ, quay đầu sang một bên.

Sau đó đứa thứ tư nhìn tôi, ánh mắt có chút thay đổi, tôi biết sự so sánh này chắc chắn không có gì tốt để nói về tôi.

"Chà, chết tiệt... may mắn!" 

"Chết tiệt, thật là lộn xộn, anh uống đi"

"À, không, nó chỉ dâm đãng và vô liêm sỉ thôi!" 

Tôi ném ly rượu qua, đứa thứ tư nhanh nhẹn né được, uống cạn ly với vẻ mặt khinh thường. Sau đó, anh ấy nhìn Á Linh và nói nghiêm túc hơn: "Chà, một nàng tiên đã đến trần gian."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Á Linh đỏ bừng, cô có chút xấu hổ, nhưng đương nhiên cô vẫn cầm ly rượu lên uống. Cô không hài lòng với đánh giá này nên không có từ nào có thể dùng để đánh giá cô.

Sau đó, đứa trẻ thứ tư nhìn vào thân hình cao 1,2 mét bên cạnh và nói: "Bạn thật nhỏ nhắn, xinh đẹp và xinh đẹp!" 

Con khỉ 1,2 mét cũng nở một nụ cười dâm đãng, có vẻ rất hữu ích, nhưng tôi nghĩ đánh giá con khỉ 1 mét 2 phù hợp với cô ấy hơn.

Sau đó đứa thứ tư nhìn đứa nhỏ nhất nói: “Quả bóng nhỏ mê đắm!”

Em út cầm ly rượu lên, ngẫm nghĩ rồi đặt xuống: “Chính anh uống đi!” 

"Chết tiệt, thế này còn chưa đủ sao? Được rồi, huấn luyện viên, tôi sẽ nghĩ ra điều gì đó hay ho, ừm ~ mùa xuân thứ hai của cuộc đời!"

Người soát vé nghe được lời nhận xét này rất vui mừng, ông và người em út cùng nhau uống rượu. Dường như anh thực sự là mùa xuân thứ hai trong đời, không bao giờ già đi chút nào.

Nhưng rồi đến lượt đứa con thứ tư nhận xét về mẹ mình. Tôi thực sự tò mò về điều này. Đứa thứ tư nghĩ nghĩ rồi nói: “Mẹ trẻ đẹp.”

Chà, nó không đáng chú ý lắm, nhưng đúng vậy. Anh không thể gọi mẹ mình là quá dâm đãng được. Trên thực tế, tôi nghĩ “người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ” phù hợp với người mẹ thứ tư hơn. 

Cuối cùng, khi nói đến Ôn Nghiên, đứa con thứ tư thậm chí còn không nghĩ tới mà chỉ nói: “Mặt đẹp và ngực khủng!”

Mặt Văn Yên lại đỏ bừng. Cô không thể giúp được. Bộ ngực của cô ấy quá hấp dẫn và với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy, bản tóm tắt vẫn rất phù hợp. Ôn Yên cũng uống một ngụm.

Tiếp theo, lần này đến lượt Á Linh, nội dung của cô khiến tất cả các chàng trai có mặt đều phấn khích: "Á Linh, nếu bỏ bạn trai hoặc chồng của mình sang một bên, bạn sẽ chọn ai trong số những người đàn ông ở đây?"

Đứa lớn ngồi thẳng, đứa thứ hai giũ áo gió, đứa thứ tư sờ tóc, đứa nhỏ nhất cũng chỉnh tề quần áo, sau đó đều nhìn Nha Lăng. 

"Tôi không muốn ai cả, tôi chỉ hẹn hò với Hongwen. Không có Hongwen, tôi thà đi tu."

"Chỉ cần chọn một." Đứa con thứ tư vẫn mong chờ điều đó. Có lẽ anh ta nghĩ mình giỏi hơn số ít đó. 

"Không, không!" Á Linh ôm tôi thật chặt. 

"Kể từ khi biết cảm giác thích, tôi chưa bao giờ thích ai khác. Tôi đã thích Hongwen từ năm 16 tuổi. Cho đến hôm nay, tất cả những chàng trai khác đối với tôi đều giống nhau. Trong thế giới của tôi, chàng trai khác biệt duy nhất với những người khác chính là Hongwen. Tình yêu của tôi sẽ không bao giờ được trao cho người khác. Đừng nghĩ đến điều đó!"

Con thứ hai nhấc máy nói: “Được rồi được rồi, chúng ta thể hiện tình cảm ở đây đi, thế này đây, con sắp nôn rồi, con tiếp theo, con tiếp theo!”

Nhưng trong lòng tôi rất vui. Nữ thần của tôi, nàng chỉ thuộc về tôi thôi. Từ trái tim đến tâm hồn, cô ấy là của tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Người tiếp theo chính là đứa trẻ thứ hai: “Cởi áo, chạy 100 mét về một hướng, vừa chạy vừa hét, tôi là đồ ngốc!”

"Mẹ kiếp!" Đứa thứ hai đặt điện thoại xuống và tất cả chúng tôi đều cười. Điều đó rất phù hợp với tính tình của đứa con thứ hai. Phần mềm này có thực sự có chức năng giám sát dữ liệu lớn không?

Tôi đưa chiếc loa đã mua cho con trai thứ hai: “Anh hai, nhanh lấy cái này đi.”

Có lẽ anh ấy đã uống quá nhiều nên đã có thể buông cặc của mình ra. Là đàn ông, anh ta cởi áo rồi cầm loa chạy ra ngoài: "Tôi là đồ ngốc!! Tôi là đồ ngốc!!"

Khi ông chủ nhìn thấy tên ngốc này bỏ chạy, mọi người đã uống gần xong. "Mọi người nhanh chóng giải tán đi. Tên ngốc này trở về sẽ càng ngốc nghếch hơn."

Chúng tôi giải tán và trở về nhà của mình. Tất nhiên là tôi muốn đưa Á Linh về, nhưng Văn Yến không thể để cô ấy đi một mình nên ba người chúng tôi cùng nhau rời đi và gửi Văn Yến về trước, vì khoa tiếng Trung tương đối gần. 

Sau một thời gian ồn ào, khuôn viên trường lại trở nên vắng vẻ. Lúc đó đã rất muộn và trên đường chỉ còn lại ba người chúng tôi. Á Lăng ôm chặt lấy tôi, trong khi Ôn Diễn đương nhiên giữ khoảng cách với tôi một chút, loại khoảng cách nam nữ phải duy trì. 

Khi chúng tôi đi trên đường, chúng tôi tương đối không nói nên lời. Vừa đi tôi vừa nghĩ, liệu tôi có hạnh phúc hơn nếu có Ôn Nghiên ở bên cạnh không? 

Nhìn bóng dáng cô đơn của cô, tôi vẫn cảm thấy có chút đau lòng. Sự cô đơn của cô ấy là vì tôi, nhưng tôi không thể làm gì được vào lúc này.

Đưa Văn Nghiên về ký túc xá xong, cô nhanh chóng đi lên. Có lẽ vì cô ấy không muốn thấy tôi và Á Linh thân thiết như vậy nên tôi đã đuổi Á Linh về.

"Hồng Văn"

"Hả?"

"Ngươi nghĩ thế nào về Văn Yên?"

"Thế còn cái gì?"

"Vẫn giả vờ! Là con người"

"Nó... khá tốt. Anh ấy có tính cách vui vẻ và trông rất đẹp trai."

"Hồng Văn, Ôn Nhan..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ừ, không có gì đâu. Nhân tiện, kỳ nghỉ sắp đến rồi. Cậu có muốn đi đâu đó chơi không?"

"Ồ, tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện này, còn bạn thì sao?"

"Hồng Văn, tôi có ý này"

"Cái gì?"

"Bố mẹ anh đã ly hôn, mẹ anh cũng ly hôn. Nghỉ lễ sao chúng ta không cùng nhau ra ngoài chơi, đưa mẹ anh đi cùng?"

"3,3?"

“Ba cái gì cơ?”

Cả ba người phụ nữ điên khùng của tôi đều có quan hệ với tôi. Thật thú vị khi được đi chơi với mẹ chồng, mẹ và vợ tôi. Dù vợ tôi chưa làm được nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. Nếu chúng ta muốn sống cùng nhau trong tương lai thì sao? 

"Ahaha, được rồi được rồi, nhân tiện, Yaling, mẹ cậu ổn chứ?"

"Bố không đồng ý ly hôn và đã thông qua thủ tục pháp lý."

"Ồ, nhanh quá"

"Không sao đâu, sau này tôi không cần phải quay lại ngôi nhà đó nữa, mẹ tôi đã chuyển đi rồi."

"Tôi sẽ chăm sóc tốt cho bạn, ừm... và mẹ bạn."

"Được rồi, chúng ta đến rồi, tôi về đây."

"Đợi đã, hôn em trước đi, dù sao xung quanh cũng không có ai cả"

Vừa nói, tôi vừa ôm Á Linh và gặm ngực cô ấy một lúc, sau đó chạm vào ngực cô ấy trước khi đưa cô ấy trở lại. 

Khi tôi trở về ký túc xá, tôi thấy đứa con trai thứ hai của tôi chạy lại chửi: "Mẹ kiếp, các người thật không chung thủy".

"Ở đó bạn đang tự gọi mình là kẻ ngốc. Nếu chúng tôi đứng về phía bạn, không phải tất cả chúng ta đều là những kẻ ngốc sao?"

"Phần mềm gì mà ngu thế, gỡ bỏ đi, tôi không chơi nữa"

Mọi người đều đã uống rất nhiều và chuẩn bị nghỉ ngơi. Lúc này ông chủ đi tới vỗ nhẹ tôi: "Anh ba, Á Linh hết lòng vì anh, lại xảy ra chuyện như vậy, cô ấy phải nhập viện. Anh phải đối xử tốt với cô ấy."

"Tôi biết rồi, có chuyện gì vậy?"

“Còn Văn Yên thì sao?”

Tôi cau mày, đây thực sự là gót chân Achilles của tôi, Văn Yến, tôi phải làm sao đây? Cô ấy là một cô gái dịu dàng và tốt bụng như vậy, tôi có nên tiếp tục như vậy nữa không? 

"Ôn Diễm thích em, em trì hoãn như vậy thật không công bằng. Cô ấy là một cô gái tốt."

"Lão đại, chuyện này tôi rõ hơn ai hết, than ôi tôi phát hiện ra mình thích Ôn Diễm."

"Cái gì?"

Đứa thứ tư nghe vậy nhảy dựng lên: “Trước đây tôi có hỏi cậu, cậu nói chỉ là bạn bè bình thường, bây giờ lại nói thích cô ấy? Cậu là loại cặn bã gì vậy? Tóm tắt của tôi về cậu quá chính xác, cậu thật dâm đãng và vô liêm sỉ.”

"Tôi biết mình là một kẻ cặn bã, trước đây tôi không hiểu tình cảm của mình đối với cô ấy, nhưng bây giờ tôi biết rằng tôi rất thích cô ấy, cảm giác ở bên cô ấy, tính cách của cô ấy, sự ấm áp của cô ấy, tóm lại là tôi thích cô ấy."

Những thăng trầm trong cuộc đời của ông chủ đã bị xoắn lại thành một quả bóng, trông anh ta lại càng có vẻ thăng trầm của cuộc đời, "Anh ba, anh đang làm gì vậy... Á Linh thì sao? Anh có thích cô ấy không?"

"Tôi thích nó, làm sao tôi có thể không thích nó?"

“Vậy cậu thích ai hơn?” Người trẻ nhất bây giờ cũng bắt đầu quan tâm. 

"Nếu là tôi, tôi sẽ chọn Văn Yến. Cô ấy thực tế hơn. Cô ấy hiện được coi là người đỉnh cao. Cô ấy có bộ ngực khủng và tính cách vui vẻ. Ở bên cô ấy chắc chắn tôi sẽ rất vui. Than ôi, thật đáng tiếc khi tôi bị mù." Đứa con thứ hai tiếp tục kể về quá khứ đen tối của mình. 

"Vậy thì tôi thấy Á Linh đẹp hơn. Cô ấy trông rất thanh lịch trong mỗi cử chỉ và mỗi động tác. Cô ấy xinh đẹp như vậy. Ai lại không thích Á Linh? Cô ấy cũng có tính cách tốt và rất dịu dàng với đứa con thứ ba." Em út nói ý kiến ​​của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Có vài người trò chuyện rất nhiệt tình nhưng càng nói tôi càng bối rối. Á Linh và Văn Yến, hai cô gái hoàn toàn khác nhau, lại mang đến cho mọi người những cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Không ai có thể không thích vẻ đẹp của Á Linh. Mặc dù mỗi người có gu thẩm mỹ và sở thích khác nhau nhưng đối với Á Linh, cô là mẫu con gái được mọi người đánh giá cao. 

Văn Yên đâu? 

Cô ấy có một tính cách sôi nổi, vui vẻ, năng động và vui vẻ, có thể thấy từ việc cô ấy chạy theo con cặc. Mặc dù bây giờ cô ấy rất xinh đẹp và có bộ ngực khủng nhưng tôi không nghĩ cô ấy là mẫu con gái mà mọi người sẽ thích. Cô ấy thực tế hơn. Cô ấy có những khuyết điểm nhưng một khi bạn đã biết đến cô ấy, cô ấy sẽ là sự tồn tại ấm áp nhất xung quanh bạn. 

Điểm chung của hai cô gái đó là đều có những cảm xúc mong manh, bởi họ chưa từng yêu, và người giao thoa giữa họ chính là tôi, một kẻ bị gọi là cặn bã. 

Nếu ngươi nói ta là cặn bã, vậy nếu ta là Trương Vô Kỵ, tốt nhất trong những cặn bã, vậy Á Linh trông giống ai? 

Tôi nghĩ cô ấy giống Zhiruo ngày trước hơn. Tất nhiên, trước khi chuyển sang màu đen, cô ấy cũng có học thức không kém, tính tình nhã nhặn, hiền lành, xinh đẹp và hiền lành không kém. Zhiruo đã yêu Trương Vũ Cơ từ khi cô ấy còn nhỏ, và Yaling cũng thích tôi ở tuổi 16, và không bao giờ quay lại nữa. Tôi chưa từng thích ai và tôi hơi sợ khi nghĩ đến điều này. Zhiruo không ngần ngại phá bỏ lời thề diệt vong, phản bội chủ nhân và gả hắn cho Trương Vô Kỵ. Và sự trốn thoát của Trương Vũ Cơ đã khiến Zhiruo hoàn toàn đen đủi và trở nên vô cùng đáng sợ. Điều gì sẽ xảy ra nếu...

Á Linh, liệu cô ấy có...

Không, không, Á Linh dịu dàng xinh đẹp như vậy thì không thể làm được, nhưng tính cách của Á Linh thực sự rất bướng bỉnh. Cô ấy thực sự trông hơi giống Chí Nhược. Tôi toát mồ hôi lạnh.

Còn Văn Yên thì sao?

Cô ấy có tính cách sôi nổi và năng động. Cô đuổi theo đứa con thứ hai khi nó mới đến. Cô giảm hàng chục cân vì hạnh phúc của chính mình. Tôi nghĩ cô ấy giống Triệu Mẫn hơn. Cô ấy thích bốc đồng trong tình yêu và có thể làm được nhiều điều khó tin vì tình yêu. Cô ấy cũng hơi lập dị. Tôi cũng rất thích Trương Vũ Cơ, nhưng Wenyan có nhiều điểm khác biệt. Wenyan dịu dàng và ân cần hơn. Về điểm này, cô ấy giống Tiêu Chiêu hơn. Cô ấy đối xử tốt với Trương Vũ Cơ mà không hề hối hận và không yêu cầu đền đáp bất cứ điều gì. Chẳng phải Ôn Yên đối với tôi như vậy sao?

Cô ấy luôn mỉm cười trước mặt tôi nhưng lại thầm khóc trong riêng tư. Cô ấy chưa bao giờ gây gổ với Á Linh, thậm chí còn khiến tôi đối xử với Á Linh tốt hơn, than ôi.

Tôi thở dài một hơi nói: "Đừng nói nữa, Á Linh là bạn gái của tôi. Tôi không còn lựa chọn nào khác. Nếu người tôi ở cùng là Văn Yến, tôi sẽ yêu Á Linh. Bây giờ người tôi ở cùng là Á Linh, nhưng tôi cũng yêu Văn Yến. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Tóm lại, tôi thích cả hai người."

"Mẹ kiếp!"

"Đồ khốn nạn!"

"Kẻ ngốc!"

"Đi ngủ đi!"

Tôi nằm trên giường, có chút khó chịu. Dù anh em có nói điều gì không tốt nhưng họ đều có ý tốt. Tôi hiểu rằng tình cảm của Wenyan dành cho tôi ngày càng sâu sắc hơn và tôi cũng cảm thấy như vậy đối với Wenyan. Nếu xung đột thực sự nổ ra, mọi thứ có thể không thể cứu vãn được. 

Tôi nghĩ về Meiko. Có lẽ đã đến lúc nói chuyện với cô ấy về chuyện của tôi. Rốt cuộc, cô ấy là một người chuyên nghiệp. Tuy nhiên, đã quá muộn và tôi đã uống quá nhiều. Ngày mai hãy nói chuyện, vừa kịp lúc để mời cô ấy đi chơi. Khi tôi nghĩ đến khuôn mặt dễ thương và âm hộ chật hẹp của Meiko, cặc tôi lại thắt chặt lại. Tôi quả thực là một kẻ dâm đãng và vô liêm sỉ.

Ngày hôm sau, mọi người ngơ ngác khi nghe thấy ông chủ hét lên: "Mẹ kiếp! Sáng có lớp! Toán cao! Say hết rồi, đồ ngu, muốn rớt!"

Chúng tôi đứng dậy rất nhanh nhưng cơ thể đều yếu ớt. Hôm qua chúng ta đã uống quá nhiều. Thực ra tôi không muốn đến lớp nhưng cũng không thể vào lớp toán nâng cao vì giáo viên điểm danh từng lớp. Nếu tôi không làm điều đó hai lần, tôi sẽ trượt lớp!

Chúng tôi trườn bò, thậm chí còn chưa kịp ị mà lao thẳng đến trường. Ngay trước khi thầy gọi, chúng tôi lao vào lớp, mệt như chó. 

Thầy nhìn hành vi tốt của chúng tôi và không nói gì cả. Anh ấy chỉ nhìn chúng tôi và bảo chúng tôi vào trong và ngồi xuống. 

Tại sao chúng ta lại quan tâm đến vậy? Bởi vì tất cả chúng ta đều đã được kêu gọi một lần. Cô giáo này rất nghiêm túc trong công việc. Lớp có hàng chục người và cô có thể nhớ tên từng người. Vì vậy, nếu bạn muốn nhờ người khác gọi cho mình, không có cách nào. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm sau khi trốn thoát, nhưng đầu vẫn hơi choáng váng. Tôi nằm xuống và định nghỉ ngơi một lúc. 

Không biết qua bao lâu, tôi mở mắt ra thì thấy em út đang nhìn chằm chằm vào bục giảng. Thành thật mà nói, ngoại trừ lần anh ấy nhìn người hướng dẫn, tôi chưa bao giờ thấy anh ấy lắng nghe chăm chú đến vậy. Anh ấy đã nhìn thấy gì thế?

Tôi huơ ngón tay trước mắt em út: “Bajie, em nhìn thấy gì thế?”

"Đàn bà!"

"Đừng nói nhảm, trong lớp chỉ có nữ!"

"Không, người phụ nữ tốt bụng!"

"Hả? Chẳng lẽ ngươi đã nhìn thấy chuyện tình của Cao Lão Trang sao?"

"Đi đi, ngươi là Chu Bát Giới, nhìn sư phụ đi."

Giáo viên toán cao? Có gì tuyệt vời khi một người mặc quần áo bảo thủ và đeo kính hàng ngày...chết tiệt? 

Tôi dụi mắt. Chết tiệt, đây là giáo viên dạy toán cấp ba à? Với mái tóc dài quấn khăn choàng, son môi rực lửa, bộ đồng phục bó sát, váy ngắn và tất dài và đôi chân dài, tại sao khi bước vào tôi lại không để ý? 

"Tôi đi đây, sao lại sexy thế này?"

"Thật là diễn kịch! Cái này gọi là giác ngộ. Nhìn rất đẹp. Tôi định để huấn luyện viên mặc như thế này."

"Anh dừng lại đi, tôi không muốn nôn."

"Bạn không hiểu thẩm mỹ. Tại sao bạn lại nghĩ giáo viên dạy toán cấp ba đột nhiên cư xử như vậy?"

"Điều này có cần phải nói không? Để quyến rũ đàn ông, tôi đoán đời sống tình dục của tôi không được điều phối, tôi muốn tìm một học trò để thử?"

"Bạn có biết bài học này ở đâu không?"

“Tôi ngủ nãy giờ không thấy, làm sao biết mình đang nói ở đâu?”

"Đây!"

Khi tôi nhìn qua, em út chỉ vào phụ đề trong sách và nói: "Nguyên tắc chèn ép!" “Chúa ơi, thật là một cái tên tuyệt vời.” 

Người nhỏ nhất cười ác độc: “Cậu nghĩ giáo viên sẽ đọc nó như thế nào?”

Tôi cũng cười ác độc: “Haha, tôi nghĩ quy định kiểm duyệt nghe hay hơn, hay quy định cắm sừng”.

Lúc này cô giáo lên tiếng: “Chúng ta nói về chương tiếp theo nhé, ừm, clip…, kẹp nội quy hai bên nhé!”

Tôi và em út nhìn nhau: “Sao em không chơi theo thói quen?”

Em út chọc tôi nói: “Đứng lên nói với cô giáo là cô đọc sai. Sách ghi rõ quy tắc nhéo!”

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Bởi vì ta phát hiện ngươi muốn dụ dỗ sư phụ, nàng nhất định sẽ ấn tượng ngươi nói!"

"Mẹ kiếp, chính cậu là người đang dụ dỗ cô ấy. Cậu đã xem một buổi học rồi."

Cô út đập bàn khiến mọi người trong lớp giật mình. Sau đó, anh ấy đột nhiên kéo tôi dậy và nói: "Thưa thầy, Trần Hồng Văn có một câu hỏi muốn hỏi!"

"Mẹ kiếp! Đồ ngu" Tôi cúi đầu chửi rủa. Cả lớp nhìn tôi khiến tôi có chút xấu hổ.

"Lần sau chỉ cần giơ tay lên và đừng đập bàn. Có chuyện gì vậy, bạn cùng lớp Trần Hồng Văn?"

Tôi nghĩ bụng, dù sao mình cũng đã đứng lên rồi, chỉ hỏi, cứ đứng đó sẽ chán, "Thầy ơi, chương tiếp theo nên gọi là quy tắc véo. Thầy đang nói là véo hai bên, khác với sách!" 

Quả nhiên, sư phụ sắc mặt hơi đỏ lên, huống chi nhìn có chút mê người, "A, cái kia kỳ thật giống nhau, nhưng là tên khác."

"Bất quá trong sách viết như vậy, ta nghĩ tốt nhất nên tập trung vào sách giáo khoa, nếu không về sau sẽ dễ dàng nhầm lẫn."

"Ồ, được rồi, nhé, nhéo... quy tắc nhéo"

Các nam sinh phía dưới đều bắt đầu cười, các nữ sinh cũng có vẻ mặt vui vẻ. Chắc chắn họ đều là một nhóm người dâm đãng nên không ai có thể hiểu được phải không?

Sắc mặt của giáo viên càng đỏ hơn: "Được rồi được rồi, mọi người hãy nghe kỹ bài giảng. Trần Hoành Văn, mời ngồi."

Ngay khi tôi vừa ngồi xuống, một vài người bạn cùng phòng đã giơ ngón tay cái lên với tôi: "Bạn đúng là một con đĩ!"

Tôi cũng đưa ngón giữa cho một số người để thể hiện sự tôn trọng. 

Cuối cùng lớp học cũng kết thúc, chúng tôi đang định đi đến nhà ăn để ăn, nhưng giáo viên đột nhiên ngăn tôi lại: "Trần Hoành Văn, đợi một lát."

"À!" Tim tôi lỡ một nhịp. Chết tiệt, giáo viên sẽ không có ác cảm đâu. Tôi sẽ không trượt lớp. Tôi chỉ nói sự thật thôi! 

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

Tôi lo lắng nhìn cô giáo, trong lòng mắng em út 20 lần, tất cả đều là do tên ngốc này!

"Hongwen, ta cảm thấy ngươi rất dễ học, sau này nếu có vấn đề gì, có thể liên lạc riêng với giáo viên, thêm giáo viên WeChat tài khoản." 

"Hả?"

Tôi?

Ham học hỏi?

Tôi đã ngủ suốt một buổi học. Đây có gọi là chăm học không?

Nhưng điều này có nghĩa là gì, thưa giáo sư? 

Thêm tôi trên WeChat, chết tiệt, cô ấy có muốn quan hệ tình dục với tôi không?

Phải chăng đời sống tình dục của tôi thực sự không có sự phối hợp? 

Tôi nhìn kỹ giáo viên một lần nữa. Chưa kể đến cách trang điểm của cô ấy, cô ấy thực sự rất xinh đẹp và làn da của cô ấy rất mỏng manh. Cô giáo trông khoảng 30 tuổi, dáng người thực sự được giữ gìn rất tốt. Đôi tất và đôi chân dài của cô ấy khiến cặc tôi thắt chặt.

"Tại sao bạn lại bối rối như vậy? Hãy đến và thêm WeChat của giáo viên"

"Ồ, được rồi, sư phụ, sao đột nhiên trông thầy giống một người khác thế?"

“Cái gì, cậu không thích nó à?” 

"Không không không, ta thích. Chỉ là không ngờ sư phụ, ngươi có thân hình đẹp như vậy, trước đây thật là lãng phí, ăn mặc quá bảo thủ."

"Haha, cậu lanh lợi quá, được rồi, cậu có thể đi."

"Vậy thưa thầy, em có thắc mắc gì không?"

"Chỉ cần gửi WeChat cho giáo viên. Bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào." Khi giáo viên nói điều này, anh ấy dường như đang tán tỉnh?

Bất kì câu hỏi nào cũng có thể được hỏi, và câu trả lời này rất tinh tế. Toán cao cấp là một vấn đề, học tập là một vấn đề, vậy thì cuộc sống chẳng phải cũng là một vấn đề lớn sao? 

Ví dụ, tôi nên làm gì nếu tinh ranh của tôi quá cứng?

Ví dụ, tôi nên làm gì nếu thỉnh thoảng tôi bị cương cứng? 

Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc để hỏi cô câu hỏi này. 

Khi tôi ra khỏi lớp, bạn cùng phòng của tôi đã biến mất. Vừa đúng lúc tôi có thể mời Meiko đi ăn tối và hỏi thăm những khó khăn của tôi nên tôi nghĩ đến việc gọi điện cho cô ấy thật nhanh.

"Hồng Văn, có chuyện gì vậy?" 

"Bạn đã ăn chưa?"

"Tôi vừa định đi, sao vậy, anh có muốn đãi tôi bữa tối không?"

"À, nhân tiện, tôi có một số câu hỏi muốn hỏi bạn."

"Được rồi, cậu có thể dẫn Keiko đi cùng được không? Cô ấy cũng chưa ăn gì cả."

“Tất nhiên, có thêm một cô bé dễ thương nữa thì bữa ăn sẽ ngon hơn.”

"Anh nói chuyện lạ quá"

"Haha, chúng ta đến cửa hàng đồ ăn Nhật của XX nhé."

"Được, gặp lại sau"

Tôi đến khách sạn trước và chiếm một phòng riêng. Một lúc sau, Meiko và Keiko tới. Tôi không biết tại sao tôi lại muốn cương cứng khi nhìn thấy hai cô gái đáng yêu này. Rõ ràng họ là những người dễ thương, vậy tại sao tôi lại muốn cương cứng?

"Anh Hồng Văn!" Keiko vừa bước vào phòng riêng, cô ấy cởi giày và nhảy lên người tôi. Cơ thể nhỏ nhắn, mềm mại và thơm tho của cô ấy khiến cặc tôi thực sự cương cứng. 

"Keiko, sao em giống con gái anh thế? Em khiến anh có cảm giác như một người cha vậy."

"Hongwen, ngươi nói như vậy thật biến thái, hai người đã quan hệ tình dục, ngươi muốn tiêm chủng cho con gái mình sao?"

"A!! Không, không!! Tôi...quên nó đi, chúng ta đổi chủ đề thôi."

"Miko, anh Hongwen thực sự cương cứng."

"Hãy đặt hàng, hãy đặt hàng." Tôi nhanh chóng phải thay đổi chủ đề. 

Mỗi người chúng tôi gọi một số suất ăn cố định, tôi gọi cơm lươn và súp miso, họ gọi cơm sườn heo rồi ngồi xuống và bắt đầu ăn chậm rãi. 

"Hongwen, đây là chuyện tình cảm sao? Trước đây ta vẫn luôn muốn hỏi ngươi, nhưng ngươi lại không chịu nói."

“Ồ, tôi không muốn gây rắc rối cho anh.”

"Giữa chúng ta sẽ không có rắc rối gì"

"Đúng vậy, anh Hongwen, Meiko rất hiền lành và mạnh mẽ. Meiko có thể giúp anh giải quyết bất cứ vấn đề gì anh gặp phải."

"Này, Meiko, bạn đã đọc tiểu thuyết của Kim Vĩnh chưa?"

“Về cơ bản tôi đã đọc hết. Tôi thích văn hóa Trung Quốc, đặc biệt là tiểu thuyết võ thuật.”

"Vậy ngươi có biết Trương Vô Kỵ không?"

"Hongwen, cậu đã yêu người khác phải không?"

"Meiko là Meiko. Tôi thích bạn gái của tôi. Cô ấy cũng rất tốt. Cô ấy không có khuyết điểm. Tôi thích cô ấy, và cô ấy đã thích tôi từ lâu. Sau đó tôi phát hiện ra rằng tôi cũng thích một cô gái khác, một cô gái rất rất tốt, giống như Tiểu Chiêu, thích tôi mà không đòi hỏi đáp trả. Chúng tôi đã cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện. Cô ấy luôn sưởi ấm tôi khi tôi không vui. Khi biết cô ấy sẽ khóc sau lưng tôi, tôi rất buồn. Tôi đã vô số lần tự hỏi bản thân, tôi có thích cô ấy không?"

"Anh đến tìm tôi để nói chuyện này. Kỳ thật trong lòng anh đã có câu trả lời rồi. Anh thích cô ấy."

"Ừ, tôi thích cô ấy. Cô ấy tên là Văn Nghiên, nhưng tôi cũng thích Á Lăng. Tôi không biết mình có bình thường không, tôi cảm thấy mình giống như một kẻ cặn bã vậy."

"Hongwen, trước hết cậu cần phải xác định xem mình yêu hay thông cảm với Wenyan. Là vì ​​cô ấy đối xử tốt với cậu? Là trong lòng cậu có cảm giác áy náy hay là cậu thích cô ấy từ tận đáy lòng?"

"Lúc đầu tôi đã suy nghĩ rất nhiều, cho đến khi tôi phát hiện ra rằng khi cô ấy khóc, nỗi đau đó không phải là cảm giác tội lỗi hay thương cảm. Tôi rất thích cô ấy, khi cô ấy buồn, tôi cũng cảm thấy đau lòng. Nếu không phải là tình yêu thì đó có thể là gì?"

"Tôi hiểu, Hongwen, cùng lúc yêu nhiều người khác nhau cũng không có gì lạ, bởi vì mỗi người đều có ưu điểm riêng, không ai hoàn hảo, cho nên mỗi người sẽ thích những thứ khác nhau, giống như bạn sẽ không chỉ thích một bộ quần áo. Vấn đề là quần áo không có cảm xúc, nhưng con người thì có. Bạn thích Wenyan, Wenyan thích bạn, bạn thích Yaling, Yaling cũng thích bạn, nhưng Wenyan có thích Yaling không? Yaling có thích Wenyan không?"

"A? Họ? Họ là phụ nữ. Tại sao bạn lại thích họ?"

"Có lẽ điều tôi nói không phù hợp với quan niệm của người Trung Quốc hiện nay. Hai người đều thích Á Linh và Văn Yến, nên cách duy nhất là để họ chấp nhận nhau, giống như thời cổ đại, hãy để họ trở thành chị em và trở nên quan trọng với nhau. Sau đó, các bạn có thể chia sẻ, hiểu không?"

"Giống như Keiko và Miko, Keiko không ngại chia sẻ Hirofumi-nii với Miko."

"A? Meiko, ý em là để anh ở cùng với Ôn Ngôn và Á Lăng cùng lúc à?"

"Không, ý tôi không phải vậy, là anh muốn làm chuyện này. Tôi chỉ nói cho anh biết suy nghĩ của anh, nói cho anh biết anh nên làm gì nếu muốn có được Á Linh và Văn Yến cùng một lúc."

"Suy nghĩ của riêng tôi? Tôi, tôi muốn có Á Linh và Văn Yến cùng một lúc?"

Vâng, đó là những gì tôi nghĩ. Tôi ngày càng trở nên vô đạo đức với Wenyan và tôi không muốn người đàn ông của người khác chạm vào Wenyan. Tôi biết rõ việc này là sai nhưng tôi vẫn làm. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ chạm vào ngực của Wenyan, mối quan hệ với cô ấy sẽ ngày càng thân thiết hơn. Không phải tôi chỉ muốn có hai thứ khác nhau sao? 

Meiko thực sự đã đánh trúng đầu. 

"Miko, cậu cho rằng tôi không biết xấu hổ sao?"

"Làm sao có thể? Ngươi là người ấm áp, Trương Vô Kỵ không phải ấm áp sao? Hắn là cặn bã, nhưng người yêu hắn đều nguyện ý làm như vậy, ngươi cũng vậy."

"Ấm áp, ồ, Namiko, cậu có thích tôi không?"

"Tôi thích, nếu không sao tôi lại làm chuyện như vậy với anh?"

"Vậy thì, tôi..."

"Hongwen, Huizi và tôi chỉ thích bạn vào lúc này, ở nơi này, vào thời điểm này. Chúng tôi chưa bao giờ hối hận khi quan hệ tình dục với bạn và trao trinh tiết cho bạn. Điều này khác với việc bạn thích Văn Yến và Á Linh."

"Ồ, phức tạp quá. Thực ra tôi cũng thích bạn và Keiko. Cả hai đều rất dễ thương."

"Ha ha, anh Hongwen, em và Meiko sẽ về Nhật Bản, dự định tìm một chàng trai cũng thích chúng ta cùng sống chung. Hongwen anh, anh vẫn còn cơ hội."

Meiko nhìn tôi: “Anh hiểu không? Keiko nghĩa là gì?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm và chợt nhận ra: "Ý của Huizi là nếu Á Linh và Văn Yến có thể giống bạn và Keizi thì vấn đề của tôi sẽ được giải quyết."

"Đúng, tôi đã nói như vậy. Mối quan hệ của họ là chìa khóa giải quyết vấn đề của bạn chứ không phải bạn. Bạn cần làm cho Á Linh cảm nhận được sự ấm áp của Văn Yến và khiến cô ấy có ấn tượng tốt với Văn Yến, và ngược lại."

Nghĩ đi nghĩ lại, có vẻ như vấn đề này không hẳn là không thể giải quyết được. Á Linh vẫn có tình cảm tốt với Văn Yến. Ngược lại, Văn Yến cũng có ấn tượng tốt với Á Linh. Ít nhất giữa họ không có bất hạnh hay xung đột gì. Tất nhiên, tiền đề là loại trừ tôi.

“Thật sự là trúng đinh đấy, Meiko, em thực sự rất tuyệt vời!” 

"Thật ra anh không muốn nhìn thấy em như thế này, bởi vì em chắc chắn sẽ gặp nhiều trở ngại hơn trong cuộc sống sau này. Sau khi tốt nghiệp nên làm gì? Kết hôn thì sao? Cho dù họ đồng ý ở bên em, thì gia đình họ thì sao? Than ôi!"

"Tôi hiểu rồi. Dù sao thì, cảm ơn em rất nhiều, Meiko. Nếu ai đó thực sự có thể cưới em và Keiko thì người đó sẽ là người rất hạnh phúc."

"Anh Hongfumi, anh không muốn à? Keiko và Miko có dễ thương không?"

"Thành thật mà nói, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, haha, nếu sau này không có ai muốn tôi, nếu tôi đến Nhật Bản, bạn có còn muốn tôi không?"

"Ha ha, ta sẽ làm. Vứt bỏ chồng chúng ta, sau đó mỗi ngày ở cùng anh Hongwen, quan hệ tình dục."

Trời ạ, khuôn mặt ngây thơ và đáng yêu này thực sự đã nói một điều như vậy, nhưng tôi rất thích nó, Keiko thực sự là một ham muốn thuần khiết, nó thực sự không thể ngăn cản, tinh ranh của tôi lại cứng lên chỉ nghĩ về nó. 

Keiko nhìn thấy phản ứng của tôi, nheo đôi mắt to dễ thương, mỉm cười nhìn tôi, "Anh Hongwen, âm đạo của anh lại cứng rồi, Keiko có ăn được không?"

"Hả? Bây giờ à?"

"Meiko, đi khóa cửa lại. Keiko muốn ăn cặc của anh Hongfumi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Meiko xứng đáng là em gái. Cô ấy làm theo yêu cầu vô lý của Keiko, đi tới nhẹ nhàng khóa cửa lại, sau đó quần của tôi bị Keiko kéo xuống!

Con gà trống bật ra đáp lại. Không phải là tôi vô dụng. Keiko dễ thương đến nỗi tôi không khỏi cứng người. Keiko nhìn vào quy đầu to lớn của tôi như thể nhìn thấy thứ gì đó ngon lành rồi cắn một miếng. 

"A! Keiko, chậm lại đi, cậu thiếu kiên nhẫn quá!"

Meiko nhìn và cười, "Hirofumi, Keiko hai ngày nay vẫn nói về con cặc của anh. Xem ra cô ấy thực sự rất tham lam."

"Bởi vì nó ngon!" Keiko trả lời rồi vội vàng ngậm cặc tôi vào. Với cái miệng nhỏ và cái lưỡi nhỏ khéo léo của mình, nếu nói không thoải mái thì sẽ là nói dối.

"Hồng Văn, ngươi còn chưa ăn cơm, ngươi đi ăn đi." Meiko nhìn tôi với nụ cười nham hiểm.

"Đây, ngươi ăn cái này thế nào?" 

"Keiko ăn của cô ấy, và bạn ăn của bạn, không chậm trễ."

Tôi cầm đũa lên, những làn sóng khoái cảm từ bên dưới truyền đến khiến động tác của tôi hơi khó khăn, nhưng điều này chỉ rèn luyện ý chí của tôi. Tôi nghĩ rằng trong tương lai tôi có thể thực sự gặp phải cảnh tượng như vậy, và bây giờ là cơ hội để tôi luyện tập. 

Tôi tiếp tục ăn như không có chuyện gì, trong khi Keiko nằm trên cặc tôi và ăn hết sức. Cảnh tượng này khiến tôi nhớ đến một bộ phim khiêu dâm, nữ chủ nhà giả làm chủ nhà nhưng bên dưới nam diễn viên đang sờ soạng vùng kín của cô, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi nhưng khuôn mặt anh ta vẫn vô cảm. Có vẻ như tôi cũng có tiềm năng đóng phim khiêu dâm. 

Tôi quả thật đã giả vờ chỉnh tề, Meiko nhìn thấy liền muốn cười, "Keiko, anh không thể làm được. Nhìn này, Hongwen vẫn có thể ăn uống bình thường."

"Hả? Ai nói không thể làm được!"

Keiko có chút tức giận. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi và giật nó trong khi liếm quy đầu của tôi. Niềm khoái cảm ngay lập tức trở nên mạnh mẽ hơn gấp nhiều lần và chân tôi hơi run lên.

"A!! Keiko!! Chậm lại đi~~ Thú vị quá." 

"Này, Keiko đang tức giận. Cậu ăn uống nghiêm túc quá. Đây là xúc phạm cô ấy đấy."

"A? Không cho ta ăn sao?"

"Hehe, đã đến lúc kiểm tra bạn rồi. Keiko tốt hơn thì cặc của bạn tốt hơn!"

Tôi tưởng rằng một cô gái nhỏ vừa mất trinh có thể chinh phục được tôi. Làm sao sau này tôi vẫn có thể dâm ô được?

Đã đến lúc các chị em này phải biết vinh quang của đàn ông Trung Quốc chúng ta rồi. Tôi thầm may mắn và bắt đầu kìm nén ham muốn tình dục của mình, rồi lại bắt đầu ăn. 

"Hả?" Keiko nhận thấy hơi thở của tôi dường như đã ổn định hơn và đùi tôi không còn run nữa. Cô ấy từ từ buông quy đầu của tôi ra và nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Hồng Văn ca, ngươi thật mạnh mẽ, như vậy ăn gậy có thể vững vàng như Thái Sơn không?"

"Ha ha, đúng vậy, bằng không làm sao có thể chinh phục được các ngươi tỷ tỷ?" 

"Meiko, lỡ như chồng tương lai của chúng ta không mạnh mẽ bằng anh Hongwen thì sao? Keiko thích tóc bangbang mạnh mẽ."

"Vậy chúng ta tới Trung Quốc chơi với Hồng Văn đi."

"Tất nhiên, tôi sẽ đến mỗi tuần."

Chúa ơi, con cặc của tôi đã vạch ra tương lai của em gái này chưa?

Nhưng nếu họ thực sự đến hàng tuần thì tôi cũng không phản đối. Dù sao bọn họ cũng đáng yêu như vậy nhưng tôi vẫn phải đối mặt với Á Linh, mẹ chồng, mẹ, và có thể là Văn Yến, cộng với hai chị em này. Tôi có thể giữ được không?

Hơn nữa, tôi chỉ là sinh viên năm nhất và có rất nhiều phụ nữ. Sau này...

Thật không thể tưởng tượng được.

"Miko, tôi mệt rồi. Hãy nghỉ ngơi đi. Lại đây và tiếp tục ăn." 

"Bây giờ bạn có mệt không? Vừa rồi bạn đói quá."

"Không được, Hồng Văn ca quá mạnh, vừa rồi bị ăn quá nặng." 

Meiko tiến tới tóm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào miệng. So với Keiko, Meiko rõ ràng hiền lành hơn nhiều và đồ ăn của cô cũng dịu dàng hơn. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy từ từ quấn quanh quy đầu của tôi, thật tinh tế và thoải mái. Tôi không thể chịu được việc từ bỏ vận may của mình. Nó thực sự rất thoải mái.

"Ồ, Meiko, em ăn ngon quá, cảm giác thật ngon!"

"Hmph! Có thoải mái hơn Keiko không?"

"Không, không, Keiko cũng rất thoải mái! Các cậu đều biết ăn mà." 

"Vậy thì tôi muốn ăn bóng."

Keiko cúi thấp hơn nữa và đi thẳng vào ăn bi của tôi. Lần này cô cảm thấy thực sự thoải mái, và ham muốn xuất tinh của cô tăng mạnh. Đúng lúc này, cửa trượt đột nhiên mở ra, có hai bạn nữ bước vào!

Mặc dù Meiko và Keiko đang nằm trên cặc của tôi nhưng bị chặn bởi bàn nên các bạn nữ cùng lớp chỉ nhìn thấy họ nằm dưới gầm bàn chứ không nhìn thấy họ đang ăn cặc của tôi. Nhưng cảnh này thật là thú vị. 

"Ngươi, làm sao ngươi vào được? Cửa không khóa, là khóa."

"A, xin lỗi, tôi đi nhầm phòng riêng, cậu không sao chứ? Sao mặt cậu đỏ thế?"

"Không sao đâu, các cậu nhanh ra ngoài đi...ah! Không! Ah!! Tôi đang xuất tinh đây." 

Một dòng tinh dịch lớn đột ngột bắn ra ngoài, nhưng không ngờ miệng Meiko lúc này lại không hướng về phía mắt tôi. Kết quả là tinh dịch bắn ra một vệt trắng dày đặc trên bầu trời, rồi bắn tung tóe xuống bàn.

Bạn nữ cùng lớp nhìn hai cô gái nằm dưới gầm bàn thì thấy chất lỏng màu trắng sền sệt phun ra. Ngay cả người ngu ngốc nhất cũng biết rằng tôi đang xuất tinh khi quan hệ tình dục bằng miệng.

"A!!" Hai cô gái ở cửa lập tức đỏ mặt. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!"

Họ vội vã bước ra ngoài và đóng cánh cửa trượt dưới tia tinh dịch của tôi. Meiko và Keiko dường như không có chuyện gì xảy ra và họ vẫn phàn nàn với nhau. Làm sao tôi có thể để bản chất của mình bị lãng phí! 

Meiko ngậm hết tinh dịch của tôi vào miệng, trong khi Keiko đi liếm hết tinh dịch trên bàn. Nó dâm đãng đến mức tôi xuất tinh ít nhất nửa phút, cho đến khi Meiko hút tôi cho đến khi còn lại từng giọt!

"Miko, sao em lại khóa cửa?" Keiko quay lại và hỏi Meiko sau khi uống xong tinh dịch. 

"Tôi đã khóa nó." Meiko đi tới kiểm tra thì ra ổ khóa vốn đã bị hỏng. Ba người chúng tôi suy nghĩ kỹ rồi nhìn nhau mỉm cười thở phào nhẹ nhõm, bởi vì chúng tôi biết rất rõ thực ra chúng tôi muốn làm ở đây, nếu có người vào thì sẽ phiền toái lớn. 

Tuy nhiên, vụ thu hoạch hôm nay vẫn khá hiệu quả. Meiko đã cho tôi một giải pháp cho vấn đề này. Mặc dù phương pháp này nghe có vẻ cặn bã nhưng nó có một mức độ khả thi nhất định. Tôi lại hỏi mình, tôi có thích Văn Nghiên không?

Câu trả lời là có, tôi thích ở bên cô ấy, thích sự ấm áp của cô ấy, thích bộ ngực nở nang của cô ấy, thích sự hoạt bát của cô ấy, dường như tôi thích mọi thứ ở cô ấy. 

Tôi cẩn thận suy nghĩ, phát hiện vấn đề bây giờ không phải là Ôn Nhan. Ôn Nghiên rất khoan dung với ý thích của tôi, cô ấy biết mối quan hệ giữa Á Lăng và tôi, nhưng cô ấy vẫn không có phản kháng đối với tôi, điều đó có nghĩa là Ôn Nhan hoàn toàn không để ý đến Yaling. Sự tồn tại của Ling, hay nói cách khác, cô ấy hoàn toàn có thể chấp nhận sự tồn tại của Á Linh, bởi vì đêm đó cô ấy sẽ làm tình với tôi, và cô ấy vẫn không có chút phản kháng nào với tôi. Đây là lý do tại sao tôi không nỡ làm tổn thương cô ấy, bởi vì Wenyan thực sự rất tốt và ấm áp.

Đúng là Ôn Diễm giống Tiêu Chiêu hơn. Tiểu Triệu có phiền không nếu Trương Vô Kỵ có Triệu Mẫn hoặc Chu Chỉ Nhược bên cạnh?

Tuyệt đối không, cô ấy thật ấm áp, nhưng còn Á Linh thì sao?

Đây là câu hỏi rắc rối nhất. Á Linh sẽ chấp nhận Văn Yến?

Tình yêu của Á Linh rõ ràng khác với tình yêu của Văn Yến. Á Linh có thể cắt cổ tay mình chỉ để được ở bên tôi. Cô ấy thực sự giống Chu Chỉ Nhược, cực đoan và kiên trì. Nhưng một khi tôi thương cô ấy, liệu cô ấy có trở nên đen đủi như Chi Nhược không?

Nhưng tôi nhớ có một bản do Kim Vĩnh viết. Zhiruo cuối cùng đã chấp nhận Triệu Mẫn và không từ bỏ Trương Vũ Cơ. Điều đó có thể xảy ra với Á Linh không?

Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể làm Á Linh buồn được. Việc này phải được thực hiện từng bước một. Tôi không được làm cho Á Linh cảm thấy bị phản bội. Tôi chỉ muốn cô ấy chấp nhận sự thật rằng tôi thích Văn Nghiên, nhưng tình yêu của tôi dành cho cô ấy chưa bao giờ thay đổi! 

Anh ta vẫn có vẻ như một kẻ cặn bã. Than ôi, tôi chỉ là một sinh viên đại học muốn trở thành một cô gái hư hỏng. Tại sao tôi lại gặp hai người phụ nữ đỉnh cao này và họ đều thích tôi? 

Tôi không nỡ làm Á Linh buồn, nhưng tôi không muốn nhìn thấy Văn Yến lúc nào cũng buồn. Ôi, thật khó cho tôi. Thật khó để có một tinh ranh lớn.

Tôi ra khỏi khách sạn và tiễn Meiko và Keiko quay lại. Khi chúng tôi đi xuống ký túc xá, Meiko đầy ẩn ý nhìn tôi: "Hongwen, anh hy vọng em có thể hạnh phúc, bởi vì em cũng là người anh thích, nhưng em cũng mong anh có thể suy nghĩ kỹ càng. Người khiến em tổn thương nhất thường thường là người em yêu nhất." 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Cảm ơn Meiko. Cảm ơn bạn rất nhiều. Sau này tôi có thể nói chuyện lại với bạn được không?"

"Haha, tất nhiên rồi. Đây là trung tâm chữa bệnh tinh thần của anh. Lúc nào cũng được chào đón, nhưng anh phải trả giá. Anh phải làm cho tôi và Keiko cảm thấy thoải mái."

"Đừng lo lắng, bạn có thể gọi cho tôi khi bạn không có việc gì để làm, tôi sẽ trả ơn cho bạn."

"Ha ha, ngươi không phải là Hồng Văn biến thái sao?"

"Đó là bởi vì em rất đáng yêu, sau này ai cưới được em sẽ thật sự may mắn."

"Vậy thì anh là người may mắn nhất, anh là người đàn ông đầu tiên của chúng tôi"

Tôi thực sự không thể bác bỏ điều này và gửi chúng lên. Tôi tản bộ một mình về ký túc xá. Tôi nhanh chóng bước vào phòng và có vài người đẩy tôi lên giường.

"Nói cho tôi biết! Giáo viên dạy toán muốn gì ở bạn?"

“Anh lại vô liêm sỉ nữa phải không?”

"Ngươi còn là người sao? Sư phụ, ngươi không thả ta đi sao?"

"Có phải bạn vừa làm điều đó không!? Hãy nói cho tôi sự thật đi!"

Nhiều người nhìn tôi một cách gay gắt, cảm thấy nếu tôi tiếp tục lăng nhăng thì ký túc xá này sẽ không còn chỗ cho tôi. Vậy giáo viên dạy toán có liên quan gì đến việc giữ tôi ở đây?

"Không, muốn trách thì phải trách em út. Anh ấy nhất quyết yêu cầu tôi hỏi về quy tắc cưỡng chế, nhưng anh ấy không hỏi mà phản bội tôi, tôi vô tội!"

"Đừng viện lý do khác nữa. Nếu tôi bảo cậu hỏi, giáo viên sẽ giữ cậu lại à? Cậu có cái cặc to đấy."

"Ừ, cặc của tôi to lắm, hahaha!"

"Mau nói cho ta biết sư phụ đã nói gì với ngươi!" Đứa con thứ hai đã có chút thiếu kiên nhẫn.

"Tôi không nói gì, tôi chỉ nói tôi là người dễ học, sau này nếu có thắc mắc gì thì có thể đến gặp cô ấy một mình. Cô ấy cũng đã thêm tài khoản WeChat của tôi. Thành thật mà nói, cô có thể hỏi bất cứ câu hỏi nào. Bất cứ lúc nào cũng được chào đón."

"Bạn có ham học hỏi không?" Mấy người nhìn nhau rồi ông chủ nói: "Các anh em, đừng chần chừ nữa, làm thôi!" 

Mẹ kiếp, những lời đẩy này vẫn còn vô lí, là lỗi của tôi mà cô giáo chết tiệt đó dụ dỗ tôi sao? Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu giáo viên có khả năng thấu thị và có thể thấy rằng con cặc của tôi to hơn những người khác hay không.

Loay hoay một lúc, tôi nhận được tin nhắn: "Bạn ơi, bạn có muốn đến Lao Sơn để trả thù các đạo sĩ trong dịp nghỉ lễ không?"

Đây là ai? 

Khi nhìn thấy tên anh ta là Tần Tiêu, tôi mới nhớ ra anh ta chính là người đã dựng quầy hàng để bán thần kỹ của mình. Ồ đúng rồi, anh ta nói rằng anh ta muốn tìm kiếm Lão Sơn đạo sĩ để trả thù. Tuy nhiên giữa tôi và lão đạo sĩ không hề có mâu thuẫn gì. Anh ấy vẫn là ân nhân của tôi nhưng tôi vẫn muốn nói chuyện với anh ấy. Rốt cuộc, kỹ năng tinh thần của anh ấy thực sự tuyệt vời. Nhân tiện, tôi nghĩ việc đưa Á Linh, mẹ chồng và mẹ tôi đi chơi cùng nhau sẽ được coi là một chuyến đi.

Nhân tiện, nghĩ đến mẹ, đã một tuần rồi tôi chưa về. Dù có lý do để tổ chức lễ hội vào cuối tuần nhưng mẹ tôi dù sao cũng là người thiếu thốn, tôi đã hứa sẽ hiếu thảo với mẹ. Tuần trước, Á Linh bị ốm, tuần này là ngày kỷ niệm năm học. Đã hai ngày cuối tuần tôi chưa về. Không, không, dù sao hôm nay tôi cũng không có việc gì làm nên tôi về nhà cũng được.

Như thường lệ, tôi không nói với mẹ là tôi sẽ về vì muốn biết mẹ ở nhà cô đơn đến mức nào. Đây cũng là tài liệu tham khảo cho tôi sau này. Trong khi tôi còn trẻ và nhu cầu của mẹ rất lớn, tôi có thể cung cấp nhiều tinh trùng hơn cho mẹ. Á Linh và Văn Yến vẫn chưa ăn tinh dịch của tôi. Chúng chứa đầy tinh dịch và tràn ngập. Tôi không thể lãng phí nó, phải không?

Tôi bắt taxi về nhà, trong nhà không có tiếng động. Mẹ không có ở nhà? Không, đôi giày ở đó.

"Mẹ! Mẹ có đó không?" 

Không ai trả lời. Bạn thực sự không có ở nhà. Có thể bạn đã ra ngoài mua đồ tạp hóa hoặc đi dạo? À, tôi bước vào bếp rót một ít nước, rồi tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Ừ, con trai! Mẹ muốn nó, mẹ muốn con cặc to của con!"

Có phải đây không? Tôi đến gần cửa phòng mẹ và nghe thấy bên trong không có âm thanh gì. Âm thanh phát ra từ phòng tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi nhớ tôi và vừa thủ dâm vừa xem video loạn luân trên máy tính của tôi? 

Tôi có chút phấn khích, bước về phòng và lặng lẽ mở cửa. Ôi trời, mẹ tôi đang ngồi trên ghế nhìn vào máy tính. Cô ấy khỏa thân. Một tay xoa bộ ngực to hồng hào của cô, tay kia vuốt ve bộ phận kín của cô. Cô ấy đã ướt sũng và bối rối. 

Trên màn hình đang phát một đoạn video quay cảnh hai mẹ con loạn luân, nhưng mẹ tôi đang đeo tai nghe nên không nghe thấy tôi gọi bà. Cô ấy mải mê thủ dâm đến nỗi không nhìn thấy tôi ở ngoài cửa. 

Tôi bỗng thấy hơi buồn và tự trách mình. Mẹ tôi thực sự rất cô đơn. Việc cô ấy không quan hệ tình dục trong nhiều năm đã đủ khó khăn rồi. Cô ấy đã bị con cặc to của tôi đụ và đã không quan hệ tình dục trong 2 tuần nữa. Người phụ nữ đó có thể chịu đựng được. Ham muốn tình dục của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi thật sự bất hiếu, bỏ mặc cô ấy một mình thủ dâm trước máy tính.

"Con trai, mẹ kiếp, mẹ cảm thấy thoải mái quá, cảm giác thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn."

Không nói một lời, tôi cởi hết quần áo ở cửa, chỉ mặc đồ lót rồi tiến lại gần từng chút một. Mẹ tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô quay đầu lại nhìn, sợ hãi rồi nhanh chóng tháo tai nghe ra.

"A! Con trai, sao con lại quay lại?"

"Mẹ, đừng nhìn nữa, chúng ta hãy nhìn con cặc to thật sự của con trai tôi." Tôi cởi quần lót và con cặc to lớn lộ ra. Quy đầu khổng lồ đứng thẳng, trông rất mạnh mẽ. Nó mạnh hơn nhiều so với cái trong video. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy con cặc to lớn và bộ phận kín của bà trước mặt tôi, bà đột nhiên phóng ra một dòng tinh dịch. Làm thế nào tôi có thể giữ nó lại?

"Mẹ ơi, con xin lỗi vì con trai con gần đây không về, làm mẹ đau lòng. Mẹ dùng con cặc thật của con trai mẹ đi!"

"Hongwen, mẹ có thể không?"

"Mẹ! Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng mẹ có thể tận hưởng cặc của con trai mẹ bao lâu tùy thích! Nó sinh ra là của mẹ, nó thuộc về mẹ."

"Con ngoan, mẹ thật sự không nhịn được nữa rồi, đừng trách mẹ!" Nói xong, mẹ tiến tới nắm lấy cặc to của tôi, đẩy tôi xuống giường rồi nuốt chửng trong một ngụm. 

Mẹ ăn rất dữ dội và nhanh chóng. Cũng may trước đó tôi vừa bị Meiko và Keiko ăn thịt, nếu không tôi sẽ có chút không chịu nổi. 

"Mẹ! Đừng lo lắng, hôm nay còn rất nhiều thời gian."

Mẹ phớt lờ tôi và tiếp tục ăn uống chăm chỉ. Cô ấy thực sự nhớ con cặc của tôi rất nhiều. Lần cuối cùng tôi đụ cô ấy đến mức cực khoái, hương vị chắc hẳn rất khó quên đối với cô ấy. 

Tôi không thể nhàn rỗi được nữa. Tôi vỗ nhẹ mẹ và bảo mẹ quay lại. Tôi muốn ăn âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi ngậm cặc tôi vào miệng, quay 180 độ rồi quay cái mông to về phía tôi. 

Chúng ta đều là mẹ, không cần phải giả vờ nữa. Tôi tiến tới liếm môi âm hộ đỏ sậm của mẹ vài lần, rồi ngậm một ngụm âm vật vốn đã cương cứng của mẹ vào miệng. 

Với một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch khác rỉ ra ngoài. Mẹ thực sự đã nhịn nó quá lâu rồi. Cô gái này gần như nhạy cảm như Á Linh, nhưng cô ấy còn trinh. Mẹ ơi sao mẹ gay gắt thế? 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phát ra âm thanh líu ríu, mẹ ăn rất vị tha. Tôi phải thầm niệm lại ý tưởng đó, vì tôi cảm thấy tinh hoàn của mình sắp bị mẹ hút ra ngoài. Đợi chút, cái âm hộ mềm mại bên trong không thể bị hút ra thêm nữa sao? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì mẹ đã nhổ con cặc của tôi ra và ngồi dậy, rồi quay lưng về phía tôi và bắt đầu thực hiện, nuốt chửng cả con cặc to lớn. 

"A!!! Con cặc to!! Con cặc lớn của con trai tôi sâu quá!!" Người mẹ rên rỉ một tiếng dài, vùng kín căng cứng, một dòng tinh dịch khác rỉ ra ngoài. 

"A, mẹ ơi! Hôm nay mẹ chặt quá! Mẹ có giữ chặt không?"

“Con trai thối, con biết mà còn hỏi, con có biết mẹ nhớ con cặc lớn của con đến mức nào không?”

“Mẹ ơi, con biết mình sai rồi”

Mẹ không nói mà đáp lại tôi bằng những hành động thiết thực. Mông của cô ấy bắt đầu di chuyển, và con cặc của tôi cuối cùng lại đâm vào âm hộ của mẹ tôi một lần nữa. 

Không biết có phải do mình tưởng tượng không mà hôm nay âm hộ mẹ căng thật. Âm đạo của cô ấy dường như còn trẻ, mềm mại và mịn màng, cọ sát vào quy đầu của tôi. Tại sao nó lại thoải mái đến vậy? Của mẹ thì khác. Bên ngoài dù có tốt đến đâu thì âm đạo của mẹ vẫn là âm đạo ấm áp và thoải mái nhất! 

"A, mẹ, hôm nay mẹ sao vậy? Thật thoải mái, con mèo này còn trẻ quá, à!"

"Mẹ không biết, mẹ chỉ muốn con cặc của con thôi. Chỉ cần làm cho con thoải mái là được. Đừng để mẹ cảm thấy thoải mái."

"Ừm, thoải mái, thực sự rất thoải mái, làm mẹ ruột vẫn tốt hơn. Trên đời chỉ có mẹ là tốt, con mèo mềm mại của mẹ giống như bảo bối vậy."

"Thằng nhãi này, mày còn biết hát nữa."

Mẹ nằm nghiêng về phía trước một chút, dùng hai tay nắm lấy chân tôi rồi bắt đầu thúc mông điên cuồng. Tôi có thể thấy rõ chỗ đâm. Mẹ kiểm soát nhiệt độ rất tốt. Lần nào cô ấy cũng giữ quy đầu bên trong rồi ngồi xuống. Phạm vi lực đẩy rất lớn và nhanh chóng. Nó thật là thú vị.

"A, con trai, sâu quá, cắm vào lõi âm hộ của mẹ. Ngon quá, con cặc to quá! Con ơi, mẹ kiệt sức sắp lên đỉnh rồi. Mau đẩy mạnh, đụ thật mạnh, đụ cho thật mạnh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Sau khi nhận lệnh, tôi kéo mẹ lại, rồi bảo mẹ nằm ngửa, dùng hai tay giữ eo mẹ và ôm thật mạnh, lúc đó cặc tôi bắt đầu căng ra. So với lực của mẹ, tôi đụ mẹ mạnh hơn và nhanh hơn. 

Tiếng đập vang lên từ nơi chúng tôi giao hợp. Tôi đụ cô ấy thật mạnh. Con cặc dày bị đẩy ra vào một cách thô bạo, quy đầu to lớn đập mạnh vào. Sau hơn trăm roi, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch bắt đầu phun ra từ âm hộ mềm mại của cô, hướng lên trên như một nữ thần đang rải hoa. 

"Con trai hôi quá! A!!! Nhanh quá!! Ôi mẹ xuất tinh, lần lên đỉnh này sướng quá!! Mẹ thấy thoải mái quá!!!"

Một lượng lớn tinh dịch lao ra khỏi dương vật của tôi, vẽ nên một đường cong tuyệt đẹp. Sau đó, cơ thể mẹ tôi gục xuống và bà nằm đè lên tôi. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy từ phía sau, rồi hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy từ bên cạnh. 

Cơ thể mẹ tôi co giật và bà đạt đến đỉnh điểm mà bà hằng mơ ước, nhưng tôi biết như thế vẫn chưa đủ. Tôi đã không làm điều đó trong hai tuần. Nếu tôi không đụ mẹ tôi cho đến khi bà ra khỏi giường, tôi sẽ không thể thỏa mãn bà. 

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

"Ừm, thoải mái, thoải mái hơn nhiều so với trong phim khiêu dâm. Thà có con trai của tôi còn hơn, tôi đã sinh ra nó thật tốt!"

"Mẹ ơi, hôm nay con nhất định sẽ làm mẹ thỏa mãn. Con có thể xâm nhập vào mẹ từ phía sau được không?"

"Được rồi, nhét vào thế nào không quan trọng, miễn là mẹ thấy thoải mái là được!"

Tôi ngồi dậy quỳ xuống giường nhìn cặp mông to của mẹ. Tôi không nhịn được muốn nhét nó vào thì điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Tôi nhìn lại bàn.

Tôi xuống giường đem về cho mẹ. Khi tôi nhìn thấy nó, tôi nhận ra đó là cha tôi. Anh ấy thậm chí còn gọi điện cho mẹ tôi và nói rằng anh ấy đã ly hôn.

"Mẹ ơi, bố con đây!"

"Sao anh ấy lại gọi cho tôi? Anh ấy không bắt máy! Con trai tôi cứ ngắt lời! Thật đáng thất vọng!"

Mẹ ném chiếc điện thoại sang một bên, rồi nhấc cái mông to của mình lên đối diện với cặc tôi. Tôi tiến lên vỗ nhẹ, rồi lại nhét thật mạnh cả con cặc to vào.

"A!! Vào hết đi con trai!"

Phần lõi âm đạo của tôi lại được quy đầu của tôi ghé thăm, tôi nhanh chóng quấn nó lại và để nó được hút vào. Âm đạo thoải mái đến mức dường như nó ở đó và khiến tôi muốn xuất tinh. Tôi không thể để quy đầu tồn tại lâu, và bắt đầu đẩy vào và ra.

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ mút giỏi lắm. Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng giỏi đấy. Con không học được điều đó bằng cách xem phim khiêu dâm đâu."

"Đừng nói nhảm. Con cặc trong phim khiêu dâm còn lớn hơn của con. Đồ biến thái thích địt mẹ!"

“Vậy mẹ không thích con trai mình làm tình à?”

"Tôi yêu nó, tôi yêu nó rất nhiều. Con trai tôi đụ tôi và tôn vinh tôi. Mẹ hạnh phúc quá!"

Lúc này, điện thoại di động của mẹ tôi lại reo lên. Cô nhặt nó lên và nhận ra đó lại là bố tôi. Nhưng lần này mẹ tôi không cúp máy. Thay vào đó, cô nhấc máy. Chết tiệt, cô ấy đang làm tình với tôi. Cô ấy đang trả thù bố tôi à?

"Sao lúc nào anh cũng gọi cho em vậy!"

"À, vợ đó"

"Vợ anh là ai! Chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa!"

"A, tôi có một tài liệu rất quan trọng ở trên gác lửng, ngày mai tôi cần dùng nó."

"Không phải cậu có mọi thứ sao...ah~! Đúng vậy!"

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Không, không sao đâu!"

Tôi cũng trở nên quan tâm. Vì mẹ tôi rất bạo dạn nên tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi đột nhiên bắt đầu tăng tốc, đập liên tục vào miếng thịt, tiếng răng rắc lại vang lên. 

"Đừng lấy hết đồ của cậu đi...À!! Ugh!! Nhanh quá!! Ah!!! Đợi một chút!! Uh-huh!!!"

Niềm vui của mẹ khi được tôi đụ tăng lên nhanh chóng và mẹ cảm thấy khó nói. Đây chính xác là hiệu ứng mà tôi mong muốn. Tôi muốn cho bố biết rằng bây giờ mẹ đang rất hạnh phúc, đúng như lời mẹ đã nói. 

"Bạn, bạn đang làm gì vậy? Bạn? Đang nói chuyện"

"Ừ!! Chậm lại, để tôi đánh, à!! Sâu quá!! Không, không, tôi sắp rỉ nước mất!!"

Không biết có phải cuộc điện thoại của bố đã kích thích mẹ không. Lần này cô ấy xuất tinh rất nhanh, còn tôi chỉ đụ cô ấy một trăm lần, mặc dù hơi khó. 

Mẹ buông người ra, khoái cảm nhạt đi một chút rồi lại nói: “Con không lấy hết đồ đạc à?”

"À, tôi quên mất thứ đó. Nó ở trên gác lửng. Ngày mai tôi đi lấy nó được không?"

"Ngày mai tôi không rảnh, à!! Tôi, tôi bận việc này rồi!!"

"Bạn, bạn gọi là gì, bạn đang quan hệ tình dục phải không?"

"Ừ! Cảm giác thật thoải mái! Đúng vậy, anh không liên quan gì đến tình dục, tôi muốn làm tình với ai cũng được, cũng không liên quan gì đến anh! Muốn làm tình thì anh cũng không quan tâm đến tôi!"

“Tôi không có ý đó, đồ của tôi…”

"Tôi đang quan hệ, tôi không có thời gian nghĩ đến đồ của anh, anh đúng là đồ khốn nạn. Anh có biết con cặc to của tôi bây giờ to cỡ nào không? Nó to hơn của anh rất nhiều. Anh chưa bao giờ để tôi cảm thấy sướng như vậy. Bây giờ tôi sướng quá, à!! Anh lại nữa, đâm vào liên tục, đưa tôi lên cực khoái mấy lần!"

"Bạn, bạn, bạn, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn khi quan hệ tình dục."

"Anh đã trì hoãn tuổi trẻ của tôi, nhưng anh xứng đáng là một người đàn ông. Tôi chỉ biết hôm nay tình dục là như thế nào!"

Vừa nghe xong tôi lại hưng phấn, lại òa khóc và thật là chết tiệt. Tôi tin rằng cha tôi chắc chắn đã nghe thấy âm thanh đó. Tôi tin rằng bố tôi chắc hẳn đã rất ngạc nhiên trước biên độ và tốc độ. Làm sao tôi có thể thỏa mãn mẹ tôi nếu tôi không làm tình như thế này? 

Bạn đã trì hoãn tuổi thanh xuân của mẹ tôi và tôi phải bù đắp điều đó.

"A! Nhanh quá!! A!!! Sâu quá! Con cặc to, chết tiệt tôi đi!! Bạn có nghe thấy không? Dữ dội quá. Tôi không muốn bị bẽ mặt nên cúp máy. Ngày mai tôi làm tình xong sẽ gọi lại cho bạn vì nó sẽ kéo dài cả đêm. Nhân tiện, bạn sẽ xong việc sau 2 phút. Bạn không được biết rằng đàn ông có thể quan hệ cả đêm."

Bố chán nản cúp máy. Cơ thể mẹ lại co giật và mẹ rỉ ra. Cô nằm trên giường, cơ thể run rẩy không ngừng. 

Tôi nằm trên cơ thể mẹ và hôn lên da bà. Khóe mắt mẹ tôi thực sự đã ươn ướt.

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy? Có phải con đã đi quá xa rồi không?"

"Không, con trai, mẹ mừng rơi nước mắt. Những lời mẹ vừa nói đều là lời thật lòng. Bố con chưa bao giờ khiến mẹ hạnh phúc như thế. Con ngoan, con đã cho mẹ biết mùi vị của dục tình và mùi vị của cao trào. Con thực sự là đứa con ông trời ban tặng cho mẹ."

"Mẹ, cha con nợ mẹ những gì, con nhất định sẽ trả lại cho mẹ. Hôm nay chúng ta hãy làm cho nó vui vẻ nhé."

"Con trai, đừng mệt mỏi quá, mẹ sắp xong rồi, mẹ đã lên đỉnh mấy lần rồi."

"Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh!"

“Con trai, sao con khỏe thế, sao bây giờ con không xuất tinh?”

“Tôi không muốn xuất tinh, tôi muốn tiếp tục quan hệ với mẹ tôi.”

"con trai ngoan"

"Nào mẹ, ôm con đi, chúng ta ra ngoài và làm tình nhé."

Mẹ ôm cổ tôi rồi tôi bế mẹ lên rồi nhét con cặc to của mình vào trong mẹ! 

"A!! Cái này, thật đáng xấu hổ, thả mẹ xuống đi"

"Mẹ, đây gọi là cơm trưa trên tàu, thật thoải mái, mẹ nhất định sẽ thích."

Vừa nói tôi vừa bế mẹ bước ra ngoài. Khi tôi bước đi, tất nhiên là tôi đẩy vào và đẩy ra. Theo nhịp bước đi của tôi, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. 

"A, sâu quá. Vị trí này sâu quá! Lồn của tôi thậm chí còn bị xuyên thủng!"

“Mẹ thích lắm, cái này lợi dụng trọng lực của mẹ nên đâm vào rất sâu.”

“Mày học cái này ở đâu vậy, nhóc con?”

Tôi ôm mẹ rồi rời khỏi phòng ngủ. Trời đã tối rồi. Trong phòng khách không có đèn. Ánh trăng soi sáng mẹ con chúng tôi. Nơi chúng tôi làm tình đang nhỏ giọt tinh dịch. Cậu con trai đang ôm mẹ mình với con cặc của mình trong âm đạo của bà. Đó là một khung cảnh thật đẹp và ấm áp. Thật là một hành động cảm động và hiếu thảo. 

"Mẹ ơi, tinh dịch của mẹ đang nhỏ giọt khắp nơi và mẹ mắc chứng sợ thần bí, xin hãy chịu đựng điều đó."

"Thằng nhãi này! Ngươi có chịu được không? Cặc của ngươi lớn như vậy, cố gắng chịu đựng đi."

"Vậy ta cũng không biết, ta không phải nữ nhân, tinh dịch này đều là chính ngươi tiết ra."

"Ừ!! Sâu quá!! Nó, nó tự tiết ra đấy nhóc con! Đừng bế mẹ đi loanh quanh, mẹ sẽ phải lau sàn đấy."

Lúc này tôi hơi mệt một chút. Mẹ ơi, dù sao thì mẹ cũng không phải là thân hình nhỏ nhắn của Keiko. Mẹ ơi, cô ấy nặng ít nhất 120 pounds. Cặp mông và bộ ngực khổng lồ của cô không thể so sánh với những trinh nữ bình thường. 

Tôi ôm mẹ và ngồi xuống ghế sofa. Tôi đặt tay dưới mông to của mẹ và đẩy nó lên. Mẹ tôi cũng chủ động nâng mông lên, chúng tôi tiếp tục làm tình trên ghế sofa. 

Chúng tôi yêu nhau sâu đậm, trong khi đụ và hôn nhau, tôi cũng rảnh một tay nắm lấy bộ ngực to hồng hào của mẹ, nhào nặn, xoa bóp và mài núm vú. 

Hôm nay dục vọng của mẹ tôi tăng lên nhanh chóng. Một lúc sau, nước lại tràn ra, chảy như suối từ nơi chúng tôi giao hợp. Tôi biết rằng cô ấy không còn xa nữa để rò rỉ. 

Tôi nắm lấy cặp mông to của cô ấy bằng cả hai tay và dùng lực lần nữa. Tiếng tát trong phòng khách rất lớn. Tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi nước bắn tung tóe khắp nơi, biến dòng suối thành thác nước. 

"Uh-huh! Đừng! Ah! Nhanh quá! Ah! Mẹ lại rỉ nước mất!!!"

Lần này tôi đụ cô ấy thật mạnh, hai tay ôm chặt mông to của mẹ, sau đó tôi mở tinh dịch ra, tinh dịch vọt ra về phía tử cung của mẹ tôi.

Mẹ bị tinh dịch của tôi làm nóng lên và cực khoái của mẹ trở nên mãnh liệt hơn. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, tinh dịch lần lượt chảy ra. Tinh dịch của tôi cũng lần lượt chảy ra. Một thời gian sau, tinh dịch của tôi dần dần chiếm ưu thế trong tử cung của cô ấy, lấp đầy tử cung của cô ấy. Cô ấy trợn mắt và nằm trên cơ thể tôi một cách thích thú, chỉ để lại những cơn co giật liên tục. 

Tôi ôm mẹ vào lòng và cảm giác tự hào trỗi dậy. Tôi lại một lần nữa khiến mẹ tôi mất trí, đưa bà đến đỉnh cao của nữ tính. Là con trai, tôi thực sự quá hiếu thảo. Tôi thừa nhận mình rất dâm đãng, nhưng nói đến chuyện làm tình với mẹ, tôi thực sự hiếu thảo hơn là dâm ô phải không? 

Cảm giác cấm kỵ này thực sự rất thỏa mãn, đó là điều bạn không thể trải nghiệm trọn vẹn khi quan hệ tình dục với người khác. 

Một lúc sau mẹ mới lấy lại bình tĩnh, ôm vào ngực tôi như một chú chim nhỏ: “Con hôi quá, con lại xuất tinh nhiều quá. Tử cung của mẹ thật ấm áp và hạnh phúc! Con xuất tinh khiến tử cung của con cảm thấy thật dễ chịu”.

"Này, chức năng tình dục của con đã phát triển và con có nhiều tinh dịch hơn một chút. Mẹ chỉ thích thôi."

“May mắn là mẹ tôi có thuốc tránh thai, nếu không mẹ tôi đã có thai bằng cách tiêm như vậy.”

"Mẹ, sau này nếu mẹ không ngại, con có thể làm cho mẹ có thai."

"Đừng nói nhảm!" Mẹ bất ngờ tát tôi một cái thật mạnh. 

"Mẹ đã nói, chúng ta quan hệ là mẹ con, con nên hiếu thảo với mẹ, mẹ sẽ hiểu, nhưng điều đó không thể ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của con. Nếu sau này con và Á Lăng có con, mẹ con sẽ giúp con chăm sóc."

"Mẹ, ừm..."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi đang nghĩ nếu tôi và Á Linh cùng có con với Văn Yến, người mẹ sẽ phản ứng thế nào? 

Meiko nói đúng, cho dù Văn Yến và Á Linh là của tôi thì tương lai sẽ ra sao? 

Mẹ cũng phải thừa nhận Ôn Nghiên là con dâu của mình, nhưng hiện tại mẹ chỉ biết Á Lăng và nhận ra Á Lăng, còn Ôn Nhan thì sao? 

Liệu mẹ cô có thích cô không? 

Tôi thực sự không chắc chắn về điều này. Nếu không có Á Linh thì mẹ tôi chắc chắn sẽ thích Văn Yến. Văn Yến hoạt bát, xinh đẹp, dễ gần và có bộ ngực khủng. Tôi tin các bà mẹ đều thích một cô con dâu như vậy. Nhưng tôi đã có Á Lăng rồi, mẹ tôi dù sao cũng không phải là người trẻ. Liệu cô ấy có đồng ý với việc tôi dâm đãng như vậy không? 

Chao ôi, tôi chỉ là một kẻ ham dâm mà sao lại khó đến vậy? 

Trên thực tế, tôi đã bí mật hẹn hò với Wenyan, quan hệ tình dục với cô ấy và chia tay sau khi học đại học. Nó không thành vấn đề. Có bao nhiêu người vẫn ở bên nhau sau khi tốt nghiệp đại học, nhưng tôi lại không nỡ làm điều đó. Nếu chạm vào Ôn Nghiên, tôi phải có trách nhiệm với cô ấy đến cùng, bởi vì cô ấy thực sự là một cô gái ngoan. 

“Con trai, con đang nghĩ gì thế?”

"À, không có gì đâu. Mẹ, chúng ta đi tắm thôi."

"Ừ, được rồi"

Mẹ bước ra khỏi người tôi và rút con cặc to lớn của tôi ra. Ngay lập tức, tinh dịch đặc đặc chảy ra từ bụng mẹ. Mẹ lấy tay che lại rồi chạy nhanh vào phòng tắm. Tôi theo cô ấy vào trong. 

Tôi chưa thể nói với mẹ tôi về Wenyan, nhưng tôi đã quyết định đưa Wenyan đến gặp mẹ tôi mà không nói cho bà biết về mối quan hệ của Wenyan với tôi. Tôi sẽ xem mẹ tôi có thích cô ấy không. Tôi rất tin tưởng rằng mẹ tôi sẽ thích cô ấy. Kiểu con gái béo này sinh ra đã mang lại cho người khác cảm giác gần gũi. Ngoài ra, ngoại hình của Wenyan bây giờ cũng đẹp không kém Á Linh. Ai mà không thích cô ấy.

Tôi và mẹ đang tắm rửa trong phòng tắm rồi rửa sạch phần cương cứng của tôi. Tôi bế đùi mẹ lên và đụ trong khi đang tắm cho mẹ. Tôi đã đụ mẹ tôi thêm hai lần nữa. Sau đó tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa mẹ về phòng ngủ. Tôi đẩy cô ấy lên xe và ngồi trong thế kiết già Quán Âm thêm 300 hiệp nữa. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã là 2 giờ sáng. Mẹ tôi và tôi đã làm tình được vài giờ rồi. Tôi một lần nữa lấp đầy tử cung của mẹ tôi bằng tinh dịch.

Sau đó mẹ tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa, tôi vào bế đùi mẹ lên và tiếp tục địt mẹ cho đến khi mẹ không đứng yên được. Tôi lại xuất tinh, sau đó mẹ tôi kiệt sức trở về phòng ngủ, rồi không cho tôi đụ mẹ nữa. Lần này, tôi tin tuần này cô ấy sẽ không thủ dâm nữa. 

Tôi ôm mẹ vào lòng ấm áp chìm vào giấc ngủ. Tôi có một giấc mơ khác. Trong giấc mơ, Meiko và Keiko đang ăn cặc của tôi, Á Linh và Văn Yến nằm cạnh tôi, rồi hai cái mông to tướng đặt lên mặt tôi. Họ rõ ràng là mẹ và mẹ chồng tôi. Sau đó tôi nghe thấy một giọng nói khác, "Hãy dành chỗ cho tôi!"

, giọng nói nũng nịu đó rõ ràng là mẹ của đứa con thứ tư...

Tôi tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. Lúc đó đã là 8 giờ sáng. Mẹ tôi không có ở bên cạnh. Có vẻ như cô ấy đã dậy sớm. Giấc mơ này thật đáng sợ. Tôi chỉ ham muốn chưa đầy nửa năm. Điều này khiến tôi kiệt sức. Tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn. Nếu điều này tiếp tục, liệu tôi có xong việc sau khi tốt nghiệp đại học không? 

Nghĩ đến đây, tôi nhắn lại cho anh chàng tên Tần Tiêu: "Được rồi, nghỉ lễ chúng ta cùng nhau đi Lào Sơn, nhưng tôi phải mang theo gia đình."

"Được rồi, ta cũng mang theo người nhà, ha ha ha, chúng ta đi tìm lão phu đến tính sổ!"

"Không, ta không tính toán, ta muốn cùng hắn kết bạn, có thể hắn có cái gì khó hiểu. Ta có đầy đủ tâm pháp, không thể dạy ngươi sao?"

"Không, ta muốn đạo sĩ đích thân dạy ta, ta sẽ trả tiền cho hắn!"

“…Được rồi, cậu khá bướng bỉnh đấy.”

“Điều đó có nghĩa là tôi phải chi 5 nhân dân tệ để học mọi thứ, ngay cả khi tôi lãng phí hai vé máy bay”.

“Ồ, nói thật thì anh dùng chiêu đó để quyến rũ phụ nữ phải không?”

"Cái rắm gì vậy, vợ tôi nhìn kỹ cô ấy, ngày đó anh không thấy sao?"

"Chúa ơi, bạn đã kết hôn rồi à? Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Tôi không thể nhịn được, gia đình tôi đang vội"

“Nhưng vợ anh đẹp quá nên anh không có gì phải phàn nàn cả.”

"Haha, điều đó có nghĩa là, theo những gì tôi đang nói, bạn đã tán tỉnh phụ nữ rất nhiều phải không?"

"Ừm, không nhiều, chỉ có 5 cái, còn có 2 cái nữa."

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự xứng đáng với tâm lý phức tạp đó."

"Đó là lý do tại sao tôi muốn nói chuyện với anh ấy. Tôi cảm thấy như mình sẽ kiệt sức sau khi tốt nghiệp đại học."

"Vậy hẹn gặp lại"

Tôi đặt điện thoại xuống và đi ra ngoài. Tôi nhìn thấy bữa sáng mẹ tôi đã chuẩn bị. Nó làm tôi nhớ lại thời còn đi học. Hàng ngày mẹ tôi đều dậy sớm để nấu ăn cho tôi. Cô ấy chưa bao giờ làm tôi trễ giờ. Nhiều năm như vậy, mẹ thật sự đã chăm sóc tôi rất tốt. Than ôi, trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ tôi đã ngoài 40 tuổi. 

"Dậy đi, xuống ăn sáng"

"Mẹ, cảm ơn mẹ"

"Hả? Sao đột nhiên lại nói cảm ơn?"

"Ha ha, con nhớ lại quá khứ. Mẹ, cảm ơn mẹ đã nuôi dạy con. Con trai con sau này nhất định sẽ hiếu thảo."

"Mẹ biết, nhưng đừng như tối qua, mẹ còn không đi được."

“Không phải con thấy mẹ đã 2 tuần không quan hệ rồi và con muốn mẹ thỏa mãn sao?”

"Được rồi, mẹ đã lớn rồi, không thể chịu nổi loại hành hạ này nữa. Con nhóc nhà ngươi giống như một con bò đực nhỏ, thật độc ác và hung dữ. Mau ăn nhanh đi. Sau đó hãy quay lại trường học, hôm nay còn có lớp."

"Ừ, đúng rồi, mẹ kiếp!! Số lượng cao quá!! Mẹ ơi, con không muốn ăn, không, con phải vội về!"

"Này, chúng ta hãy ăn một ít trước khi đi. Hãy lấy chiếc bánh đó và ăn trên đường đi nhé!"

Tôi lấy một miếng bánh và vội vã ra ngoài. Tôi quên mất cái quái gì thế, môn toán cao cấp được tổ chức trong hai ngày liên tiếp. Lớp học lúc 9 giờ. Bây giờ đã hơn 8 giờ rồi. Tôi phải chạy đua với thời gian để bắt kịp. 

Tôi nhanh chóng bắt taxi khi ra ngoài, nhưng tôi không thể bắt được một chiếc nào. Lúc này mọi người đều đã ra ngoài. Tôi nghiến răng gọi chiếc xe thương mại đắt tiền nhất. Tôi cũng đã gọi điện cho một số bạn cùng phòng. Nếu giáo viên gọi điểm danh, bạn nên nghĩ cách trì hoãn thời gian.

Tôi lao vào lớp muộn 10 phút và thấy em út và em thứ hai đang nhéo nhau. Cô giáo nhìn họ đầy khó hiểu: "Các em nghĩ ai béo? Các em? Tôi béo và tôi sẽ ăn cơm của các em."

"Gạo của ngươi từ trên trời rơi xuống, ngươi không phải cũng mua sao? Thật là lãng phí lương thực!"

"Ai gầy như con khỉ như ngươi? Lãng phí đồ ăn, ăn hết cũng uổng công."

"Được rồi được rồi, hai người đừng gây sự nữa, nhanh ngồi xuống đi, cả hai đều là học sinh tiểu học!"

Sư phụ có chút không kiên nhẫn, sau đó quay người nói: "Sao ngươi đến muộn như vậy... A, Trần Hoành Văn, ngươi mau vào ngồi đi."

"Xin lỗi thầy, em đau bụng nên đến trễ một lát."

"Không sao đâu, vào trong ngồi đi. Bây giờ điểm danh bắt đầu. Đừng gây rắc rối nữa."

Tôi đứng cạnh em út và giơ ngón tay cái lên: "Thật thú vị! Cảm ơn em!"

"Chuyện nhỏ thôi, tối nay mời uống."

"Mẹ kiếp!"

"Mua một ít đậu phụ khô!" đứa thứ hai cũng nói thêm. 

"Giữ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Công việc khó khăn đã được đền đáp, và cuối cùng tôi cũng đến được lớp học. Sau khi cô giáo gọi tên tôi, cô tiếp tục nói về quy tắc véo. Không biết có phải vì hôm qua tôi đã nhắc nhở cô ấy không. Cô ấy không hề ngại ngùng chút nào về các quy tắc véo. Cô ấy thậm chí còn nói điều đó mà không nói gì. Khi cô ấy nói điều đó, tôi luôn có cảm giác như cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi.

"Tinh ranh!"

"Cái gì?"

"Bạn có nghĩ rằng giáo viên luôn nhìn vào tôi?"

Đứa thứ hai nhìn tôi nghi ngờ: "Bạn bắt đầu bắt chước tôi từ khi nào? Bạn có thể học được sự quyến rũ của tôi không?"

Anh thứ hai lắc lắc chiếc áo gió rách rồi nhìn thầy: "Em đi à? Thật sự, rõ ràng là thầy đang nhìn em!!"

"Kẻ ngốc!"

"Tôi nghĩ giáo viên đang nhìn bạn." Em út cũng đi tới nhìn tôi với ánh mắt ghen tị.

"Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó?" 

"Bởi vì cô ấy chỉ nhìn về phía chúng ta khi nói về quy tắc nhéo. Quy tắc nhéo là để nhéo bạn. Rõ ràng là vì chuyện xảy ra ngày hôm qua."

"Mẹ kiếp, chính ngươi mới là người đó, tóm lấy một con cặc!"

"Ừ, tôi nghĩ giáo viên chỉ muốn ôm cặc cậu thôi."

"Không thể được sao? Cô ấy chỉ muốn kẹp cặc tôi chỉ bằng vài quy tắc kẹp lồn thôi sao?"

"Hầu hết phụ nữ trưởng thành đều không thỏa mãn với ham muốn của mình. Hãy nhìn người cố vấn của tôi, anh ta đã mấy lần suýt giết chết tôi."

Nghĩ đến đây, mẹ của Á Linh, mẹ của Tứ và mẹ tôi đều thực sự không hài lòng với mong muốn của mình. Chẳng lẽ cô giáo dạy toán này thật sự muốn tôi đụ cô ấy một lần sao? Sau đó tôi rất sẵn lòng làm điều đó. Với bộ đồng phục đó, đôi tất đó, đôi chân dài đó, mái tóc quấn khăn ấy, vẻ gợi cảm đó, chắc hẳn phải có rất nhiều nước. 

“Em út, nếu anh đụ cô giáo, anh sẽ đãi em một bữa tối.”

"Mẹ kiếp, cậu nợ tôi bao nhiêu bữa ăn?"

"Ta đã cứu mạng ngươi, nếu không ngươi sẽ kiệt sức mà chết."

Con cặc vẫn đang lắc lư áo gió, cảm giác như sắp đạt cực khoái, hắn đúng là một tên ngốc chết tiệt. 

"Đừng lắc nữa, áo gió của cậu đã mấy năm không giặt, mùi rất kỳ quái!"

"Bạn biết cái quái gì không, đây là mùi của đàn ông và đây là thứ thu hút các cô gái."

Trong giờ giải lao, chúng tôi đang quan hệ tình dục ở đó, giáo viên đi thẳng đến hàng ghế của chúng tôi và nhìn tôi một cách trìu mến, "Trần Hồng Văn, bụng em đã đỡ hơn chưa? Đây là thuốc thầy đưa cho em."

"A? Đây, cảm ơn thầy"

Tôi ngạc nhiên nhìn giáo viên dạy toán cấp ba. Cô vuốt tóc, mái tóc dài xõa xuống bộ đồng phục, xõa xuống trước bộ ngực đầy đặn. Chúng tôi sắp đạt đến cao trào trong giây lát. 

"Nếu cảm thấy không thoải mái, có thể về sớm nghỉ ngơi, lão sư sẽ không tính ngươi vắng mặt."

"Không, không sao đâu. Thầy ơi, em có thể chịu đựng được. Sẽ ổn thôi."

"Ừm, vậy thì tốt. Nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy nói với giáo viên."

Nói xong, cô xoay mông quay trở lại bục giảng. Vòng mông của cô ấy thật đẹp. Khi tôi quay lại, tôi lại nhìn thấy ý định giết người.

"Đừng làm gì cả, tôi cảnh cáo cậu, đây là lớp học, cậu cũng đã nhìn thấy. Tôi không làm gì cả, tôi chỉ nói tôi đau bụng, thầy cho tôi thuốc, tôi có thể làm gì?"

Đứa thứ hai tỏ vẻ khó hiểu: “Điều này phản khoa học. Chẳng lẽ kiểu dáng áo gió của con đã lỗi thời rồi sao?”

Đứa thứ tư lúc này hắng giọng nói: "Nhìn tiềm lực của ngươi đi, đứa thứ ba. Đêm qua ngươi không có ở đây, ta cũng không nói cho ngươi biết, hôm nay ta đãi ngươi một ly." 

"Mẹ kiếp, ngày nào tôi cũng uống nó, có gì lạ thế?"

Ông chủ đến và tát vào đầu tôi! "Mau xin lỗi đứa thứ tư!"

Tôi bối rối nhìn ông chủ, "Sao vậy? Anh bị sao vậy?"

Không bình thường, em út cũng tiến tới nhéo eo tôi: "Mau xin lỗi đi! Có chuyện gì lạ vậy? Thứ tư tối nay sẽ mời chúng ta đến nhà hàng hải sản XX."

"Cái quái gì thế?? Có phải nhà hàng hải sản đó có giá 2.000 nhân dân tệ một người không?"

Đứa thứ tư lại hắng giọng: “Ta vừa nghe nói có một số người thật sự không muốn đi.”

Tôi hưng phấn đi tới, kéo đứa thứ hai sang một bên, sau đó lại gần đứa thứ tư, đập một búa vào chân nó: "Tứ gia, ngươi nói là, ai dám chối mặt ngươi nếu không làm điều đó sẽ là kẻ ngốc! Không, ai không sẽ là kẻ ngốc! Tứ gia, ngươi cho rằng lực xoa bóp của ta tốt sao? Có cần tăng cường thêm không?"

"Ừ, tôi thấy thái độ của các bạn khá thành thật, quên đi, tôi sẽ mang cho các bạn một chiếc. Nhưng các bạn nên ăn mặc đẹp hơn. Đó là nơi cao cấp, đừng xấu hổ."

Chúng tôi liếm miệng và mỉm cười với nhau. Nghe nói ở nhà hàng lớn đó có đủ thứ, tôm hùm, tôm hùm, tôm Úc, Mỹ, châu Á, ghẹ, cua huỳnh đế, cua huỳnh đế, ghẹ dừa, cá ngừ, vây xanh, vây vàng, tùy thích nên từ nay tôi quyết định không ăn nữa.

Và tôi thấy nhiều người khác cũng có kế hoạch giống tôi. 

"Tứ gia, ngươi trúng số sao? Vì sao đột nhiên đãi chúng ta một bữa thịnh soạn?" 

"Ồ, ừm, công ty trà của chúng ta sắp mở cửa hàng ở thành phố này. Địa điểm đã được chọn rồi. Mẹ bảo tôi đi thưởng cho các anh em. Khi nào khai trương chính thức, tôi sẽ mời các cậu đi."

Hóa ra là mẹ của Laoi. Cô ấy mở quán ở đây nên mọi người sẽ không đến đây phải không? Cô ấy không đến đây vì con cặc to lớn của tôi, phải không? Con cặc của tôi thắt chặt khi tôi nghĩ đến điều này, cảm thấy rằng gần đây nó đã rất thích thú. 

Dù sao, chúng tôi đã không ăn vào buổi trưa. Buổi chiều, chúng tôi đói đến nỗi phải uống nước liên tục. Tan học, chúng tôi lao ra cổng trường như lũ chó hung ác để bắt taxi. Lên xe, chúng tôi mới nhận ra mình vừa đi ăn mà không có người nhà.

“Sao cậu không mang theo người nhà đi cùng?” 

"Ồ, hôm qua ngươi không có ở đây, cho nên chúng ta quyết định không mang theo ngươi. Hôm nay chúng ta muốn uống thật nhiều, trời tối mới uống được món này! Mang theo nữ nhân quá bất tiện."

"Ồ, đúng vậy." Bạn nói rằng một số phụ nữ chắc chắn sẽ ngăn cản chúng tôi nếu họ thấy chúng tôi uống rượu như những kẻ ngốc. Thế thì chúng ta sẽ không vui khi uống rượu. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng, lối trang trí thực sự rất cao cấp. Mặc dù chúng tôi đã nhìn thấy nó ở bên ngoài nhưng khi bước vào, chúng tôi lại có cảm giác khác hẳn. 

Người anh thứ hai chạy vào kêu bíp: "Cá đâu! Tôm đâu! Cho tôi hải sâm, bào ngư!!"

"Tên ngốc này!" Một số người trong chúng tôi giả vờ không nhận ra anh rồi đi đến khu vực gọi món. Chết tiệt, đây là một chợ hải sản lớn. Thật thú vị khi nhìn vào nó.

Nhìn các loại hải sản đã từng thấy và chưa từng thấy, chúng tôi đều bối rối. Đứa thứ tư trước đó đã nhìn thấy một cảnh tượng lớn, vừa đi vừa bình tĩnh ra lệnh, như thể đã ăn hết rồi. Tất nhiên, gia đình anh ấy giàu có nên chúng tôi không ngạc nhiên. 

Khi tôi bước đến chỗ một con cá, tôi dừng lại và nói: “Thứ tư, tôi muốn cái này!”

"Ồ, cá, được rồi, món này ngon quá."

"Không ngon, con cá to xấu xí này nhìn giống con cặc quá!"

"Ra khỏi đây đi!"

Chúng tôi đi vòng quanh bên trong và gọi món trong gần một giờ. Cuối cùng, chúng tôi thực sự đói nên đi về phòng riêng. Tôi không biết chúng tôi đã đặt hàng bao nhiêu. Dù sao thì chúng tôi cũng chỉ gọi món có vị ngon thôi.

Khi hải sản lần lượt được mang ra, chúng tôi bắt đầu ăn như gặm chân giò lợn. Nó rất ngon. Đứa thứ tư liên tục đập bàn.

"Này, này, này! Cậu đang ăn cháo à?"

"Ăn trước rồi nói sau!"

"Chết tiệt, uống đi! Bạn chỉ biết ăn thôi!" 

"Ồ vâng!"

Vừa nói, đứa thứ tư lấy ra một chai Moutai nói: "Đây, cậu uống cái này đi. Mỗi đứa lấy hai lạng."

Tôi đã uống Moutai nhiều lần nhưng có lẽ vì món ăn quá cứng nên chúng tôi uống hết chỉ trong một ngụm. Đứa con thứ tư lúc đó chết lặng.

"Trời ạ, đây là Mao Đài. Cậu uống bia à? Một ngụm là hết sạch à?"

Không ai trong chúng tôi làm phiền anh ấy nên chúng tôi tiếp tục ăn hải sản. Đứa thứ hai nhặt một con rồng Úc lên và gặm. Đứa lớn nhặt một con cua hoàng đế và gặm nó ở đó. Em út tay trái cầm một con bào ngư lớn, tay phải cầm một con hải sâm, trong miệng đang nhét một thứ gì đó không rõ.

Ngươi thật sự là đồ vô dụng, ta tao nhã hơn, giờ phút này ta đã ăn xong 2 đĩa cá ngừ vây xanh rồi.

Đứa thứ tư thở dài. Nó giống như quay trở lại năm 1949 chỉ sau một đêm. Bạn vừa được giải thoát phải không? Người phục vụ mang thêm cho tôi hai chai Maotai.

Mỗi người chúng tôi lại rót một ly và có cảm giác như mình đã ăn gần xong. Chúng tôi lại nâng ly và uống cạn. Đứa thứ tư suýt nôn ra máu.

"Chết tiệt, cậu có thể chậm lại được không? Đây là Maotai, đừng làm thế mãi." 

"Tại sao bạn không trả lại một chai? Lần này hãy chậm lại."

Cảm giác thật tuyệt khi lấp đầy dạ dày của tôi bằng hải sản. Mọi người bận rộn đến mức trên bàn chỉ còn lại xương cá và vỏ sò.

"Ngon quá! Mọi người vào uống một ly đi!", rồi chúng tôi cũng uống hết chai thứ ba.

Rượu đã hết, chúng tôi đều uống rất nhiều, mỗi người 6 lạng Mao Đài, gần như đã ăn no. Ngay lúc chúng tôi tưởng chừng như sắp kết thúc thì đứa thứ tư lại lên tiếng. 

"Bạn có nghĩ rằng đây là kết thúc? Chúng ta hãy đến KTV và tiếp tục uống. Thay vào đó hãy uống rượu vang đỏ."

"Được, được." Đôi mắt của anh em lại sáng lên. Hôm nay chúng tôi tìm thấy cảm giác mình là thành viên của tầng lớp thượng lưu. Ông ta không chỉ là một quan chức tham nhũng mà còn là một quan chức bẩn thỉu.

Chúng tôi tình cờ tìm thấy một chiếc KTV mà chúng tôi không biết nó là gì. Thằng thứ tư bắt taxi nói là đi KTV cao cấp nhất thành phố nên chúng tôi đến đây. Nó thực sự cao cấp. Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, người phục vụ đã vây quanh chúng tôi và đưa cho chúng tôi nước và khăn tắm. Hơn nữa, anh ta có vẻ ngoài rất quyến rũ. 

Tôi mở một phòng riêng rộng rãi và choáng váng gọi một đống đồ. Một lúc sau, mọi thứ đã sẵn sàng, bao gồm vài chai rượu vang đỏ, còn có một số loại trái cây, trái cây sấy khô và những thứ tương tự. 

"Thứ tư, chúng ta uống bia đi, rượu vang đỏ là uống trong bữa ăn, uống ở đây thật lãng phí, chỉ có kẻ ngốc mới uống như vậy."

"Tam ca, ngươi cảm thấy hiện tại chúng ta còn chưa đủ ngu ngốc sao?"

Ông chủ đi tới, cười lớn: "Ngươi nói không sai, ha ha, chúng ta đều là đồ ngốc, tới cổ vũ đi!"

Khi nói vậy, chúng tôi rót đầy rượu vang đỏ và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Khi chúng tôi đang uống rượu ở đó, chúng tôi thấy cửa mở, sau đó có 230 cô gái lần lượt bước vào, phía trước có một người lãnh đạo. 

"Mọi người hãy chọn một vài người đi cùng chúng tôi tại quán bar nhé."

Đứa thứ tư có vẻ bối rối: “Tôi không gọi món này à?”

"Ồ, tôi đã mang hết rượu vang đỏ mà bạn yêu cầu. Không có gì. Bạn có thể giữ bao nhiêu tùy thích."

Chết tiệt, bây giờ tất cả những người giàu đều tuyệt vời như vậy sao? 

Đặt rượu vang đỏ cho quý cô? 

Tất cả chúng tôi đều nhìn ông chủ. Lúc này, chúng ta cần có một trụ cột. Rốt cuộc, không ai trong chúng tôi tìm thấy bất kỳ cô gái trẻ nào, mặc dù chúng tôi đang đi cùng anh ấy. 

Ông chủ nhìn những người này gật đầu nói: "Đều có lý! Ta sẽ không từ bỏ cơ hội này, các ngươi muốn làm gì thì làm!"

Vừa nói, ông chủ vừa đi lên kéo hai cô gái ngồi cạnh, chuẩn bị bắt đầu quan hệ. Ông chủ thứ hai thấy việc này không tệ nên nhanh chóng tiến lên bắt bọn họ. Khi những người còn lại nhìn thấy, chúng tôi không còn chần chừ gì nữa và cũng lao lên bắt gà con. 

Thành thật mà nói, đẳng cấp của những cô gái này cao hơn rất nhiều so với những cô gái trong trường đại học của chúng tôi. Nhiều người trong số họ thoạt nhìn trông giống sinh viên. Tôi chọn một cô bé trông rất trẻ con. Dù trang điểm đậm nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ trẻ con của cô. 

Tất cả họ đều tìm thấy 2 chiếc, mỗi chiếc trên tay. Tôi là người duy nhất có thể được coi là người tương đối ngay thẳng và trong sáng nên tôi chỉ chọn một người. 

Lúc đầu, chúng tôi không thể buông tay, dù sao thì chúng tôi còn non kinh nghiệm, nhưng khi nhìn thấy con cặc thứ hai bị chạm và hôn, chúng tôi bắt đầu rút ra bài học. Tôi ôm em gái mình vào lòng và hôn luôn. 

"Hmm~" Tôi đi nhé? Một chút nhút nhát? 

"Em gái, em bao nhiêu tuổi?"

"Đã hơn 14h rồi, đừng lo lắng"

Tôi gần như phun ra đồ uống của mình, trên 14? Ý bạn là gì khi nói, "Không, bạn bao nhiêu tuổi? Trông bạn nhỏ quá?"

"10, 16 tuổi"

"A? Tại sao cậu lại làm việc này ở tuổi 16?"

"Gia đình cần tiền"

Tôi cẩn thận nhìn cô em gái trước mặt. Có lẽ cô ấy không nói dối, vì trông cô ấy như trẻ vị thành niên. Bạn không thể giả vờ trẻ con được, ngực cô ấy cũng rất to, rất to, có lẽ còn nhỏ hơn Ôn Diễm một chút.

Tôi nghĩ ngay đến một từ, khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng! 

"Than ôi" tôi thở dài. Không biết có bao nhiêu người đã hủy hoại một cô gái quyến rũ như vậy. Tôi không làm gì nữa mà chỉ lặng lẽ trò chuyện với cô ấy. 

"Ca, ngươi không hài lòng với ta sao? Ta mấy lần cũng không có làm, có lỗi gì xin hãy tha thứ cho ta."

"Hả? Tôi không có!"

“Vậy tại sao cậu lại chat với tôi?”

"Bạn vẫn còn là một đứa trẻ, nơi này không dành cho bạn"

Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và mỉm cười nhẹ: “Anh là một người anh trai ấm áp.”

Cái thứ chết tiệt của tôi lại đến rồi, tôi lại ấm áp rồi, tôi ấm áp để làm gì? 

Chúng tôi say mê đến mức chẳng muốn gì cả, và tất cả mọi người ngoại trừ tôi đều đang làm mọi việc. Những kẻ vô liêm sỉ này quên mất mình đã có bạn gái sao? Sự dâm ô như vậy sẽ bị trừng phạt! 

Có lẽ là do tôi đã mở miệng, hoặc có lẽ ông trời muốn thực hiện ước muốn mãnh liệt của tôi. Ông chủ đi ra ngoài hút thuốc, vừa mở cửa liền đứng im như thây ma bị bấm huyệt. 

Chúng tôi có vẻ bối rối không hiểu tại sao ông chủ lại chặn cửa. Chúng tôi thấy anh ta bị đẩy từng bước một, theo sau là một người phụ nữ đang nhìn anh ta một cách hung dữ. Người đó chính là chị dâu. 

Bên trong mấy cô gái trẻ vẫn đang khoe khoang, quần áo xộc xệch, cảnh tượng vô cùng tục tĩu. Chị dâu hét lớn một tiếng, mọi người đều sửng sốt. 

"Đại Hải! Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chị dâu, sao chị lại ở đây?"

"Điều này có quan trọng không? Các bạn đại học của chúng ta đang tổ chức một bữa tiệc. Không ngờ trường đại học của các bạn cũng sẽ tổ chức tiệc phải không? Nhiều cô gái tụ tập cùng nhau như vậy?"

"Không, chị dâu, em chỉ hát theo hay gì đó thôi." Đứa thứ tư vội vàng tiến lên giải thích. 

"Ngồi xuống và đừng cử động! Hát? Hát à? Vừa hát vừa cởi quần áo à? Xem lại hành vi của mình đi! Các ngươi đều không được cử động." Vừa nói, chị dâu vừa lấy điện thoại di động ra. Tôi không biết cô ấy đã gửi gì, nhưng tôi có một linh cảm không rõ. 

"Hongyan, xin đừng kích động. Thực sự, chúng tôi vừa mới mua rượu vang đỏ. Đây là quà họ tặng bạn khi bạn mua rượu vang đỏ, đó không phải thứ chúng tôi muốn."

"Anh có muốn nó làm quà không? Không có người đàn ông nào trong số các anh là tốt cả. Được rồi, tôi đã mời người yêu của anh đến, sau này anh có thể giải thích kỹ càng!"

"Hả??"

Tất cả chúng tôi đều hoảng hốt: "Chị dâu, chúng ta sai rồi, đừng làm thế, chẳng phải điều này sẽ giết chúng ta sao?"

"Đừng như vậy, ta chỉ là không chịu nổi các ngươi những kẻ sau lưng. Hôm nay không ai có thể rời đi! Ta chỉ chụp ảnh thôi, các ngươi rời đi cũng vô dụng. Bây giờ hãy ở lại đây, hôm nay ta muốn giáo dục các sinh viên đại học."

Chúng tôi gần như quên mất rằng chị dâu của tôi là giảng viên khoa tiếng Trung, và khí chất của cô ấy thực sự thể hiện cảm giác của một giảng viên, nhưng cảnh này thực sự, ugh! 

Một số phụ nữ đã quen với cảnh tượng này, ngoại trừ cô em gái mà tôi đang tìm. 

"Anh ơi, em có làm anh đau không?"

"Không thể nói là ngươi, chỉ có chúng ta có lỗi."

"Nhưng anh thì khác. Anh chẳng làm gì em cả."

"Ồ, mọi người đều ở đây. Tôi nói gì cũng không quan trọng. Hơn nữa em gái, em thật sự không thích hợp ở đây. Tôi không biết em ở nhà gặp khó khăn gì. Hãy kết nối WeChat với tôi. Nếu có thể, tôi có thể giúp em."

"Cảm ơn bạn"

Sau một thời gian, có nhiều phụ nữ đến giết họ, nhanh hơn chúng tôi nghĩ rất nhiều. Tất nhiên, có lẽ sẽ nhanh hơn nếu chúng tôi là người bắt những kẻ hiếp dâm.

Tất cả chúng tôi đều cúi đầu như tội phạm. Bạn có thể giải thích cảnh này bằng cách nào khác? 

Tuy nhiên, người hướng dẫn đã nhìn thấy thế giới nên cô ấy đã mời một vài cô gái ra ngoài trước. Rốt cuộc, họ chỉ đang làm việc. Cho dù đó là bất hợp pháp thì nó vẫn hợp lý và không liên quan gì đến họ. 

Á Linh cắn môi và nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ. Cái nhìn đó khiến tim tôi đau nhói. Ôi, tôi nên giải thích thế nào với cô ấy đây? 

Dù tôi chưa làm điều gì dâm dục nhưng lòng tôi đầy dục vọng. Tôi yêu Á Linh. Điều này đúng nhưng tôi cũng rất vô liêm sỉ. 

Vài cô gái đi ra ngoài, nhưng tôi thấy em gái nói vài lời vào tai Á Linh, sau đó thái độ của Á Linh thay đổi một chút. 

"Nói cho tôi biết, các người có ý gì?" Chị dâu đã thấy mọi người tập hợp lại và có thể bắt đầu phiên tòa. 

Đứa thứ tư đành phải chủ động giải thích tình hình hôm nay: "Mọi người đừng nóng giận, hãy nghe con giải thích. Nhà con sắp mở quán ở đây, sau đó mẹ con bảo con mời mấy người trong ký túc xá đi ăn tối. Con rất vui. Ăn xong, chúng con như muốn hát..."

"Đợi đã! Tại sao bạn không gọi chúng tôi đi ăn tối? Bạn đã định đến gặp cô ấy chưa?"

"Không, không phải! Chị dâu tôi có lỗi, chúng tôi chỉ muốn uống rượu vui vẻ mà thôi. Anh cũng biết đàn ông uống rượu sẽ khó chịu nên chúng tôi chỉ muốn ăn ngon thôi."

“Và sau đó anh uống nó trong vòng tay của quý cô?”

"Không không không, uống xong muốn tới ca hát. Chúng tôi gọi mấy chai rượu vang đỏ, ai biết người phục vụ lại dẫn mấy cô gái tới nói rằng họ gọi rượu vang đỏ miễn phí. Nghĩ lại, quà có nghĩa là giá đã bao gồm trong rượu vang đỏ. Hơn nữa, chúng tôi uống quá nhiều, cho nên... tuyệt đối không phải thứ chúng tôi chủ động tìm!"

Chị dâu cầm chai rượu đỏ lên thì thấy mấy nghìn chai. Cô gọi quản đốc vào và hỏi anh ta, đe dọa anh ta phải trả lời trung thực hoặc gọi cảnh sát. Người quản đốc nói rằng dịch vụ như vậy thực sự có sẵn nhưng nó là tự nguyện. 

Tự nguyện, câu nói này đã khiến chúng tôi đau khổ. Tự nguyện có nghĩa là mình không muốn người khác rời đi thì mình vẫn muốn, còn lại thì mình sẽ nhìn các cô thoải mái chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Chị dâu đi lên gãi đầu ông chủ. Ông chủ vốn đã trải qua nhiều thay đổi lại bị gãi đầu như chuồng gà, càng thêm thăng trầm. Đầu tiên cô ấy tiến tới người đàn ông cốc A bằng những cú đá bay, sau đó là những cú đấm phối hợp, đứa trẻ thứ hai hét lên, gần như phát ra một âm thanh thái giám khác cho anh ta. 

Nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn khi bạn cao 1,2 mét. Giống như một cú đấm khỉ khi bạn cưỡi lên người Lão Sĩ và đánh anh ta như thế này. Không ai trên mặt, cơ thể hoặc thậm chí phần dưới cơ thể của bạn được tha. Lão Tứ che đũng quần nói: "Đừng đá bóng của tôi!!!"

Tất nhiên người soát vé sẽ không làm vậy. Anh chỉ ngồi xuống và lặng lẽ lau nước mắt. Cô út quỳ xuống cạnh cô với khuôn mặt tái nhợt. Người soát vé chỉ xoa đầu anh ta chứ không hề tức giận. Nhưng tôi hiểu rằng điều này không trực tiếp bằng việc tức giận. Nó đến và đi rất nhanh, bởi chỉ những người buồn mới có thể làm được điều này. 

Còn Á Linh thì sao? Tôi không dám nhìn vào mắt cô ấy, cũng không biết cô ấy sẽ làm gì nhưng Á Linh chỉ nhẹ nhàng kéo tôi lại.

"Đi chơi với tôi"

Tôi không dám không nghe nên im lặng đi ra ngoài với Á Linh. Lúc đó đã là tháng 12, thời tiết rất lạnh nhưng cũng khiến tôi tỉnh táo. Á Linh có vẻ rất bình tĩnh, điều này hơi khác so với lúc trước.

"Tôi xin lỗi!" Chúng tôi đồng thanh xin lỗi.

"A? Á Lăng, ngươi, thật có lỗi với ngươi, thực xin lỗi!"

"Hongwen, tôi không phải là bạn gái đủ tư cách, tôi có quá giả tạo không?"

"Anh nói gì vậy? Á Linh, đừng làm tôi sợ."

"Không, là lỗi của ta, cho nên ngươi mới nhịn không được tới đây. Hồng Văn, chúng ta đi nhận phòng đi."

"Không, không, Á Lăng, tôi, đừng làm như vậy, tôi thực sự sai rồi."

Á Lăng nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt, "Hongwen, em quá ngu ngốc. Em gái chỉ nói em là người ấm áp, từ đầu đến cuối em chỉ nói chuyện với cô ấy. Điều này thật sự rất giống em, cho nên anh không giận em mà chỉ giận chính mình."

Tôi tiến lên ôm lấy Á Linh, "Không! Á Linh, anh chưa bao giờ dám nghĩ đến việc có một cô gái ngây thơ như em trong thời đại này, chưa kể em là bạn gái của anh, Á Linh, anh luôn có lỗi với em, em đã làm đủ tốt rồi, đủ rồi, anh xin lỗi Á Linh, anh không phải là người ấm áp, anh có rất nhiều vấn đề, nhưng hãy tin anh, anh yêu em, anh chưa bao giờ thay đổi điều này."

Á Lăng ôm lại tôi: “Hongwen, anh yêu em. Anh chưa bao giờ thay đổi và sẽ không bao giờ thay đổi trừ khi em không muốn anh nữa.”

"Không không! Á Lăng! Tôi xin lỗi!"

Than ôi, lúc này tôi thực sự rất đau lòng. Dù em gái tôi có nói gì với em ấy, tôi vẫn biết rằng mình đã làm tổn thương Á Linh. Ngay cả khi Á Linh nghĩ rằng đó là vấn đề của cô ấy, tôi đã thực sự làm tổn thương cô ấy. Tôi nên làm gì? Á Linh, tôi không tốt đến thế đâu.

"Hongwen, chúng ta đi nhận phòng đi."

"Mặc dù rất muốn nhưng tôi phải từ chối em."

“Và tại sao?”

"Nhị Lăng, anh, anh đã mơ thấy em, anh rất muốn em, nhưng anh biết hôm nay vẫn chưa phải lúc."

Á Lăng cúi đầu, "Ồ, ta quá ngu ngốc, cái gì cũng không biết."

"Anh không được phép nói lại điều đó, Á Linh, bởi vì anh đã uống quá nhiều. Tuy anh không làm gì nhưng đó là lỗi của anh khi để em đến tận đây."

"Vậy ngươi làm sao thừa nhận sai lầm của mình?"

"Ân, ta đã nghĩ tới, nhân dịp Tết Nguyên Đán chúng ta cùng nhau đi Lão Sơn, mang mẹ ngươi cùng mẹ ta đi."

"Đi Lão Sơn? Nghe nói núi biển ở đó rất đẹp, ta nhận lời xin lỗi của ngươi."

"Ồ, thật tuyệt, nhưng đáng tiếc là một số bạn cùng phòng của tôi..."

"Họ đáng bị như vậy! Ai đã khiến họ cư xử không đúng mực!"

"Á Linh, thực ra trong anh ấy cũng có vài người đàn ông nghiêm túc, ngoại trừ tôi!"

"Hừ, dù sao ngươi cũng xứng đáng. Sao không mua thuốc trị bầm tím đi?"

"Bạn có thể có cái này, chúng ta hãy quay lại trường học"

Tôi đưa Á Linh về ký túc xá của cô ấy rồi đi bộ về. Đi ngang qua tầng dưới của Cục Tiếng Trung, tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp và quen thuộc. Còn có thể là ai nếu không phải Văn Yên? 

Tất nhiên, tôi không cần phải đi ngang qua Cục Trung Quốc, nhưng dường như tôi cố tình đi theo con đường này. Khi đến gần hơn, tôi nhìn thấy một cậu bé khác đang đứng cạnh Ôn Yên. 

Mẹ kiếp, ai mà vô liêm sỉ thế? Anh ấy trông khá đẹp trai nên tôi trốn sang một bên và lén nghe họ nói. Tất nhiên, tôi còn vô liêm sỉ hơn.

"Tại sao?"

"Không tại sao"

"Vậy ngươi nhất định có lý do, tại sao ta lại không thể?"

“Bởi vì anh không đủ ấm”

"Em đang nói cái gì vậy? Nếu em có bạn trai, anh sẽ từ bỏ ngay lập tức, nhưng em rõ ràng là không. Anh đã quan sát em rất lâu rồi."

"Tại sao tôi phải tìm bạn trai? Bản thân tôi cũng khá tốt."

"Em, em xinh đẹp như vậy, sao không tìm bạn trai đi?"

"Tôi hỏi bạn, nếu tôi tăng 50 cân, bạn có theo đuổi tôi không?"

"Hả?"

"Dừng lại, đừng lãng phí thời gian, tôi nói rõ cho cậu biết, tôi có người tôi thích, dù là ai cũng không sao, đừng làm phiền tôi nữa, được không?"

"Anh sẽ không bỏ cuộc trừ khi em có bạn trai, tạm biệt"

Nói xong, cậu bé bỏ đi. Thành thật mà nói, điều kiện của anh ấy thực sự tốt. Ít nhất thì anh ấy cũng tốt hơn tôi. Tất nhiên, cặc của anh ấy có lẽ không to bằng của tôi. Ôn Nhan, Ôn Nhan, ngươi cự tuyệt người khác như vậy, ta cảm thấy có lỗi, nhưng sao ta lại cảm thấy vui vẻ như vậy? 

"Nghe lén đủ chưa?"

"Hả? Bạn đang nói về tôi à?" Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Trần Hồng Văn! Ngươi giả vờ cái gì? Đi ra!"

"A ha ha ha, ta nói trước là ta chỉ đi ngang qua, khẳng định không phải cố ý nghe lén."

"Có gì khác nhau? Tất cả đều là nghe lén."

"Cái kia Ôn Diễm, điều kiện của hắn tựa hồ rất tốt."

"Đúng vậy, nghe nói có rất nhiều cô gái theo đuổi anh ấy."

"Còn bạn thì sao? Bạn có bị cám dỗ không?"

"Ha ha, ngươi muốn ta cám dỗ sao? Có lẽ ta có thể cân nhắc."

"Không, ý tôi không phải vậy."

"Vậy ý anh là gì? Anh có muốn tôi tìm bạn trai hay không?"

Ôn Yên đột nhiên áp sát vào người tôi. Cô ấy gần đến mức tôi gần như hôn cô ấy. Đôi mắt to và đôi môi nhỏ đỏ mọng đó thật sự rất hấp dẫn. Nhưng hôm nay tôi chỉ thấy có lỗi với Á Linh, bây giờ tôi không muốn cảm thấy có lỗi với cô ấy nữa. 

"Tôi, đừng trêu tôi, Văn Yên, anh biết đấy, tôi, tôi thích anh"

"Anh còn định nói gì nữa à? Nếu thích tôi, anh sẽ không cho tôi tìm bạn trai à?"

"Anh, anh biết mình ích kỷ, nhưng anh không cho em tìm, chỉ là nếu em có bạn trai, anh nghĩ lòng em sẽ rất đau đớn."

"Trần Hồng Văn!! Đủ rồi! Đừng nói nữa, anh phiền phức quá! Tại sao nhất định phải nói với anh rằng anh thích em? Cứ để anh im lặng thích em đi! Anh muốn em làm gì khi anh như thế này? Đừng cho anh hy vọng, được không! Anh cảm thấy rất khó chịu."

Đôi mắt của Văn Yến trở nên ươn ướt khi cô nói: "Ồ, tôi đúng là một kẻ ngu ngốc. Sau khi làm tổn thương Á Linh một ngày, tôi quay lại để làm tổn thương Văn Yến. Tôi có thể làm gì nữa không? Tôi thực sự không thể trì hoãn thêm nữa." 

Tôi tiến tới, nhẹ nhàng ôm Ôn Nhan: "Anh thực sự quá ích kỷ, xin lỗi Ôn Ngôn. Anh hiểu những tủi nhục mà em đã phải chịu đựng bấy lâu nay. Có lẽ điều ngu ngốc nhất anh từng làm chính là thích em. Rõ ràng anh có bạn gái, nhưng lại không thể buông tay em, người ấm áp như vậy. Anh thật đáng ghét. Than ôi, nhưng anh không muốn lừa dối em. Anh không thích em ở bên người khác, anh muốn em ở bên cạnh anh."

"Đại ác nhân! Huhu! Sao anh lại nói thế nữa! Anh biết chúng ta không thể làm được, anh muốn Á Lăng làm gì!"

"Tôi biết, tôi biết, nhưng tôi, than ôi!! Tôi thực sự không thể buông bỏ được!"

Vừa nói tôi vừa nâng miệng Ôn Nhan lên và hôn cô ấy. Ôn Yên vẫn không có chút phản kháng nào. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng ôm lại tôi và rên rỉ. 

Lúc này tôi đã hiểu ra một điều, đó là tôi phải thử những gì Meiko nói. Tôi thực sự không thể buông bỏ Văn Yến. Tôi không muốn và tôi không thể để cô ấy trở thành bạn gái của người khác. Tôi không thể chịu đựng được. Ngày càng có nhiều người theo đuổi cô và điểm số của họ ngày càng cao. Không phải là tôi không tin vào tình cảm của Ôn Diễm dành cho mình. Chỉ là dù lòng tôi có vững vàng đến mấy thì cũng có lúc bất lực và thỏa hiệp. Tôi không thể để Văn Yên đi được. Tôi cần phải hành động sớm hơn.

Phất một cái, Ôn Nghiên đánh vào tay tôi, tôi đang đánh vào bộ ngực lớn của cô ấy, "Tôi muốn chết, ở đây có người!"

Tôi nhìn qua và phát hiện quả thực, mặc dù đã muộn nhưng dù sao đây cũng là ký túc xá của trường đại học, thỉnh thoảng vẫn có người ra vào. 

"Ôn Diễm, chúng ta đi bên hồ đi, bên đó có rất ít người."

"Bạn đang làm gì thế?"

"Hôn tôi"

"Ồ, bây giờ là mấy giờ rồi, cậu còn muốn lợi dụng tôi nữa à?"

"Đi nào! Hôn tôi một cái nào"

Tôi kéo Ôn Yên ngồi xuống chỗ ngồi cạnh hồ trường. Thực sự không có ai ở đây cả. Lần trước mang quần áo của Á Lăng tới đây, lúc đó tôi còn là một trinh nữ. Nhưng bây giờ, dù chỉ mới được vài tháng nhưng tôi cảm thấy như cả một thế giới xa xôi.

Tôi ôm Ôn Nhan và bắt đầu hôn cô ấy. Sau đó tôi luồn bàn tay to lớn của mình vào trong quần áo của Ôn Nhan, cởi móc áo ngực của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. 

"Hmm~ Nhẹ nhàng nào Hongwen! Hmm~"

"Lớn như vậy, Ôn Nhan, ngươi lại lớn nữa à?"

"Không, đừng nói nhảm."

“Vậy tại sao khi xoa nó lại có cảm giác dễ chịu hơn?”

"Anh là đồ biến thái, anh sẽ bắt nạt tôi mất, à! Đừng, đừng nhéo núm vú của anh! Ối!!"

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Nghiên để im lặng, sau đó không ngừng dùng ngón tay xoa xoa núm vú của cô ấy. Rõ ràng là núm vú của cô đang dần cứng lại, hơi thở của Ôn Nhan càng ngày càng nhanh. 

Thân thể Ôn Diễm run lên, tôi trực tiếp đặt nàng vào lòng, thọc hai tay vào trong áo nàng, nhéo ngực nàng xoa xoa. 

"Hongwen, không ~ Được rồi, kỳ quái, không ~"

Thân thể Ôn Nhan trở nên tê dại, mềm nhũn. Tôi nhân cơ hội vén quần áo của Ôn Nhan lên, sau đó đối mặt với bộ ngực lớn của cô ấy và cắn một miếng. Nó vẫn có hương vị quen thuộc, tràn ngập hương thơm sữa, ngon quá. 

"A!!! Không ~~~" Ôn Diễm thân thể run rẩy, bộ phận kín phát ra một tiếng cọt kẹt. Đi, đây là lần thứ hai tôi nghe thấy tiếng nước của Văn Yên, hay quá. 

Tôi mút núm vú của Wenyan, chúng có màu hồng và hơi đỏ do tôi bú. Ôn Nhan không ngừng thở hổn hển, ôm đầu tôi trong tay. Cũng như trước đây, cô không biết làm cách nào để giải tỏa khoái cảm. Thảo nào vùng kín của cô ấy lại bị rò rỉ. 

Dưới ánh trăng, tôi thấy quần của Ôn Nghiên ướt đẫm, có nghĩa là cô vừa xịt rất nhiều nước. Sự nhạy cảm của những trinh nữ nhỏ bé đó có giống nhau không? Của Á Linh cũng vậy, của Văn Yến cũng vậy. 

"Hongwen, không, được rồi, thoải mái quá, núm vú của tôi thoải mái quá, chịu không nổi ~"

Cuối cùng Văn Yến cũng nói rằng cô ấy cảm thấy thoải mái, nhưng có vẻ như tôi bú rất tốt. Sau khi tôi mút thật mạnh, cô ấy nhổ núm vú đang dính đầy nước bọt của tôi ra. Núm vú hồng hào của cô cũng cương cứng và ửng đỏ khiến bộ ngực lớn như thạch nhũ trông càng thêm quyến rũ. 

"A ~" Văn Diễn ngã vào trong ngực của ta, "Hongwen, ngươi, ngươi ghét ăn sữa của người khác như vậy."

"Ngon lắm, Ôn Yên. Cậu có thể hứa với tôi sau này không cho người khác ăn không?"

"Mày phiền phức quá. Ai lại biến thái như mày cơ chứ?"

"Không được, nếu người khác nhìn thấy ngực của ngươi nhất định sẽ lao tới ăn. Ta không cho phép."

"Anh thật phiền phức, anh thật phiền phức, ugh!"

Cái miệng nhỏ nhắn lại bị tôi chặn lại, sau đó tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Văn Yên, đặt vào háng tôi, nơi chiếc lều đã được kéo căng lên cao. 

“A~” Thân thể Văn Yên run rẩy. Tất nhiên cô biết đó là món gì, không những đã ăn mà còn rất thích. 

"Ôn Diễm, cậu có muốn ăn kẹo mút của tôi không?"

"KHÔNG!"

"Thật không?"

Tôi rút dương vật ra khỏi quần, các tĩnh mạch nổi lên và rất nhiều chất nhầy tiết ra từ quy đầu khổng lồ. 

"A!! Ngươi, sao ngươi lại bị lộ!!"

"Ngươi không thích sao? Văn Ngạn, ngươi thật sự không muốn ăn sao?"

Ôn Diễm cắn môi oán hận nhìn tôi, rồi lại nhìn quy đầu to lớn. Chất nhầy trên đó là chất phụ gia tốt nhất. Sau khi Văn Yên nếm thử lần trước, cô đã không thể chịu nổi nữa. 

"Tôi, tôi..."

“Nếu em không muốn ăn thì anh sẽ lấy lại.”

"Không, tôi, tôi sẽ liếm nó, chỉ một lần thôi"

Tôi tự nghĩ, nếu bạn có thể ngừng liếm tôi, tôi sẽ thua! 

Ôn Diễm cúi đầu, lè cái lưỡi nhỏ ra liếm mí mắt của tôi. Chất nhầy ăn vào miệng Văn Ngạn, rồi đúng như những gì tôi nghĩ, thế nào? 

Trong một cú nhào lộn, anh ấy đã ngậm hết quy đầu của tôi vào miệng. 

"Ugh!! Ừ, ngon quá, kẹo mút!!"

Wenyan nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và bắt đầu ăn nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô vẫn ăn như ăn kẹo mút, liếm rồi giật giật. Mặc dù còn thô nhưng nó vẫn rất thoải mái. 

"Đúng vậy, Ôn Diễm, a, thoải mái quá, sao không liếm một cái cũng không nói gì?"

"Ừ, bây giờ tôi đang ăn, không liếm. Nếu cậu ghét thì để tôi ăn một lúc rồi im đi!"

Mẹ kiếp, ăn thế này Văn Yên thật là thoải mái. Đứa trẻ này thực sự giỏi ăn kẹo mút như không có gì khác. Chẳng trách cô ấy luôn nhờ tôi mua kẹo mút cho cô ấy. 

“Suỵt, suỵt, ốc sên”, Wenyan từ cái miệng nhỏ phát ra một âm thanh đáng xấu hổ, nước bọt của cô ấy chảy từ quy đầu của tôi xuống toàn bộ trục. Những gì cô ấy ăn ngon đến mức khiến tôi nghi ngờ. Con gà trống này có thực sự ngon đến vậy không? 

Tôi không thể nhàn rỗi, dùng đôi tay to chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy, nhưng thời tiết hơi lạnh, nếu không tôi sẽ cởi quần áo của cô ấy. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt của Ôn Yên trông rất đáng yêu. Tuy không còn mập nữa nhưng cô vẫn có chút béo trẻ con, khiến khuôn mặt có chút trẻ con. Ngoài ra, bây giờ là tháng 12, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hồng hào. Càng nhìn càng thấy thích cô ấy.

Dương vật dày đặc của tôi đang nuốt vào miệng cô ấy, ham muốn xuất tinh dần dần tăng lên. Tôi không cố ý kìm nén, bởi vì dù sao đây không phải là nơi để làm loại chuyện này, và tôi cũng không muốn tước đi sự chính trực về đạo đức của cô ấy lúc này. Cô vẫn còn là một trinh nữ, cô không được vội vàng mất trinh.

"A, Văn Nghiên, ta sắp xuất tinh rồi. Ngươi ăn như thế nào a!! Đó không phải là kẹo mút thật!"

"Tốt hơn cả kẹo mút thật, hãy cho tôi xi-rô!"

"Siro?"

Cô ấy đang nói về tinh dịch phải không? Đồ của Nima có si-rô rất ngon phải không? 

Ôn Nghiên cũng ăn nhanh hơn, còn dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve dương vật của tôi. Ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều, và cuối cùng đã đạt đến mức giới hạn! 

"A!! Xuất tinh!! Văn Yên! A!!!"

Đột nhiên, tôi xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Nhan, bất lực nhìn má Ôn Nhan từng chút một phồng lên, giống như một con cá vàng nhỏ.

Tôi xuất tinh mạnh trong nửa phút và cuối cùng đã hoàn thành hết nội dung. Wenyan hài lòng nhổ quy đầu của tôi ra rồi nuốt nó vào một ngụm. Khóe miệng cô vẫn còn sót lại tinh dịch. 

“Nó ngon quá”

"Ôn, Ôn Diễm, sao ngươi trở nên đáng sợ như vậy?"

"Ngươi bắt nạt ta, vì cái gì không cho phép ta bắt nạt ngươi?"

"Không, ngươi, nếu như ngươi hành động như vậy, sau này ngươi sẽ trở thành điếm."

"Thật kinh tởm! Ngươi là đồ biến thái, đồ biến thái!"

“Tôi dâm đãng, tôi thừa nhận, nhưng ai mà không dâm đãng khi đối mặt với anh?”

Ôn Diễm chỉnh lại quần áo, trừng mắt nhìn tôi: “Con gái có rất nhiều ưu điểm, không thèm để ý, chỉ thích nhìn bộ phận gợi cảm.”

“Vậy thì tôi không cần nhắc tới ưu điểm lớn nhất của anh nữa.”

"Anh phiền phức quá, đưa tôi về đi."

"Được rồi được rồi, cũng không còn sớm, nhưng Ôn Nhan, ta muốn gặp tỷ tỷ của ngươi, lần sau cho ta xem."

"Hả? Tôi không có em gái."

"Em gái bên dưới, lần trước anh nhìn qua, em ấy bụ bẫm, dịu dàng và xinh đẹp."

Văn Diễm mặt đỏ như mông khỉ! "Anh, anh! Tôi ghét điều đó, đồ biến thái!" 

Văn Yến đuổi theo và đánh tôi. Tôi chạy và chơi với cô ấy. Dù rất vui nhưng tôi cũng thoáng lo lắng. Tôi đã cố gắng tự tử một lần nữa. Văn Yến sẽ chỉ thích tôi nhiều hơn trong tương lai. Than ôi, tôi không thể chần chừ được nữa.

Sau khi tiễn Văn Nghiên về, tôi vui vẻ trở về ký túc xá. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh một lần và tôi cảm thấy rất thoải mái về thể chất và tinh thần. Thế rồi vừa bước vào ký túc xá, tôi có cảm giác như đang bước vào trại tù binh chiến tranh. Mũi và mặt của mọi người đều bị bầm tím và sưng tấy. Họ vừa mới ra khỏi chiến trường. 

Khi một số người nhìn tôi, họ không những cảm thấy không có gì sai trái mà thậm chí còn cảm thấy có chút vui mừng. 

"Anh, sao anh lại ổn?" Ông chủ bối rối hỏi tôi. 

"Không sao đâu"

"Hả? Á Linh, cô ấy không đánh anh à?"

"Sao anh lại đánh tôi? Tôi không làm gì xấu cả, tôi chỉ ở đó nói chuyện thôi."

"Thật là nhảm nhí! Hiss!!" Lão Sĩ hưng phấn, sờ lên vết thương rồi nhanh chóng lấy khăn lau lại. 

"Này, đừng nói ca ca, ta không phải người, ta mua thuốc cho ngươi."

"Cái gì? Lấy nó nhanh lên!"

Một số người đã nhanh chóng áp dụng nó vào chính mình. Đó thực sự là một sự biến dạng và khuyết tật. Khổ đến nỗi không nhìn rõ, nhưng lại phát hiện ra một vấn đề, sao em út lại không có ở đây? 

"Hả? Cậu út đâu? Chẳng phải cậu ấy đã nói xong rồi sao?"

"Em út được giáo viên trực tiếp đưa về nhà. Tôi đã nói với anh ấy rằng sau 8 lần tối nay, tôi sẽ tha thứ cho anh ấy!" Ông chủ vừa giải thích vừa bôi thuốc. 

"Mẹ kiếp! Lão sư tàn nhẫn quá!! 8 lần? Hy vọng ngày mai đứa nhỏ nhất còn có thể sống sót!"

"Anh đang nói nhảm cái gì vậy? Anh đã cho Á Linh loại thuốc gây ảo giác nào mà cô ấy không đánh anh?"

"Nhã Lăng chúng ta là tiểu thư, ta vừa giải thích với nàng, nàng liền hiểu ta là người chính trực."

"Ra khỏi đây, đợi chúng ta làm tốt, trước tiên cho ngươi một trận đánh một trận, sau đó ta sẽ giận ngươi."

Tôi lắc đầu bất lực, huýt sáo rồi lên giường nằm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy sảng khoái và thấy vết thương của các anh tôi ngày càng rõ ràng. Đứa thứ tư có đôi mắt như gấu trúc, đứa thứ hai tóc như chuồng gà, còn đứa lớn thì rên rỉ không ngừng. 

"Ôi ôi, cuộc sống thật không dễ dàng, phụ nữ thật là đáng sợ. Tôi nghĩ trong đời mình đã có vô số phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ khổ sở như vậy."

"Lão đại, ngươi phải chịu trách nhiệm, đều là ngươi. Từ lúc mới vào học, ngươi đã nói sẽ dẫn mọi người đi tìm tiểu thư. Nếu ngươi không động, chúng ta làm sao có thể?"

"Mẹ kiếp, Tứ ca nhất định phải chịu trách nhiệm, hắn không mua rượu đỏ, cũng không có các cô nương."

"Mẹ kiếp, tôi đãi cậu đồ ăn, đồ uống và trò vui mà cậu vẫn trách tôi lăng nhăng."

Lúc này, cửa ký túc xá mở ra, người nhỏ nhất khập khiễng bước vào, vừa đi vừa ôm eo nằm xuống giường, dưới mắt có quầng thâm. 

"Có chuyện gì thế, em út?"

“10 lần, tôi không muốn sống nữa, cuộc sống khó khăn quá”

“Anh không sử dụng tâm trí của mình à?”

"Thật tốt là tôi đã sử dụng nó, nhưng tôi vẫn có thể quay lại được chứ?"

"Vậy thì sao, hôm nay cậu vẫn đến lớp à?"

"Có cu cũng khó mà lên giường được. Xin hãy xin phép chúng tôi. Chỉ cần nói rằng tối qua chúng tôi đã đi cứu trái đất."

Tôi thực sự vui mừng vì Á Linh là một cô gái dịu dàng. Người phụ nữ này quá đáng sợ. Không phải tôi nên tìm một cô gái trẻ sao? Và tôi không đi ngủ, tôi chỉ hát một bài hát. 

Sau khi các bạn cùng phòng gần như bình phục vết thương, quán trà sữa của mẹ thứ tư cũng sắp chính thức khai trương. Ngày được chọn là ngày Giáng sinh và họ nói sẽ chuẩn bị một cây thông Noel lớn để chúng tôi có thể tham gia vui chơi. 

Vào đêm Giáng sinh, tôi đã đến thăm. Trang trí bên trong rất sang trọng, hơi không phù hợp với mức tiêu dùng của trường đại học chúng tôi. Nghe nói là quán trà sữa nhưng cũng bán nhiều loại trà, giống quán trà hơn. 

"Dì ơi, dì là quán trà sữa Jesus phải không?"

"Hả? Chúa Giêsu gì cơ?"

“Giáng Sinh này anh khai trương phải không, đúng ngày Chúa Giêsu giáng sinh sao? Thật trùng hợp khi quán trà sữa của anh ra đời.”

"Đó là một ý kiến ​​hay, cậu có thể thêm chút trà sữa Chúa Giêsu. Nhân tiện đến đây, dì sẽ cho cậu một trái cây bình an, về sau an toàn nhé."

"Ồ, cảm ơn dì, cháu nên báo đáp dì thế nào đây?"

"Haha, ngày mai chúng ta có việc mở cửa, có rất nhiều việc phải làm. Hôm nay ở với dì một tiếng là được."

“Được”

Chúng tôi bước vào phòng riêng bên trong, đụ mẹ thứ tư một tiếng rồi thoải mái rời đi. Lúc này, chúng tôi nhận được cuộc gọi từ Văn Yên. 

"Vừa rồi cậu đang làm gì vậy? Tại sao không trả lời điện thoại?"

"Ồ, quán trà sữa chẳng giúp được gì"

"Chiếc xe mà gia đình thứ tư của bạn lái?"

"Ừ, ngày mai nó mở cửa, vậy nên hãy đến chơi."

"Bạn đang ở chỗ nào?"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi sẽ cho bạn một quả táo"

"Ồ, tôi ở đây trên phố thương mại, đợi bạn."

Một lúc sau, Ôn Diễm thở hổn hển chạy tới, sau đó đưa cho tôi một quả Bình An có bao bì rất đẹp. Quả Bình An giống hệt Văn Yến, mềm mại và mũm mĩm, trông rất dễ thương. 

"Wow, quả Ping'an dễ thương quá, giống hệt em"

"Kinh tởm, lấp lánh"

"Cảm ơn Văn Yên, để tôi hôn em"

"Đối với ngươi thế là đủ rồi. Ở đây có người, để người khác xem rồi nói cho Á Lăng biết. Xem ngươi giải thích thế nào."

"Chà, Văn Yến, nếu, ý tôi là, bạn có chấp nhận Á Linh không?"

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Không, không có gì đâu hahaha"

"Anh cằn nhằn quá, tôi đi đây. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Văn Yên ngoan ngoãn rời đi. Thực ra cô ấy biết rõ điều đó và tôi cũng biết rõ điều đó. Tôi vẫn muốn gặp Á Linh. Than ôi, Ôn Diễm luôn ấm áp như vậy, không biết phải làm sao với sự ấm áp của cô ấy. 

Quả nhiên, một lúc sau, Á Linh gửi tin nhắn cho tôi và đang đợi tôi ở bên hồ trường. 

Tôi đi đến bên hồ và nhìn thấy Á Linh đang ngồi trên ghế. Cô ấy vẫn xinh đẹp như phong cảnh, hoàn toàn tương phản với hồ nước nhân tạo tuyệt đẹp. Đó thực sự là một bức tranh sơn dầu. Không hiểu sao tôi chợt nghĩ rằng cách đây vài ngày tôi đã ăn ngực của Văn Yến trên bức tranh sơn dầu này.

"Yaling"

"Đây, đưa cho ngươi!"

Đó là một loại quả Bình An tinh xảo khác, tinh xảo như Á Linh. Thì ra thứ người đẹp đưa cho cũng đẹp không kém. Á Linh nhìn hai quả Bình An trong tay tôi rồi nheo mắt nhìn tôi.

"Hả? Bạn có hai quả hòa bình."

"À, cái đó, haha, là do người khác tặng."

"Suỵt, đừng nói cho tôi biết. Để tôi đoán nhé. Ừm, nhìn cái này tôi không đoán được đâu. Phong cách đóng gói trông không giống cô gái trẻ chút nào."

"Wow, Á Linh, em thật tuyệt vời! Đây là quà của mẹ đứa trẻ thứ tư."

"Hả? Haha, điều đó cũng dễ hiểu thôi, nhưng cô ấy trông rất thời trang và trẻ trung, lại còn tặng trái cây hòa bình nữa."

"À, nhân tiện, ngày mai quán trà sữa của anh ấy khai trương. Chúng ta cùng đi vui vẻ nhé. Có BÊN!"

"Ừ, có lẽ tôi không đi được. Ồ, tôi phải khiêu vũ. Có lễ hội nào tôi cũng phải biểu diễn. Xin lỗi, Hongwen."

"Ồ, ai cho ngươi đẹp mắt? Sở vũ của ngươi dựa vào ngươi để sống sao?"

"Đừng nói nhảm, có rất nhiều người nhảy giỏi."

"Ai quan tâm đến việc khiêu vũ? Tất cả đều tùy vào mỗi người."

“Anh có nghĩ ai cũng biến thái như anh không?”

"Thế giới thực sự đã thay đổi. Họ từng gọi tôi là người dịu dàng, nhưng bây giờ họ lại gọi tôi là kẻ biến thái."

"Đó cũng là một tên biến thái hiền lành. À, còn có quả hòa bình nữa. Quả hòa bình này mũm mĩm nhìn đáng yêu quá. Chà, nó làm tôi nhớ đến một người."

"Ồ, kể cho tôi nghe"

“Ừ, Ôn Diễm mấy tháng trước, đây là quà của cô ấy phải không?”

"Tôi!! Phụ nữ các người thật đáng sợ. Các người đều là ma à?"

"Tôi ghét nó. Nó thực sự là quà của Văn Yến à?"

"Chà, là cô ấy đây. Tôi nghĩ cô ấy cũng dễ thương không kém."

"Ân, Hồng Văn, ngươi..."

"Có chuyện gì thế?"

"À, không có gì đâu." Á Linh hôn nhẹ lên má tôi rồi rúc vào vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, nghĩ nếu cứ như thế này thì thật tuyệt, với hồ nước nhân tạo xinh đẹp và Á Linh xinh đẹp, chỉ nghĩ đến không làm gì cả. 

"Hongwen, sau này chúng ta có hạnh phúc không?"

"Vâng, tôi chắc chắn sẽ"

"Anh thật sự muốn như thế này mãi mãi. Sau này khi chúng ta già đi, chúng ta có thể cùng em ngắm sao."

Á Linh có biết điều gì không? Cô luôn cảm thấy có chút buồn. Có phải là do chuyện xảy ra trước đó không? Than ôi, có lẽ sẽ tốt hơn nếu bạn cùng phòng bị đánh một đòn nặng nề. 

Tôi đưa Á Lăng về ký túc xá rồi tự mình đi về. Vừa bước vào ký túc xá đã ngửi thấy mùi lạ.

"Thả tôi ra, mùi này thế nào? Ai xì hơi?"

Ông chủ chỉ vào đứa con thứ hai mà không ngẩng đầu lên: "Đồ ngốc này"

"Chết tiệt, cái rắm của cậu hôi quá!"

"Anh vừa xì hơi"

"Hả? Cậu không xì hơi à?"

Ông chủ lại chỉ vào đầu giường đứa thứ hai: “Thằng ngu này treo tất hôi thối lên đó.”

"Mẹ kiếp, cậu có thể để nó trong phòng tắm được không? Sao cậu không đi giặt nhanh đi?"

Đứa thứ hai thờ ơ nhìn tôi: “Con hiểu không? Đêm Giáng sinh chúng ta phải treo tất và nhận quà”.

"Chết tiệt, ông già Noel đã làm mất tất của bạn, được chứ?"

"Các ngươi cái gì cũng không biết, càng hôi thì càng có cơ hội nhận được quà. Đây là phong tục trong nhà chúng ta, cho nên ta cố ý không giặt mấy ngày."

Ông chủ nhéo mũi xua tay: “Anh ba, đừng nói chuyện với tên ngốc đó, chúng ta đã nói chuyện với anh ấy cả đêm rồi, anh ấy nói ở quê có một người đàn ông đã không giặt tất trong một tháng. Sau đó vào đêm Giáng sinh, trong tất của anh ấy có thêm một tờ vé số và anh ấy đã trúng được 5 triệu.”

"Thật ngu ngốc? Con thứ hai là thật hay giả?"

“Tất nhiên là đúng, quận của chúng tôi biết điều đó!”

"Có khả năng là người bán vé số đã bịa đặt?"

Đứa thứ hai sửng sốt một chút: "Không thể nào, người của chúng ta ở đó rất đơn giản."

"Chết tiệt, hôi quá. Hãy mở cửa sổ đi ngủ nhé."

Kết quả là chúng tôi ngủ mở cửa sổ vào đêm khuya vào tháng 12. Mặc dù chúng tôi gần như chết cóng nhưng vẫn tốt hơn là bị hút thuốc đến chết. 

Sáng sớm hôm sau, tôi nghe thấy một giọng nói giống như của gã thái giám thứ hai: “Tê liệt, làm tôi sợ muốn chết”.

"Chết tiệt, tên của bạn là gì!" ông chủ chửi rủa. 

“Những con bọ chết đó đến từ đâu?” Tôi thấy cậu con trai thứ hai nhặt những chiếc tất bốc mùi, lục lọi qua cửa sổ rồi ném ra ngoài. 

"Ai đã ném nó!" Không biết kẻ xui xẻo phía dưới đã bị ai tông trúng. 

Đứa thứ hai vội vàng lao tới cửa sổ rồi nằm trên giường như không có chuyện gì. 

"Nhị ca, nếu như chúng ta tuyển chọn ngốc tử một cách chuyên nghiệp, ngươi khẳng định là số một!"

"Chết tiệt, đó chỉ là một tai nạn thôi."

Hôm nay là Giáng sinh. Đối với người phương Tây, đây là ngày lễ hội vui nhất trong năm. Tuy nhiên, đối với người Trung Quốc, ít người theo đạo Công giáo hay Thiên chúa giáo nhưng họ vẫn rất lễ hội và đường phố rực rỡ sắc màu. Lúc đầu tôi không hiểu nó. Sau này, tôi nghe nói doanh số bán bao cao su vào dịp Giáng sinh tăng lên đáng kể, và tôi hiểu rằng khi còn trẻ, chỉ cần có lý do để quan hệ thì ngày lễ nào cũng có thể ăn mừng. 

Tất nhiên, bạn cùng phòng của tôi đều có ý định đi chơi vui vẻ, sau đó chúng tôi sẽ gặp nhau ở quán trà sữa vào buổi tối. Bây giờ tôi lại ở một mình, trong khi Á Linh phải tập nhảy và tham gia buổi biểu diễn vào buổi tối. 

Bạn có muốn mời Văn Yến đi chơi không? 

Gần đây bạn có trêu chọc cô ấy hơi nhiều không? Nhưng tôi thích trêu chọc cô ấy, và tôi vẫn thích cô ấy. Những người khác thì thành cặp, còn bản thân tôi thì quá cô đơn. Bạn có nghĩ Á Linh cũng cô đơn không? 

Người ta có kinh doanh mà bạn lại nói tôi không có kinh doanh? 

Thực sự là tôi không nghiêm túc. 

Tôi bấm số điện thoại của Văn Yên. 

"Này, ngươi đang làm gì vậy, đại biến thái?"

"Quá nhiều rồi. Hôm nay tôi không làm gì cả. Cậu gọi ai là kẻ biến thái?"

“Vậy ngươi định làm gì đây, đồ biến thái?”

"Dụ dỗ ngươi, Ôn Nhan, ngươi làm cái gì?"

"Được rồi, tôi sắp làm một chuyện lớn. Cậu có liên quan gì đến tôi không?"

"Ồ, mọi người đều có bạn còn tôi chỉ có một mình. Tôi cảm thấy cô đơn quá."

"Hả? Nha Lăng đâu?"

“Khi đến lễ hội, cô ấy không còn rảnh nữa và phải biểu diễn”.

"Ồ, đó là lý do tại sao bạn nghĩ đến tôi"

"Không, ý tôi không phải vậy."

"Humph, nhưng tôi cần một người giúp đỡ. Bạn giúp tôi nhé?"

"Anh định làm điều xấu gì vậy? Tôi sẽ không làm điều gì phạm pháp đâu."

"Đúng, đó là phạm pháp. Tôi sẽ bắt những kẻ biến thái như bạn, hahaha."

"Xin lỗi, tôi bận rồi, tạm biệt"

"Được rồi, ngươi nhanh tới đây đi, tới đây sẽ biết."

Sau khi cúp điện thoại, tôi cố ý đi tới trước gương nhìn một cái. Chà, nó không tệ. Tôi thực sự bắt đầu chú ý đến hình ảnh của chính mình. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Rõ ràng là tôi đang đi gặp Văn Yến. Tôi có muốn trông đẹp trai hơn trước mặt Ôn Nghiên không? 

Khi tôi xuống tầng dưới ký túc xá của Wenyan, tôi nhìn thấy một chiếc túi lớn màu đỏ được đặt bên cạnh cô ấy. Cái túi béo hơn cô ấy."Ôn Diễm, cậu sao vậy? Cậu định chạy trốn à? Xảy ra chuyện gì vậy? Cậu lẻn vào nhà vệ sinh nam tìm kẹo mút à?"

Ôn Diễm trừng mắt nhìn ta: “Cho dù ta chạy trốn, ta cũng phải kéo ngươi theo làm chỗ dựa!”

"Vậy thứ này là cái gì? Nó lớn như vậy."

"Anh phải mang quà đi."

"Tôi đi đây, Ôn Diễm! Làm sao sau lưng tôi lại tìm được nhiều người tình như vậy? Quá nhiều rồi."

"Ha ha, được rồi, tiểu yêu, chúng ta đi tặng quà đi."

Tôi đành phải vác túi quà lớn này đi theo Ôn Yên đến cổng trường rồi bắt taxi. 

"Ôn Diễm, đêm qua ngươi có nằm mơ thấy mình là ông già Noel không? Còn chưa tỉnh lại từ trong mộng sao? Muốn trèo ống khói từ nhà này sang nhà khác à? Vậy thì về muộn rồi, bây giờ là ban ngày, ông già Noel lại có bộ ngực lớn như vậy."

"Này! Cậu xong rồi à? Cậu đang cằn nhằn đấy! Có nhiều việc để cậu làm quá."

"Vậy nói cho tôi biết cậu định làm gì?"

"Đến đây thì cậu sẽ biết. Làm sao tôi có thể bán cậu được? Ngoài Á Linh còn ai có thể thích cậu được?"

"Còn bạn"

Tôi đã tán tỉnh Văn Yến một lúc trên xe. Khi đến nơi tôi mới biết Ôn Diễm định đưa những thứ này cho ai. Hóa ra đó là trại trẻ mồ côi địa phương. 

Sau khi xuống xe, tôi có một cảm giác khó tả. Hơi ấm của Văn Nghiên không chỉ có trên người tôi. Viện trưởng nhìn thấy Ôn Nghiên, tiến tới chào hỏi: "Cậu lại đến rồi. Cảm ơn Văn Ngạn. Mỗi năm cậu tiêu nhiều tiền như vậy. Cậu bị sao thế? Cậu sút cân rất nhiều, xinh đẹp như vậy."

"Ha ha, cảm ơn viện trưởng, hôm nay ta mang theo một người tình nguyện tới, ha ha, ta tên Hồng Văn."

"A, Hongwen, xin chào, xin chào, cảm ơn."

“À, không, không có gì đâu.”

"Chúng ta vào trong uống cốc nước đi. Bọn trẻ sẽ rất vui khi gặp anh."

Đi theo viện trưởng và Ôn Nghiên, hốc mắt có chút ươn ướt. Cô gái này thực sự đáng kinh ngạc, một người luôn mang lại sự ấm áp cho người khác. 

Khi Wen Yan bước vào phòng, bọn trẻ thấy Văn Yến không nhiệt tình như tôi nghĩ mà nhìn cô với ánh mắt khó hiểu. 

"Sao thế, cậu còn không nhận ra tôi à?"

"Bạn là?"

"Tôi là chị Văn Yến. Tại sao chị chỉ nghĩ đến quà mà không nghĩ đến chị? Chị tôi đang tức giận."

"Em không phải là chị Wenyan. Chị Wenyan mũm mĩm, chị gầy quá."

Lúc này tôi mới chợt nhận ra, đúng vậy, mấy tháng trước, Ôn Diễm vẫn là một cô gái mập mạp. Cô ấy đã giảm hàng chục cân chỉ trong một lần và không ai có thể nhận ra cô ấy. 

"Chị đã giảm cân. Chị đã giảm cân rồi. Nếu em không tin, anh sẽ hát cho em nghe."

Vì Văn Yến hát một bài hát thiếu nhi, trong số những thứ khác, giọng hát quả thực rất dễ nhận biết. Ôn Diễm hát thật hay, bọn trẻ lập tức chạy tới ôm lấy cô. 

"Ồ, là chị Wenyan! Là chị Wenyan! Chị ơi, chị xinh đẹp hơn rồi đấy."

"Haha, cậu có thích em gái hiện tại của mình không?"

"Thích"

"Mọi người đến nhận quà đi. Đây là anh Hongwen mang đến, mọi người cũng đi cảm ơn anh ấy được không?"

Một nhóm trẻ em cũng chạy đến chỗ tôi và nói: “Cảm ơn anh Hongwen”.

Thật là một nhóm trẻ em đáng yêu, nhưng chúng sinh ra đã thiếu đi sự ấm áp quan trọng nhất, và Văn Yến có lẽ đã mang đến cho chúng nhiều thứ hơn là chỉ hơi ấm. Tôi vui vẻ lấy từng món quà trong túi ra trao cho các em. Nhìn nụ cười trên gương mặt họ, tôi biết việc mình làm hôm nay rất có ý nghĩa. 

Tôi nhìn Ôn Nhan chơi đùa với bọn trẻ và hát cho chúng nghe, tôi không thể không tham gia cùng chúng. Ôn Nhan và tôi giống như hai người cha mẹ vậy. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng trẻ con thật dễ thương. Nếu Ôn Nhan là mẹ của con tôi, liệu tôi cũng có hạnh phúc không? 

Ít nhất miệng trẻ sẽ vui vẻ.

Vô tình, thời gian trôi qua thật nhanh, tôi và Ôn Nhan cũng sắp sửa rời đi. Viện trưởng lại bày tỏ lòng biết ơn với chúng tôi, sau đó thì thầm vào tai tôi: "Hongwen, rõ ràng là Wenyan thích em. Tôi không biết mối quan hệ của các em là gì, nhưng Wenyan là một cô gái tốt, em phải trân trọng cô ấy."

Tôi mỉm cười gật đầu với trưởng khoa rồi cùng Ôn Nghiên rời đi. 

“Anh đến hàng năm à?”

"Ừ, không chỉ vào dịp Giáng sinh, bạn có ngạc nhiên không?"

"Lúc đầu thì có, nhưng khi nghĩ lại thì bạn là người như thế nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả."

"Ồ, tôi là gì thế?"

"Người có thể sưởi ấm người khác, Ôn Diễm, ngươi thật sự rất ấm áp."

"Ha ha, ngươi cũng vậy. Xem ra ngươi cũng rất thích những đứa nhỏ này."

"Bạn có biết tôi nghĩ gì khi nhìn những đứa trẻ đó không?"

"Cái gì?"

"Ngay cả khi bạn sinh ra những đứa trẻ này, chúng cũng sẽ không chết đói."

Văn Ngạn sửng sốt, sau đó nghĩ nghĩ, cuối cùng đỏ mặt đánh ta: "Ngươi ghét lắm, đại biến thái!"

"Ha ha ha, Ôn Diễm, về sau hãy sinh thêm đứa con đi, nếu không sẽ lãng phí."

“Không liên quan gì đến anh! Tôi muốn sinh thì tôi sinh, tôi không muốn sinh thì tôi không sinh.”

“Vậy tôi đoán là nó có vấn đề?”

"A!?"

Cơ thể Ôn Nhan run rẩy một lúc, sau đó tôi tiến lên hôn cô ấy lần nữa. Ôn Yên vẫn không kháng cự, để tôi tùy ý hôn cô ấy. Miệng ngọt ngào của cô ấy vẫn thơm như vậy, vì trên đường tôi chưa chạm vào ngực cô ấy. 

Hôn một lúc, tôi mới buông Ôn Ngôn ra, mặt cô ấy đã đỏ bừng: "Hồng Văn, nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ làm, không khỏi nghiêng về phía anh."

"Ôn Diễm, cho ta một chút thời gian, ta nói không sai."

"Nhưng, về phần Á Lăng, anh, tôi không muốn anh làm tổn thương cô ấy, vậy tôi thà làm tổn thương chính mình còn hơn."

"Không, không, tôi không muốn làm tổn thương cô ấy và tôi cũng không muốn làm tổn thương bạn."

"Nhưng bạn"

"Tin anh đi, Ôn Yên, cho anh chút thời gian, anh sẽ không để em âm thầm khóc nữa."

"Tôi không có"

"Thật không?"

"Chỉ, chỉ một vài lần thôi."

"Không một lần nào cả." Tôi lại ôm Văn Ngạn vào lòng: “Cô gái có trái tim ấm áp như em không nên ở một mình buồn bã trong im lặng. Em không thể, anh cũng không cho phép!”

"Hongwen, tôi không biết bạn đang nghĩ gì, nhưng xin đừng làm tổn thương Á Linh, được không?"

"Ừ, anh hứa với em"

Tôi và Văn Nghiên bắt taxi về trường. Lúc này, quán trà sữa của Laoi Mama đã sáng đèn rực rỡ, bên trong có một cây thông Noel khổng lồ. Bất cứ ai mua sắm ở đó hôm nay đều có thể nhận được một món quà miễn phí, và nó được bao phủ dày đặc với đủ loại túi quà. 

Vừa bước vào, bên trong đã có người rồi. Mọi người đều đội mũ ông già Noel và họ đều đang giúp đỡ công việc của bà mẹ thứ tư. 

"Oa, náo nhiệt quá. Quán trà sữa này ngon thật đấy."

“Haha, tôi đãi cậu một ly, xem có đu đủ không.”

"Kinh tởm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Cập nhật đến Chương 101. Ôn Diễm và tôi tìm một bàn ngồi xuống, sau đó nhìn thấy anh hai đang phục vụ trà sữa ở đó, tôi định trêu anh ấy: “Người phục vụ bên kia, anh xấu quá!” 

Con thứ hai hiển nhiên không nhận ra tôi lại gọi nó: “Tao gọi mày là đứa xấu nhất!”

Mọi người xung quanh anh đều cười. Đứa thứ hai nhìn tôi khó hiểu. Khi nhìn thấy tôi, anh ta chửi rủa và bước tới: "Sao cậu không giúp tôi?"

"Nói khách sáo đi, ta muốn đãi Văn Ngạn uống trà sữa, ta uống xong sẽ giúp."

"Được rồi, nhận lệnh đi."

"Nào, trà sữa trân châu!"

“Hết hàng”

“Trên tay cậu là cái gì thế?”

“Uống lần cuối”

"Chết tiệt! Cho tôi một ly trà sữa chanh"

“Hết hàng”

“Anh đang tìm rắc rối à?”

“Bạn có muốn một tách trà sữa dừa không?”

"Được rồi, chúng ta uống 2 cốc nhé."

"Đừng uống rượu nữa, lãng phí quá, cho Ôn Nhan uống một ngụm, nhanh ra ngoài giúp đỡ. Ngươi không thấy bận quá sao?"

Nói xong, đứa thứ hai quay người bỏ đi. Tên ngốc này thực sự là một tên ngốc.

Một lúc sau, trà sữa được mang tới, Văn Ngạn nhấp một ngụm: "Oa, vị ngon thật, không tệ, tôi thích."

"Thật sự?" Tôi chộp lấy nó và nhấp một ngụm qua ống hút.

"Này! Bạn đang làm gì vậy!" 

"Anh đã hôn lên miệng em rồi, em còn quan tâm đến chuyện này à?" 

"Anh thật phiền phức"

“Em uống từ từ đi, anh sẽ giúp.”

"Thôi nào, hoàng tử trà sữa nhỏ!"

Ngày đầu tiên khai trương có quà và lại là Giáng Sinh nên người đến rất đông. Một số người từ ký túc xá của chúng tôi đều đến giúp đỡ. Mẹ thứ tư không ngờ nó lại nổi tiếng đến vậy. Không có đủ người phục vụ. Chỉ đến khoảng 9 giờ tối, toàn bộ trà sữa đã được bán hết.

Mọi người đều thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng có thể nghỉ ngơi. Tất cả chúng tôi ngồi quanh cây thông Noel. 

"Cảm ơn các bạn vì ngày hôm nay. Tôi mời các bạn đến đây vui chơi. Nhìn xem, tôi đã biến các bạn thành người phục vụ. Nhưng không sao cả. Bán hàng rất nhanh. Hãy chính thức bắt đầu bữa tiệc nướng! Mọi người, hãy ăn cho thỏa thích nhé."

Như bà mẹ thứ tư nói, bà lấy lò nướng đã chuẩn bị sẵn ra và thêm vào các món nướng. Mọi người đã quá mệt mỏi nên bắt đầu chế độ ăn uống, vừa ăn vừa uống. 

Uống được nửa ly, tôi đi vệ sinh. Khi tôi bước ra, tôi gặp mẹ đứa trẻ thứ tư và bà đã ngăn tôi lại. 

"Hồng Văn"

"Hả? Có chuyện gì vậy dì?" Cô ấy không muốn nó vào lúc này, phải không? Con cặc của tôi siết chặt. 

"Văn Yến có quan hệ gì với ngươi?"

"À..."

"Ồ, chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy nó vào dịp kỷ niệm năm học trước."

"Dì ơi, con, con không biết chuyện gì đang xảy ra, cô ấy thích con, và con, con cũng thích cô ấy."

“Còn Á Linh thì sao?”

“Tôi cũng thích nó”

"Ngươi! Quên đi, đều là tại các ngươi tuổi trẻ, nhưng đều là những cô gái ngoan, ngươi phải suy nghĩ sáng suốt."

Vâng, tôi muốn suy nghĩ rõ ràng. Khi ngồi lại, tôi thấy mọi người cùng nhau ăn uống vui vẻ, không có chút bất hòa nào cả. Tuy nhiên, người bên cạnh tôi bây giờ không phải là Á Linh mà là Văn Yến. Mọi người không thấy tôi và Văn Ngạn không bình thường sao? 

Tất nhiên là bạn cùng phòng biết, nhưng còn những thành viên khác trong gia đình thì sao? 

Còn Á Linh thì sao? 

Á Linh thậm chí có thể nhìn thấy trái cây hòa bình mà Văn Yến đưa cho cô ấy, vậy cô ấy không thể thấy rằng Văn Yến thích tôi sao? Tâm trạng của tôi đột nhiên trở nên có chút nặng nề. Chẳng lẽ tôi đã âm thầm làm tổn thương cô ấy sao? 

Sau khi mọi người ăn uống xong, họ lần lượt đưa người yêu của mình trở về. Đương nhiên tôi phải đưa Ôn Nghiên về ký túc xá của cô ấy. Ban đầu, tôi muốn chạm vào ngực cô ấy, nhưng vì lý do nào đó tôi lại không có tâm trạng. Ôn Diễm hình như nhận ra tôi có chút không vui nên chỉ im lặng đi theo tôi. 

Khi chúng tôi đang đi bộ, chúng tôi nghe thấy một âm thanh. 

"Dừng lại!" Tôi quay lại và nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, một cậu bé. 

"Bạn là ai?"

Văn Yến giật mình khi người đàn ông đến gần, "Tại sao lại là bạn? Bạn đang làm gì vậy?"

“Đây là người cậu thích phải không?”

"Không liên quan gì đến anh"

Lúc này tôi mới nhớ ra đây chính là người đàn ông đã tỏ tình với Ôn Nhan mấy ngày trước. Không trách hắn nhìn có chút quen mắt.

"Chỉ có hắn thôi? Làm sao hắn có thể hơn ta! Ta vừa nhìn hắn liền choáng váng, thoạt nhìn giống như một tên khốn nạn."

"Này, xin hãy nói rõ ràng hơn."

"Không còn sạch sẽ nữa, sao vậy? Tại sao cậu lại muốn tranh giành Ôn Nhan với tôi? Tôi nói cho cậu biết, Ôn Yên là của tôi."

"Anh bị bệnh à? Tại sao lại nói là Hongwen!! Người tôi thích có liên quan gì đến anh? Cho dù đàn ông đều chết, tôi cũng sẽ không thích anh."

"Văn Ngôn, ngươi vì cái gì bị hắn lừa gạt? Hắn lợi dụng ngươi sao?" 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã đấm tên ngốc đó và đánh gục hắn.

"Cút ra khỏi đây đi, chết tiệt, nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ đánh chết cậu."

"Hồng Văn, đừng làm gì cả!"

"Các bạn hãy chờ xem"

Người đàn ông giận dữ bỏ đi, điều đó khiến tôi càng thêm chán nản. Tôi cố ý nắm tay Ôn Yên tiếp tục bước đi.

"Người này có phải bị bệnh tâm thần không?"

“Vậy ngươi không nên hành động.”

"Anh ta đang nói cái quái gì vậy!"

"Hắn nói đúng đấy, đồ biến thái."

"Tôi... à!!!"

Đang nói chuyện, đầu tôi đột nhiên phát điên, ngã xuống đất. Sau đó tôi nhìn thấy người đàn ông ngu ngốc đó, quay người bỏ chạy, trong chốc lát, rất nhiều máu chảy ra từ đầu tôi. 

"A!! Hongwen!! Ngươi! Dừng lại! Đồ khốn nạn!!"

Ôn Diễm vừa muốn đuổi theo, lại lập tức quay đầu nhìn ta: "Hongwen, Hongwen, ngươi thế nào!"

"Chóng mặt, tôi cảm thấy chóng mặt quá."

"A, chảy máu rồi! Không được, mau đến bệnh viện đi."

Tôi nằm choáng váng và không còn chút sức lực nào. Ôn Nhan dùng thân thể mảnh khảnh của mình cõng thật mạnh bế tôi rồi chạy về phía cửa. Tôi cao 180cm và nặng 150kg. Dù cô ấy có bế tôi đi mấy bước, những cô gái bình thường cũng sẽ hụt hơi, nhưng Ôn Nghiên lại có thể chạy. 

Nhưng bước đi của cô dần trở nên nặng nề hơn, cô loạng choạng và ngã xuống đất. Ý thức của tôi cũng có chút mơ hồ. "Ôn Diễm, đừng chạy nữa, thả ta xuống đi, ngươi chịu không nổi."

"Không, không, Hongwen, đừng nói nữa, chúng ta sắp đến cổng trường rồi, ngươi, a!!" Máu của tôi chảy vào cơ thể của Văn Yến, và khuôn mặt của cô ấy đã đầy máu. 

"Hongwen, đừng làm tôi sợ, woohoo!"

Ôn Yên đứng dậy lại chạy. Cơ thể yếu ớt đó vì lý do nào đó lại tràn đầy năng lượng. Tôi chỉ nhớ được thân hình ấm áp của Ôn Nghiên đang khóc, sau đó dần dần tôi không còn biết gì nữa. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa nhưng không thể mở mắt ra, tôi nghe thấy Ôn Nghiên đang khóc bên cạnh, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cô ấy trong tay mình. Một lúc sau, tôi nghe thấy Á Linh chạy tới. 

"Hongwen! Cậu bị sao vậy Hongwen? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!!"

"Thật xin lỗi, Á Lăng đều là vì tôi."

"Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, Hongwen ổn chứ?"

"Bác sĩ nói không có nguy hiểm gì, chỉ là có thể bị chấn động nhẹ, nhưng lại mất rất nhiều máu, ô hô!"

"Ôn Diễm, trên người ngươi có máu, ngươi trở về trước rửa sạch đi, ta chỉ là để mắt hắn."

"Tôi, được rồi, Á Linh, tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi."

"Không sao đâu, cậu đi trước đi"

Tôi lại rơi vào trạng thái hôn mê. Khi tỉnh dậy, đầu tôi đau nhức nhưng ý thức vẫn tỉnh táo. Tôi mở mắt ra và thấy Á Linh đang khóc bên cạnh.

"Ừ, Á Linh?" 

"A, Hongwen, tỉnh lại đi! Hongwen, ngươi làm ta sợ muốn chết! Woohoo!"

"Ồ, đừng khóc. Tôi không sao đâu. Tôi rất khỏe."

"Anh nói không sao mà, anh đã làm cái quái gì vậy!"

"Chết tiệt, tên ngốc đó! Ah ~" Khi tức giận, đầu anh lại càng đau hơn.

"Nằm yên và đừng cử động!"

"Văn Yến đâu?" 

"Tôi bảo cô ấy về trước. Máu của anh chảy khắp người cô ấy. Chuyện gì xảy ra vậy?"

Tôi kể chuyện tên ngốc đuổi theo Ôn Diên, tất nhiên là lược bỏ một số đoạn để làm như giữa tôi và Ôn Diên thực sự không có liên quan gì.

"Ồ, vậy tại sao bạn lại ra tay? Ngày nay có rất nhiều người điên, và bạn có thể bị trả thù." 

"Sau này tôi sẽ cẩn thận. Tôi xin lỗi, Á Linh, đã khiến em lo lắng."

"Ồ, chúng ta thật sự đến rồi. Sau khi anh vào bệnh viện, em lại tới. Bệnh viện vui quá."

"Haha, tôi ổn, đừng lo lắng"

"Nghỉ ngơi thật tốt nhé, có anh ở đây với em"

"Ừm"

Tôi lại nằm xuống và lại ngủ thiếp đi lúc nào không biết. Trong giấc ngủ tôi thấy Ôn Yên cõng tôi chạy. Cô ngã xuống đất, rồi ngoan cố đứng dậy, lại chạy, rồi lại ngã.

"Ôn Yên, xin dừng lại, Ôn Yến!"

Tôi mở mắt ra. Trời đã sáng rồi. Đầu tôi không còn đau nhiều nữa. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều. Có lẽ tôi đã ngủ quá lâu và hơi đói. 

"Anh tỉnh rồi!"

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Á Linh."

"Tại sao bạn lại lịch sự với tôi? Bạn thấy dễ chịu hơn chưa?"

"Ừ, đỡ hơn nhiều rồi. Đầu tôi không còn đau nữa." 

"Ồ, bạn"

Lúc này Ôn Diên đã đến. Chắc hẳn cô ấy đã lo lắng lắm rồi. Cô ấy rất vui khi thấy tôi tỉnh lại và chạy nhanh tới.

"Hongwen, tỉnh lại đi, ngươi làm ta sợ muốn chết, ngươi sẽ ra sao? Ta phải làm sao bây giờ?"

"Tôi ổn, đừng lo lắng"

Á Lăng nhìn Văn Nhan và tôi rồi đứng dậy: "Tôi đi mua đồ ăn sáng, các bạn có đói không?" 

"Chà, tôi thực sự đói, haha."

"Văn Ngôn đâu, ngươi muốn ăn gì?"

"Tôi, sao cũng được, haha, tôi thực sự chưa ăn sáng."

"Được rồi, tôi đi rồi sẽ quay lại ngay," Á Linh nói rồi đi ra ngoài.

"Tôi đã trình báo tội phạm rồi. May mắn thay, ngã tư đó có giám sát nên người đó không thể trốn thoát được."

"Được rồi, người đó là kẻ tâm thần, tôi không sao, đừng làm tổn thương em nữa"

"Không có việc gì, ngươi làm ta sợ muốn chết, máu nhiều như vậy." Nói đến đây, đôi mắt Ôn Yên lại ươn ướt.

Tôi tiến lên lau khóe mắt cho cô ấy: “Đừng khóc, anh thực sự không sao đâu.”

"Đừng như vậy, Á Linh gặp ngươi sẽ không tốt."

"Cũng cảm ơn Văn Ngạn, nếu như ngươi không dùng toàn lực cõng ta tới đây." Tôi bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Xì!" Tay Văn Yên run rẩy.

"Có chuyện gì thế?"

“Không có gì”

"Hả? Tay cậu bị sao vậy? Để tôi xem."

“Thật sự không có gì”

Tôi bước tới và xòe bàn tay nhỏ bé của cháu ra, trên đó có những vết xước. Hóa ra cú ngã của cô ấy không phải là giấc mơ của tôi mà là sự thật. Tôi đi tới xắn tay áo cô ấy lên, trên cẳng tay cô ấy có vết xước. Tôi nặng quá, và cô ấy vừa bế tôi vừa chạy. Chắc hẳn lúc ngã rất đau nhưng cô ấy vẫn đứng dậy và chạy với tôi trên lưng.

"Ôn Diễm! Cô! Cô ngốc này! Cô bị ngã à? Tôi thương cô quá, vết thương nhiều quá!"

"Tôi không sao, chỉ là vết thương ngoài da thôi, vài ngày nữa sẽ ổn thôi."

"Ôi! Ôn Yên, dù lúc nào anh cũng luôn bảo vệ em, em..." Tôi thở dài. Đúng như dự đoán, cô ấy chắc chắn đã bị thương ở chân. Cô ấy là một cô gái ấm áp đến mức tôi không biết phải làm gì với cô ấy. Làm sao tôi có thể xứng đáng với cô ấy? Nhưng tôi thực sự thích cô ấy, tôi thực sự thích cô ấy.

Đúng lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, một người phụ nữ khác mà tôi quen thuộc xông vào. Nếu bà không phải mẹ tôi thì còn có thể là ai?

"Hongwen!! Cậu bị sao vậy!"

"Mẹ? Mẹ, làm sao mẹ đến được đây?" 

"Nói nhảm, ta là mẹ của ngươi, ngươi đang ở bệnh viện, ta làm sao có thể không biết!" 

Hóa ra bệnh viện phải liên lạc trực tiếp với người nhà. Đương nhiên mẹ tôi biết chuyện và vội chạy tới. Nhưng lúc này đầu tôi đã được quấn băng kín nên trông không còn đáng sợ nữa.

“Con không sao đâu mẹ, chỉ bị thương nhẹ thôi.”

"Ngươi ngày ngày bắt quái thật là giỏi, ngươi cuối cùng cũng vào đại học, lại không để cho ta lo lắng." 

Mẹ thở dài, nhìn thấy Ôn Nhan ở bên cạnh. Đôi mắt cô chợt sáng lên. Dù sao thì Văn Nghiên cũng rất xinh đẹp, nói thế nào nhỉ, cô ấy là mẫu con gái mà cha mẹ nhất định sẽ thích. Cô ấy hơi béo và có bộ ngực lớn nên thích hợp nhất để sinh con trai.

"Đây là nó à?"

"Ồ, dì, con là bạn học đại học của Hongwen, con tên Wenyan"

"Ồ, bạn cùng lớp à?" Mẹ nhìn tôi rồi lại nhìn Ôn Diễm, như cảm thấy có gì đó không ổn: "Thật là xinh đẹp, sao Hồng Văn của tôi lại nổi tiếng ở trường đại học thế?"

"Mẹ, đừng nói nhảm!"

"Bộ dáng này thực sự rất tốt, không tệ!"

"Mẹ!!!"

"Ồ, hehe, anh ấy tên là Văn Yến phải không? Bạn có biết Á Linh không?"

"Ồ, tôi biết cô ấy, bạn gái của Hongwen."

"Ồ, chúng ta biết nhau, quen nhau là tốt rồi, đừng gây chuyện."

Lúc này, Á Linh đã quay lại sau khi mua bữa sáng. Vừa bước vào nhà đã nhìn thấy mẹ tôi: “Dì ơi, sao dì lại ở đây?”

"Ồ, các người thật sự không để cho tôi ngày ngày phải lo lắng."

"Thật xin lỗi dì, cháu đã không chăm sóc tốt cho Hongwen."

"Làm sao có thể là trách nhiệm của ngươi? Các ngươi đều là đứa nhỏ ngoan, chỉ có điều này Hồng Văn không để cho ta yên tâm."

"Dì ơi, dì ăn sáng chưa?"

"Anh ăn rồi, anh có thể ăn. Ô, Ôn Nhan, anh cũng đến ăn đi."

"Ồ, cảm ơn dì"

Ba chúng tôi cùng nhau ăn sáng. Mẹ tôi nhìn mà không biết mình đang nghĩ gì. Nhưng tôi biết rằng rắc rối này chắc chắn chỉ mới bắt đầu. Nhưng đó chính là điều tôi muốn nhìn thấy trong lòng, đó là để mẹ tôi được làm quen với Ôn Nghiên. Và tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi cũng rất thích Ôn Yến.

Nếu tôi đột nhiên nói với mẹ rằng tôi muốn cưới hai cô con dâu, mẹ tôi chắc chắn sẽ giết tôi. Vì vậy, vấn đề này phải được thực hiện từng bước. Để mẹ tôi gặp Văn Yến là bước đầu tiên. Không ngờ Chúa đã an bài cho tôi.

Ăn xong mẹ bảo hai người về trước. Rốt cuộc, đó không phải là cuối tuần và họ có lớp học. Người còn lại có mẹ tôi chăm sóc nên họ không phải lo lắng. Suy cho cùng, bà đã chăm sóc tôi gần 20 năm.

Sau khi họ rời đi, mẹ tôi ngừng giả vờ, "Nói cho mẹ biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Không phải vừa nãy chúng ta đang ăn cũng nhắc tới sao? Một kẻ điên đã báo cảnh sát rồi."

"Chuyện gì đang xảy ra với Văn Yên vậy?"

"Chỉ là bạn học đại học"

"Bạn nghĩ mẹ bạn thật ngu ngốc phải không? Loại bạn cùng lớp đại học nào lại đến gặp bạn vào sáng sớm như vậy mà thậm chí còn không thèm ăn?"

"Chỉ là, một người bạn cùng lớp đại học mà tôi có mối quan hệ tốt."

"Anh sẽ biết em định đánh rắm gì nếu em thò mông ra ngoài. Từ nhỏ, dù em có làm gì thì cũng có thể thoát khỏi tầm mắt của anh. Dù cô ấy có thích em hay không thì cách cô ấy nhìn em là sai lầm."

"Mẹ ơi, phụ nữ của mẹ thật đáng sợ"

"Đừng nói chuyện với tôi nữa, chuyện gì đang xảy ra với cô ấy vậy?"

"Cô ấy thích tôi"

"Anh, anh, anh biết cô ấy thích anh, anh đang nói cái gì vậy? Nếu để Á Linh phát hiện thì anh sẽ làm gì?"

"Nhưng mẹ ơi, con...con cũng thích cô ấy"

"Cái gì!!! Bạn có thể làm được. Bạn không được thừa kế bất cứ thứ gì khác. Bạn chỉ thừa hưởng tính cách phù phiếm của cha mình thôi, phải không?"

"Không, mẹ! Con thật sự thích cô ấy, không phải như mẹ nghĩ, mà Ôn Nhan cũng không như mẹ nghĩ, cô ấy rất tốt, thực sự rất tốt."

"Không, ngươi, trước kia ngươi nói ngươi thích Á Linh, ngươi thích nàng chết đi, tại sao Ôn Diễm lại tới đây?"

"Tôi thích Á Linh, nhưng tôi cũng thích Văn Yến."

"Thằng nhóc!! Cậu bị ốm à?"

"Mẹ! Vậy hãy nói cho con biết, ấn tượng của mẹ về Ôn Diễm là gì?"

"Tôi? Chỉ là, không sao đâu. Khá ổn. Tôi xinh đẹp và có dáng người tốt."

"Không sao đâu, cậu thích Á Linh và cậu cũng thích Văn Yến, tôi cũng vậy."

"Ngươi đánh rắm! Nam nữ tình cảm có thể giống nhau sao? Ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám chia tay Nha Lăng, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!"

"Ai muốn chia tay với cô ấy? Á Linh là nữ thần của tôi."

"Vậy giữa ngươi và Ôn Nhan rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Mẹ ơi, nếu sau này con muốn cả hai thì có được không?"

"Ngươi bị đánh mất trí sao? Ngươi có hiểu hôn nhân luật không? A? Ngươi cho rằng cổ xưa có ba thê thiếp sao? Làm sao ngươi vào được đại học?"

"Luật là luật và cuộc sống là cuộc sống."

"Thật nhảm nhí! Trần Hoành Văn, ngươi bây giờ thật lợi hại, ngươi học đại học nửa năm, sinh cho ta hai nàng dâu, sau khi tốt nghiệp đại học cũng không thể cho ta một công ty?"

"Không phải vậy đâu. Mẹ ơi, mẹ thấy phụ nữ Nhật Bản có ổn không?"

"Anh đang phát điên à?" Mẹ tôi giận dữ tát tôi. 

"Ôi, đau quá!!"

"Tại sao tôi không làm anh đau đến chết? Tôi nói cho anh biết, chuyện này để tôi giải quyết ngay. Nếu anh làm Á Lăng buồn, tôi sẽ khiến anh càng buồn hơn."

"Tôi buồn đủ rồi"

Xem ra mẹ không thể chấp nhận Ôn Nghiên ngay được, nhưng điều này cũng không thực tế, nhưng tương lai mà chúng ta phải đối mặt vẫn còn rất xa. Vấn đề lớn nhất bây giờ là làm thế nào để Văn Yến và Á Linh chấp nhận nhau. Ngoài cách đó ra tôi không còn cách nào khác. 

Sau sự việc này, tôi càng tin chắc rằng mình không thể từ bỏ Ôn Nghiên. Tôi chắc chắn sẽ hối tiếc khi mất cô ấy. Không ai có thể thay thế được cô ấy nên tôi không thể, tuyệt đối không thể. Nhưng chuyện này càng xảy ra, tôi càng thấy có lỗi với Á Linh nên tôi đã nghĩ lại, tôi cũng đối xử với Á Linh gấp đôi và để Văn Yến ở bên cạnh mình. 

Tôi quả thực là một kẻ cặn bã, bây giờ tôi phải thừa nhận, nhưng nếu là những người khác, đối mặt với Á Linh và Văn Yến, họ có lẽ sẽ là những kẻ cặn bã. Sở dĩ bạn không đến là vì bạn chưa gặp họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Mẹ tôi đã chăm sóc tôi rất chu đáo trong bệnh viện. Thực ra bây giờ tôi không còn choáng váng đến thế nữa. Nhưng nhìn mẹ bụ bẫm, tôi quyết định giả vờ một lát. Suy cho cùng, mặc dù tôi và mẹ đã quan hệ tình dục ở nhà nhưng chúng tôi chưa bao giờ thử ở ngoài. Nó phải rất thú vị. 

Tất nhiên mẹ tôi không biết tôi dâm đãng đến mức nào, có lẽ mẹ cũng biết một chút, nếu không mẹ sẽ không quan hệ với bà, nhưng tôi thì hiếu thảo hơn là dâm đãng. Vì tôi và mẹ chồng có thể quan hệ trong bệnh viện, tại sao mẹ tôi lại không thể? 

"Mẹ ơi, con hơi ngứa"

"Có chuyện gì thế?"

"Cơ thể tôi ngứa quá, lau cho tôi đi."

"Được rồi, tôi hiểu rồi"

"Mẹ, đừng quên khóa cửa."

"Với tất cả đức hạnh của bạn, không ai có thể vào gặp bạn!"

Tôi tự nghĩ, có rất nhiều người muốn xem con cặc to lớn của tôi! 

Mẹ vào phòng tắm lấy nước rồi bưng đến cạnh giường, đưa tay cởi quần áo của tôi rồi dùng khăn lau khô. Cảm giác đó thật dễ chịu và khiến cặc tôi từ từ cứng lại. Bạn đã nói gì? 

Bạn có thể bị cứng chỉ bằng cách cọ xát cơ thể của bạn? 

Vậy bạn nghĩ sao? Dù chỉ đang lau người nhưng điều tôi đang nghĩ đến là bộ ngực to hồng hào và âm hộ mềm mại của mẹ dưới lớp áo mẹ. 

Lau người cho tôi xong, mẹ đi cởi quần tôi. Đi được nửa đường, tay cô dừng lại. 

"Hồng Văn? Làm sao vất vả như vậy?"

"Mẹ ơi, có lẽ hôm nay mẹ trông đẹp quá"

"Con nói bậy! Hôm nay mẹ đến đây và chỉ mặc quần áo bình thường. Con có chuyện gì vậy?"

"Không có gì đâu. Anh ấy tự mình làm khó, không nằm trong tầm kiểm soát của tôi."

"Thằng nhãi này, mày lúc nào cũng khó khăn thế này à? Đang nghĩ về điều gì đó không nên nghĩ à?"

"Con thực sự không có. Có lẽ mùi của mẹ làm con khó chịu."

Mẹ ngửi cơ thể cô rồi nói: "Không có mùi gì cả. Nói thật với mẹ đi. Con và Ôn Nghiên đó có làm chuyện đó không?"

"A? Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Con, con thực sự cứng người khi nhìn thấy mẹ."

Đây là kiểu nói chuyện gì vậy? Hai mẹ con thực sự có thể nói chuyện như thế này. Đó là bởi vì mặc dù tôi và mẹ vẫn quan hệ mẹ con bình thường nhưng chúng tôi đã quan hệ tình dục, làm tình và đụ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. Trong trường hợp này, nó không quá nhiều.

"Mày, thằng nhãi này!" 

Mặt mẹ tôi thực sự đỏ bừng. Hiển nhiên lời nói của tôi khiến mẹ tôi có chút xấu hổ. Đúng là đàn ông nói với phụ nữ rằng, anh thấy khó chịu khi nhìn thấy em. Nghe thì có vẻ là một hành động vô liêm sỉ nhưng thực chất đó lại là lời khen tốt nhất dành cho một người phụ nữ. Cũng giống như việc một người phụ nữ nói với một người đàn ông, em ướt đẫm khi nghĩ đến anh. 

"Vậy Ôn Nhan có thân hình đẹp như vậy, ngươi thật sự không có làm gì sao?"

Có vẻ như mẹ tôi biết rất nhiều về đàn ông. Quả thực, Ôn Nhan căn bản không có phản kháng gì với tôi. Độ khó đối với tôi khi quan hệ với cô ấy gần như bằng 0, khuôn mặt và thân hình của Wenyan có lẽ không được nhiều đàn ông chấp nhận. Bình thường thì Wenyan đã mất trinh với tôi từ lâu rồi. 

"Mẹ! Ôn Yên là một cô gái ngoan, con sẽ không làm vậy với cô ấy, trừ khi..."

"Trừ khi có gì đó"

"Trừ khi cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi sẽ không làm tổn thương cô ấy, bởi vì cô ấy đã sưởi ấm tôi rất nhiều lần."

Trong mắt mẹ tôi có chút thay đổi, bà nhìn tôi với vẻ không thể tin nổi, "Hongwen, con, con không thực sự thích Wenyan đó phải không?"

"Tôi nói cho anh biết, tôi không hề lừa dối anh, tôi thích cô ấy, tôi rất thích cô ấy, tôi không muốn mất đi một cô gái tốt như cô ấy, tôi sẽ hối hận cả đời."

"Ngươi! Than ôi! Các bạn trẻ bây giờ nghĩ sao? Còn Á Linh thì sao? Bạn không biết Á Linh đã làm gì cho bạn! Cô ấy thậm chí còn cắt cổ tay mình vì bạn. Bạn đã bao giờ nghĩ tới chưa? Làm như vậy thì làm sao có thể xứng đáng với cô ấy?"

“Mẹ ơi, con yêu Á Lăng, con luôn yêu thương mẹ, con chưa bao giờ nghĩ đến chuyện chia tay với mẹ, sau này con sẽ cưới mẹ và có với mẹ thật nhiều con.”

"Ngươi! A, chờ một chút, sớm muộn sẽ có chuyện gì xảy ra. Á Linh là con dâu được ta chấp nhận. Về phần Ôn Diễm, mẹ ta không ghét nàng, xem ra nàng cũng là một cô gái ngoan. Ít nhất sự quan tâm của nàng đối với ngươi không phải là giả, chính là ngươi. Đùa với lửa thôi."

"Mẹ, xin đừng nói chuyện này nữa và lau nó cho con."

Mẹ tiếp tục cởi quần tôi, rồi cởi cả quần lót của tôi. Rốt cuộc, con trai cô đã được chào đón, và cô rất quen thuộc với con cặc to lớn đó. Trước đây anh ấy đã ăn nó, chơi với nó và làm tình với nó.

"Ngươi thật bướng bỉnh, đang nghĩ cái gì vậy? Trời đã sáng rồi!"

Mẹ tôi nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của tôi và phàn nàn, nhưng trong mắt bà vẫn còn một tia ham muốn. Rốt cuộc, con cặc to của tôi không còn khỏe như thường lệ nữa.

Mẹ lau đi rồi thở dài: "Ừm, con đã làm vậy với Á Linh chưa?"

"Không, mẹ ơi, con có phải là người bình thường như vậy không?"

"Vậy ngươi nghĩ thế nào? Ta còn chưa có cố gắng hết sức để tránh xảy ra tai nạn về sau. Á Linh là một đứa trẻ ngoan, trong sáng và thuần khiết. May mắn thay, cô ấy vẫn chưa bị ngươi hủy hoại."

"Ồ, để con đi mẹ!! Mẹ có thể đổi chủ đề được không? Chúng ta đang ở thời đại nào rồi? Bây giờ không còn trinh nữ nào vào đại học nữa, lạc hậu quá rồi."

"Tôi không thể kiểm soát người khác, nhưng Á Linh thì khác. Tốt nhất là bạn nên kết hôn trước khi làm điều đó."

"Được rồi được rồi mẹ, sao mẹ không giúp con lau đi?"

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ rồi lau cho tôi. Con cặc to dày của tôi được bàn tay mẹ nhẹ nhàng lau chùi. Dương vật cương cứng hoàn toàn ngày càng cứng hơn khi bị cọ xát.

"Mẹ ơi!! Ah! Cảm giác thật thoải mái!"

"Thằng nhãi này, ngươi đang làm gì vậy? Lau đi thôi. Kích động quá!"

"Mẹ ơi, con thấy rất thoải mái. Chắc là do mẹ lau cho con nên con mới thấy thoải mái."

"Đừng nói nhảm ở đây nữa"

"Mẹ, mẹ giúp con làm được không? Nếu không sẽ luôn khó khăn và khó chịu như vậy."

"Bạn muốn làm gì?"

"Chỉ cần lấy nó ra, tinh dịch."

"Thằng nhãi này! Ngươi muốn chết à. Đây là bệnh viện! Ngươi tưởng mình đang ở nhà à?"

"Cửa khóa rồi, không ai thấy được"

"Không!"

“Mẹ ơi, con thấy khó quá.”

"Ngươi! Tiểu tử, ngươi cố ý làm như vậy sao?"

“Mẹ ơi, con có thể kiểm soát được nó có khó hay không? Không phải mẹ không hiểu, việc đó khi kích động sẽ tự trở nên cứng.”

"Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?"

“Con có thấy mẹ không?”

Mẹ tôi không nói nên lời khi nhìn con cặc to lớn của tôi. Lời nói của tôi thực sự hữu ích vì chúng có ý nghĩa. Đúng là đôi khi con gà trống nằm ngoài tầm kiểm soát của cô ấy. 

"Ngươi cứng đầu như vậy, lại lớn như vậy! Vì sao lại lớn như vậy? Không có việc gì thì cứng rắn!"

Bang bang bang, mẹ tôi thực sự đã dùng tay đánh vào cặc tôi, đánh mấy lần nhưng cặc của tôi hầu như không cử động, nó rất mạnh mẽ và uy nghiêm. 

"Mẹ ơi! Chỉ đánh vài cái là không thể dịu đi được. Sao mẹ lại hành động như một đứa trẻ vậy?"

“Cút đi, ta là mẹ của ngươi, không biết ngươi có thể đánh ta bao nhiêu lần mới mềm lòng.”

"Vậy ngươi còn đánh."

"Ngươi từ nhỏ đã không nghe lời, nhưng nếu ta đánh ngươi, ngươi có ngoan ngoãn không? Nhưng ta có thể ngừng đánh ngươi được không?"

Chết tiệt, tôi không thể bác bỏ lý do này. Nó rất sâu sắc.

"Mẹ, lúc con còn nhỏ mẹ đã đánh con, mẹ đã mua cho con đồ ăn ngon. Bây giờ mẹ đánh con cặc của con xong, nên vuốt ve nó đi."

"Làm sao tôi có thể sinh ra một thứ như bạn! Than ôi"

Mẹ thở dài, rồi bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa lên nắm lấy cặc tôi. Nó dày và hấp dẫn. Tôi biết mẹ tôi chỉ đang cố giữ thể diện mà thôi. Tôi có thể đụ cô ấy ở nhà, nhưng ở bệnh viện, mẹ là mẹ, cô ấy phải giả vờ đàng hoàng, cho dù tôi cảm thấy dưới đó ướt đẫm.

Mẹ từ từ bắt đầu nhấc bao cao su lên. Cô ấy không thể cầm cặc tôi bằng một tay, dù chỉ một nửa. Ánh mắt của mẹ dần thay đổi, từ nghiêm khắc vừa rồi chuyển sang dịu dàng. Sự dịu dàng với tình mẫu tử đó khiến tôi rất hạnh phúc. Con cặc của tôi đồng thời run rẩy đáp lại.

Mẹ cảm nhận được sự run rẩy của cặc tôi và nhìn tôi dịu dàng, "Sao, con thấy thoải mái không?" 

"Mẹ ơi, bàn tay nhỏ bé của mẹ thật thoải mái. Nó làm con thấy dễ chịu quá."

“Ồ, con nói ngày xưa con còn nhỏ nên mẹ con có thể bế con bằng một tay. Bây giờ con đã lớn như vậy, mẹ con không thể ôm con cặc to lớn này bằng một tay.”

"Này, mẹ sinh ra đã tốt rồi, nếu không mẹ đã không về khen con."

"Ở nhà chúng ta chỉ có thể nói về mẹ con chúng ta. Khi em ra ngoài, anh sẽ là mẹ của em, em biết không?"

"Con biết mà mẹ, con sẽ luôn hiếu thảo với mẹ. Mẹ mãi mãi là mẹ của con. Con chỉ đang bù đắp cho sự có lỗi của cha con đối với mẹ mà thôi. Đây là trách nhiệm của con và là phần thưởng cho việc mẹ đã nuôi dưỡng con bao nhiêu năm như vậy. Đây là điều mẹ đáng được nhận."

"Ồ, mẹ còn không biết điều này là sai hay đúng. Làm sao có người mẹ nào có thể giúp con trai mình thủ dâm được?"

"Có thể thực sự có một số, nhưng bạn không biết."

"Nói nhảm! Con của ai giống con của ngươi, lại có hứng thú với mẹ ruột của mình?"

"Nếu bạn không quan tâm thì tất cả video, phim mẹ con quan hệ tình dục từ đâu ra? Chỉ có người thích thì mới có thị trường, nếu không thì ai bán cho họ?"

Mẹ sững sờ một lúc rồi dùng tay bóp chặt cặc tôi. Dường như những lời tôi nói đã chạm đến trái tim cô ấy. Quả thực, loạn luân mẹ con là bộ phim khiêu dâm phổ biến nhất. Có rất nhiều người đang xem nó. Làm sao tất cả đều là khiêu dâm được? Chắc hẳn có rất nhiều người quan hệ với mẹ, và mẹ tôi cũng xem rất nhiều phim khiêu dâm về hai mẹ con quan hệ tình dục, hahaha!

"Các con hôm nay các con nghĩ sao? Nếu không xem những bộ phim khiêu dâm trẻ đẹp về mẹ con quan hệ... tình dục thì các con phát bệnh thật!"

"Không, mẹ là người dịu dàng và ấm áp nhất. Con trai nào cũng thích mẹ. Tại sao con thích mẹ lại không thể quan hệ tình dục? Tình dục là một biểu hiện của tình yêu. Tôi nghĩ con trai phải kính trọng mẹ là điều đương nhiên, nhất là trong những gia đình cha mẹ đơn thân hoặc đã ly hôn. Bản thân con trai có bản lĩnh sinh dục mạnh, ham muốn tình dục của mẹ cũng cao, vậy tại sao con trai lại không thể làm mẹ hài lòng? Ngày nay, người ta quan hệ tình dục không phải vì mục đích sinh sản mà là vì niềm vui chung. Mẹ gì? không thích con trai, con trai thích mẹ, hai bên cùng vui thì có gì sai?”

"Được rồi được rồi, cứ làm những thứ vô dụng này nối tiếp nhau đi. Mẹ chỉ bị con lừa làm những việc đó cùng con mà thôi."

"Có nghĩa là mẹ, mẹ đồng ý với con trai mẹ. Nó thích hiếu thảo với mẹ và cũng thích làm tình với mẹ. Mẹ rất dịu dàng. Cảm giác đó khiến con cảm thấy rất hạnh phúc".

"Ồ, tôi hy vọng mẹ sẽ không làm tổn thương bạn."

"Mẹ, chúng ta hai mẹ con không có quan hệ gì với người khác, hơn nữa mẹ, mẹ cũng không thoải mái."

"Cái kia của ngươi lớn như vậy, nhét vào bên trong không có nữ nhân nào chịu nổi!"

"Hehe, nhân tiện, mẹ ơi, con muốn đưa mẹ, Á Linh và mẹ của Á Linh đến Lao Sơn trong kỳ nghỉ lễ."

Mẹ lại ngừng động tác đôi tay nhỏ bé của mình: “Đi Lão Sơn à?”

"Ừ, tôi có một người bạn đã sắp xếp đi cùng. Lâu lắm rồi tôi mới về chơi với mẹ."

"Tại sao ngươi và Á Lăng không đi, các ngươi tuổi trẻ vui vẻ hơn một chút?"

"Ôi mẹ ơi, con đã suy nghĩ kỹ rồi, Á Linh đã đồng ý mang cả gia đình đi cùng, trong đó có mẹ cô ấy." 

"Ồ, con ngoan, có được người mẹ hiếu thảo này thì con sẽ hài lòng."

Không biết mẹ có bị tôi lay động hay không, nhưng đôi tay nhỏ bé của mẹ lại bắt đầu cử động, sức lực hiển nhiên tăng lên rất nhiều. Chất nhầy trong mắt ngựa của tôi cũng rỉ ra. Đây là dấu hiệu cho thấy tôi cảm thấy thoải mái và đây là bằng chứng cho thấy tôi hạnh phúc.

Mẹ cũng hiểu. Khi thấy mắt con ngựa của tôi ươn ướt, bé vặn mình rồi xoa đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên để bàn tay dính đầy chất nhầy, để chúng vuốt ve dễ dàng hơn. 

"Mẹ ơi, thoải mái quá mẹ ơi! Con, con muốn bú mẹ." 

"Ồ, bạn bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn đang cho con bú!"

“Dù bao nhiêu tuổi con vẫn thích uống sữa mẹ, sữa mẹ vẫn hồng hào dịu dàng như vậy”. 

"Trông con tệ quá! Lại đây và nằm vào lòng mẹ đi."

Mẹ ngồi lên đầu giường, rồi tôi nằm xuống. Mẹ cởi cúc quần áo, rồi cởi móc áo ngực, đẩy lên, để lộ bộ ngực hồng hào căng mọng.

Tôi nuốt nước bọt và nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ đẹp quá, giống như con gái vậy”

"Đừng nói nhảm, chờ một chút, ngươi đã nhìn thấy bộ ngực của cô bé nào rồi? Đó có phải là Ôn Yên không?" 

"À, cái này"

“Tôi biết anh càng ngày càng trở nên thô lỗ.” 

"Mẹ! Mẹ lại đến rồi. Con đã là sinh viên đại học rồi, để xem ngực của con gái có vấn đề gì. Nhưng mẹ ơi, ngực của mẹ cũng không kém gì họ đâu, còn ấm hơn nữa."

"Thằng nhãi này, nhanh ăn đi. Nhiều chuyện nhảm nhí quá. Ăn đủ rồi thì xuất tinh ngay."

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện, bà lại bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Tôi dùng tay nắm lấy một bầu vú to, cho vào miệng và bắt đầu mút núm vú. Mặc dù núm vú của mẹ tôi cũng rất hồng hào nhưng rõ ràng đã trưởng thành hơn và núm vú cũng to hơn. Đây là biểu tượng của người phụ nữ trưởng thành, chứng tỏ bộ ngực trưởng thành đó đã nuôi dưỡng con trai tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""

"Ừ ~ Mút nhẹ nhàng, không có sữa đâu, sao mút mạnh thế!"

"Thật ngon! Làm sao con có thể nếm được hương vị của mẹ mà không mút mạnh?”

"A~ nhóc con, nó có mùi gì vậy? Con bú thế này à~ ah~~ Mẹ ơi, mẹ..."

“Có chuyện gì vậy mẹ?” 

"Ừ, ừ~~ sẽ rất thoải mái!"

"Hehe, thế thì tôi sẽ mút nó đàng hoàng."

“Đúng vậy ~ Tên nhóc này, sao bây giờ ngươi lại giỏi mút ngực phụ nữ như vậy? Ngươi thật là một kẻ thù nhỏ!"

Mẹ vô thức dùng chân ga xoa bóp cặc tôi, dường như làm mẹ giảm khoái cảm nhưng cơ thể mẹ cứ vặn vẹo, tôi biết chắc là dưới đó mẹ đang ướt.

"Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái quá."

Nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra vào lúc này. Ý định bắn của tôi tăng lên nhanh chóng. Tôi không muốn bắn quá nhanh nên tôi muốn niệm thầm phương pháp tinh thần. Nhưng tôi không biết có phải do vết thương ở đầu hay không. Dường như nó chẳng có ích gì với tôi.

Tinh dịch tích tụ từng chút một, lao về phía mắt ngựa. Đôi tay nhỏ nhắn của mẹ đang bơm cho cô thật nhanh và thoải mái, khiến cô có chút không thể phản kháng.

"A, mẹ, con, con sắp xuất tinh, à, con không thể, thoải mái quá!"

"Anh sắp xuất tinh à? Đợi một chút."

Mẹ nhanh chóng lấy khăn giấy áp vào con cặc to lớn của tôi, rồi trong bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ, tinh dịch của tôi phun ra. Mẹ nhìn tôi, tôi xuất tinh hơi yếu, mẹ nhìn tôi lo lắng. 

"Con trai, sao hôm nay con xuất tinh nhanh thế?"

"Tôi không biết, tôi không nhịn được. Có lẽ cơ thể tôi chưa được khỏe."

"Được rồi, vậy ngươi cần nghỉ ngơi nhiều một chút, nếu không có vấn đề gì thì đừng cứng đầu nữa. Xuất tinh liên tục không tốt cho cơ thể đâu."

- Dạ con hiểu rồi, cảm ơn mẹ.

Mẹ lau sạch cặc tôi một lần nữa rồi mặc quần vào cho tôi. May mắn thay, tôi đã xuất tinh nhanh chóng. Một lúc sau, có tiếng gõ cửa nhanh chóng. 

"Sao cửa lại khóa? Không thể nào xảy ra tai nạn được phải không? Con thứ ba!! Đừng đi! Con thứ ba!"

"Ngươi nói nhiều như vậy, có lẽ là đi nhầm phòng? Ta gõ cửa."

Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và mở cửa. Quả thực có chút kỳ lạ khi cửa phòng bệnh bị khóa vào ban ngày. May mắn thay, tôi đã xuất tinh. Nếu không, nếu tôi nhịn một thời gian mà không nhịn được, tôi sẽ gặp rắc rối lớn với mẹ tôi ở đây. Nếu cú ​​đánh dữ dội đến thế, mẹ tôi chắc chắn không thể chịu nổi. Cô ấy hét lên vài lần và nói rằng cặc của con trai cô ấy rất to và cảm giác được đụ tôi thật tuyệt. Nếu một vài người bên ngoài nghe thấy cô ấy thì cuộc sống đại học của tôi về cơ bản đã kết thúc. Họ có thể cười nhạo tôi suốt đời.

Cánh cửa mở ra, đúng như dự đoán, đó là bạn cùng phòng của tôi. Có vẻ như tôi đã không về cả đêm rồi. Họ nhận được tin tức khá nhanh. Chắc chắn họ đã hỏi Á Linh. 

Mẹ thấy người đông và phường không lớn nên ra ngoài mua một số đồ dùng sinh hoạt và để chúng tôi trò chuyện. 

Một số người lao vào mang theo trái cây, sữa và những thứ tương tự. Nhìn ánh mắt lo lắng và tức giận đó, tôi có chút cảm động. Anh ấy quả thực là anh em trong ký túc xá. Anh ấy vẫn quan tâm đến tôi vào thời điểm quan trọng, nhưng nếu anh ấy không nói thì cũng không sao. Khi anh ấy nói, tôi càng tức giận hơn.

Chắc vì đứa thứ hai thấp nhất nên chạy nhanh nhất. Vừa bước vào, anh đã lao ngay đến bên giường tôi. Biểu hiện của anh ấy sống động đến mức bạn nghĩ rằng tôi đã chết. 

"Lão Tam!! Bạn bị sao vậy, Lão San!! Bạn có thể được cứu không? Bạn bị liệt hoặc tàn tật vĩnh viễn? Bạn còn có thể cầm cự được không? Đừng lo lắng, Á Linh và Văn Yến, tôi ở đây để chăm sóc cho bạn!"

"Mẹ kiếp, dù tôi tàn tật nhưng tôi vẫn chở bạn đi khắp nơi hàng ngày. Bạn có thể nói điều bình thường như thế này không?"

"Ta không quan tâm ngươi sao? Trông ngươi ổn không? Vậy thì ta mới yên tâm, ta mua cho ngươi một ít đậu khô bổ sung não. Nghe nói não ngươi hỏng rồi, thứ này có thể bổ sung não."

"Nhóc con, ngươi có biết tại sao ngươi ngốc như vậy không? Là bởi vì ngươi ăn quá nhiều đậu phụ khô. Lấy đi, lấy đi, nhìn thấy liền muốn nôn."

Ông chủ đi tới, túm lấy đứa thứ hai ném sang một bên: "Đừng ngốc nghếch như vậy nữa được không?"

"Tam ca, ngươi có khỏe không? Có chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Ồ, khó mà giải thích, nhưng tôi không có chuyện gì cả, chỉ là tôi có chút máu mà thôi. Có một tên tâm thần cứ đuổi theo Ôn Nhan. Sau đó hắn nhìn thấy Ôn Diễm và tôi trở về ký túc xá, phát hiện Ôn Diễm thích tôi, cô ấy bóp cổ tôi vài câu, bị tôi mắng. Tên tâm thần đó đã tấn công tôi, ném một hòn đá vào đầu tôi."

"Cái gì! Kẻ bại liệt và con khốn nạn này ở đâu ra? Chờ ta tới xử lý hắn." Đứa thứ tư trông rất phấn khích. Trên thực tế, anh ấy luôn là người nhiệt tình nhất. Tôi biết rất rõ điều này, nhưng nó thực sự không phải là điều có thể làm được với một kẻ mất trí. 

"Không, không, thứ tư, đừng kích động, hắn là kẻ tâm thần, không cần nói nhảm với hắn, cảnh sát đã gọi tới, hắn không thể chạy trốn."

"Đáng chết, cái này tính là cố ý gây thương tích, ít nhất cho hắn tử hình treo, bằng không liền bắn hắn." Đứa thứ hai lại đùa giỡn nữa. 

"Bồi thường và giam giữ là chắc chắn, nhưng những gì tôi nói là đúng, đừng coi thường chuyện tâm thần. Nhưng mà, Tam ca, vấn đề của anh càng ngày càng nghiêm trọng. Chỉ một mình Á Linh thôi đã đủ phiền toái cho anh rồi. Hiện tại người theo đuổi Ôn Diễm ngày càng nhiều, chuyện như thế này về sau có lẽ sẽ khó tránh khỏi. Không ai là kẻ ngốc, anh nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra, Á Linh cũng vậy."

"Ồ, ông chủ, tôi biết, nhưng tôi thực sự không thể từ bỏ Ôn Nghiên. Ông có thể gọi tôi là cặn bã, nhưng tôi chỉ thích cô ấy và sự dịu dàng của cô ấy."

"Nghe có vẻ khá lãng mạn. Chẳng phải cậu chỉ miễn cưỡng chia tay bộ ngực khủng của cô ấy sao?"

Lời nói của người này thật là xấu xa. Mặc dù tôi không thể chịu được việc phải chia tay bộ ngực khủng của cô ấy nhưng đây chắc chắn không phải là lý do quan trọng nhất khiến tôi thích cô ấy. Tất nhiên, bộ ngực lớn của cô ấy, quên đi, tôi thừa nhận, tôi thích bộ ngực lớn của cô ấy.

"Bạn đang ghen tị à? Nó lớn hơn cốc A của bạn rất nhiều."

“Ồ, nếu hồi đó tôi không bị mù thì bộ ngực khủng này đã là của tôi rồi.”

“Vì vậy, Chúa đã trừng phạt bạn bằng cách cho bạn một cốc A.”

"B, được chứ? Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi, và tôi đã biến nó thành B?"

Ông chủ thở dài: "Ôn Diễm là một cô gái tốt. Chúng ta đều cảm thấy cô ấy thích hợp với cậu hơn, nhưng cậu không thể để Á Linh thất vọng vì những gì cô ấy đã làm cho cậu. Phiền phức, quá phiền phức, sau này cậu có lẽ sẽ không có cuộc sống tốt đẹp."

“Anh ba, sao anh không mua bảo hiểm đi, đề phòng có chuyện gì xảy ra…”

"Nếu có ai trong số các bạn ném cu của mình ra ngoài cửa sổ, đầu tôi sẽ đau lắm!" 

Ngay khi người con cả đứng dậy, người con thứ hai nhanh chóng lấy tay bịt miệng ra hiệu sẽ ngừng kêu bíp. 

Lúc này, em út và người hướng dẫn cũng cùng nhau bước vào, tay cầm một bó hoa. Hóa ra là họ đi mua hoa.

"Hồng Văn, ngươi không sao chứ?" Người soát vé vui lòng đặt những bông hoa lên bậu cửa sổ và nhìn tôi một cách ân cần. Vâng, tôi chỉ có thể mô tả những người anh chị em lớn tuổi hơn mẹ tôi là những người tốt bụng.

"Không sao đâu, thưa huấn luyện viên. Chỉ là vết thương ngoài da thôi. Sẽ ổn thôi nếu cô nằm viện ban ngày trong 2 ngày."

"Ồ, tốt rồi. Người bạn cùng lớp làm tổn thương em đã bị giam giữ. Anh ta là sinh viên khoa tiếng Trung. Đến lúc đó mọi chi phí y tế và thiệt hại về tinh thần sẽ phải được bồi thường, và nhà trường đã quyết định đuổi học học sinh này." 

"Ồ, tôi mừng quá. Nếu không, Ôn Diễm sẽ không yên tâm nếu ở trường có một kẻ điên như vậy." Đứa thứ tư thở dài nhẹ nhõm.

"Cám ơn huấn luyện viên, tôi không cần bồi thường hay gì cả, chỉ cần tránh xa Ôn Ngôn ra là được. Cô ấy cũng sợ."

"Ừ, vậy ra trường học rất coi trọng vấn đề này, nên đừng lo lắng."

"Nhân tiện, con thứ ba, giáo viên dạy toán cấp ba cũng nhờ mẹ nhắn tin cho con, bảo con hãy nghỉ ngơi thật tốt và đừng lo lắng nếu con nghỉ học. Cô ấy nói sẽ không đánh rơi con, nhưng cô ấy hy vọng rằng con có thể đến gặp cô ấy để học bù sau khi bình phục."

"Tôi ngu ngốc à?"

Mấy người đồng thanh nói, bầu không khí ấm áp vừa rồi đột nhiên thay đổi, sát khí khắp nơi. Nhưng tôi là người bệnh, tôi biết họ không dám làm gì tôi nên tôi không sợ, còn định đổ thêm dầu vào lửa, càng kiêu ngạo hơn.

"Ồ, cô giáo dạy toán cấp ba này thật có trách nhiệm. Thế thì tôi nhất định phải đến chỗ cô ấy dạy bù, cậu có nghĩ vậy không? Cậu nói tôi đến nhà cô ấy dạy bù, cậu có muốn mua đồ không? Cho dù là học bù cũng sẽ lãng phí thời gian của cô ấy."

Sắc mặt các anh em tái mét, đầu óc âm ỉ, người hướng dẫn cũng nhận thấy bầu không khí có gì đó không ổn, "Các em sao thế? Hongwen nói là sẽ học bù, nhưng sao các em trông tệ quá vậy?"

"A, hahaha, không có gì đâu. Giáo viên dạy toán cấp 3 gần đây cũng rất bận, sao cậu không học bù một buổi?"

"Hả? Thầy giáo chịu trách nhiệm là chuyện tốt, không có việc gì mà dạy bù là tốt."

"Vâng, thưa thầy, con hiểu rồi. Con nhất định sẽ bù đắp, con sẽ bù đắp những buổi học đã bỏ lỡ và bù đắp thật tốt!" 

Tôi nhe răng cười lớn. Lúc này cô y tá cũng bước vào và đưa cho tôi một chiếc bình có dây đeo.

"Ừ, các ngươi đông quá, sẽ ảnh hưởng tới bệnh nhân nghỉ ngơi." 

"A, được rồi, chúng ta đi trước." Người soát vé đứng dậy ra hiệu cho mọi người rời đi.

"Tam ca, ngươi có việc gì thì gọi điện cho ta, đợi ngươi xuất viện ta sẽ đón ngươi ở ký túc xá."

"Được, cậu về đi"

"Lão Tam, nếu ngươi không muốn ăn đậu phụ khô, ta trước lấy về, đợi ngươi về uống sẽ đưa cho ngươi."

"Mẹ kiếp!"

Vài người lần lượt rời đi, căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Y tá giúp tôi đeo chai quai đeo. Lúc này, một nữ y tá cấp cao đột nhiên bước vào. Cô ấy xinh đẹp, gần như đẹp trai như Á Linh, nhưng nhìn quen quen.

"Hả? Tại sao lại là cậu? Đầu cậu bị sao vậy?" 

Cô ấy chủ động chào tôi và hỏi: “Tôi có biết cô y tá dễ thương này không?”

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. Cô ấy trông quen quen và cô ấy thật xinh đẹp. Lẽ ra tôi phải có ấn tượng. Não của tôi có bị tổn thương và tôi bị mất trí nhớ một phần không?

"Chà, em đúng là một y tá nhỏ xinh đẹp. Tôi thấy em quen quen. Chúng ta đã từng gặp nhau chưa?"

Nữ y tá lắc đầu: "Có vẻ như chấn thương sọ não của anh rất nghiêm trọng. Tôi mới gặp anh cách đây không lâu. Trong lễ kỷ niệm ra trường, Tần Tiêu đã bán sách khiêu dâm ở đó."

"A!! Đúng vậy, nhìn đầu óc của tôi đi, chị Linh phải không? Mặc bộ đồng phục y tá trông đẹp hơn. Để tôi nói cho bạn biết, tại sao lại trông quen đến thế?"

"Các học sinh trong trường của bạn có nghiêm túc không?"

"A? Tại sao cậu lại nói thế?"

"Anh và Tần Tiêu giống hệt nhau, miệng lưỡi mềm mại"

"Ồ hahaha, đúng rồi, tôi và Tần Tiêu đã hẹn nhau đi Lão Sơn."

"Ta biết, nhưng với đức hạnh của ngươi, ngươi còn có thể đi tới đó sao?"

"Chỉ là vết thương nhẹ thôi. Chỉ cần nghỉ ngơi 2 ngày là sẽ ổn thôi."

“Hừ, ta lại đi tìm lão đạo sĩ kia hỏi mấy cuốn sách khiêu dâm.”

"Làm sao có thể là sách khiêu dâm? Đó là tâm lý Đạo gia."

"Thật là một loại phương pháp tinh thần của Đạo giáo! Bất kỳ đạo sĩ nghiêm túc nào cũng không có gì để nghiên cứu thứ này, nó chỉ là một cuốn sách khiêu dâm!"

"Được rồi, cứ nói đi. Thì ra cô là y tá ở đây."

"Có chuyện gì thế?"

“Không, tôi không ngờ các y tá ở đây lại đẹp trai đến vậy.” 

“Bạn gái của anh cũng rất xinh đẹp, lại có hai người cùng một lúc,” y tá đưa chiếc địu cho tôi cười nói.

"Hai? Quả nhiên, trong trường của ngươi mọi người đều không nghiêm túc! Tần Tiêu này là lén lút làm chuyện xấu sau lưng ta sao?"

“Không, chị Linh đó, chị đẹp quá, sao anh ấy có thể làm được, phải không, hehehe?”

"Đừng giở trò đồi bại với tôi ở đây nữa. Nói cho tôi biết, bạn có biết gì không?"

"A? Tôi không biết. Tôi mới quen anh ấy được vài ngày. Như bạn thấy đấy, chúng tôi chỉ gặp nhau trong dịp kỷ niệm ra trường. Chúng tôi không hề quen biết nhau khi mua sách khiêu dâm. Không, khi chúng tôi mua nội quy."

"Chúng ta quen nhau được mấy ngày, quyết định cùng nhau đi Lão Sơn? Không, ở đây có gì đó không đúng."

"Không phải chị Linh. Tôi thực sự không biết rõ về anh ấy. Chúng tôi chỉ trò chuyện để suy đoán. Tôi không biết anh ấy có ngoại tình hay không, nhưng tôi là người nghiêm túc."

Chị Ling trừng mắt nhìn tôi và nói: “Hừ, chẳng có gì hay ho cả.”

Vừa nói, chị Linh vừa nhấc điện thoại vừa gọi vừa bước ra ngoài: "Này, Tần Tiêu! Nói thật đi, giày của em bị rách phải không? Hãy đến bệnh viện đi, nếu không tối nay tôi sẽ làm cho em trông thật đẹp." 

Tôi hoàn toàn choáng váng. Em gái Ling này rất xinh đẹp nhưng lại có tính cách hoàn toàn trái ngược. Tần Tiêu này dâm đãng đến mức nào mới khiến bạn gái mình hành động như vậy?

"Y tá, y tá trong bệnh viện của cô đều có tính tình như vậy sao?"

"Hả? Bạn đang nói về Tiểu Linh, hehehe, cô ấy thực ra rất hiền lành."

"Anh gọi đây là dịu dàng à? Tôi nghĩ Tần Tiêu bình thường rất tức giận."

"Ừ, Tiểu Linh trước đây không như vậy, từ khi kết hôn với Tần Tiêu, cô ấy đã rất nghiêm khắc với cô ấy, ai đã khiến các người phải lo lắng nhiều như vậy?"

"Tôi đi đây? Họ đều đã kết hôn rồi sao? Chẳng trách, ai nói cho anh biết tôi có hai người bạn gái!"

"Phải không? Người phái cậu đến đây chính là người đi cùng cậu tối qua."

"Cô ấy, mặc dù có hai người, nhưng người đi cùng tôi đêm qua lại là bạn gái của tôi."

"Đó không phải là người phái cậu tới đây sao? Nhưng tôi thấy cô ấy đang khóc, tôi cảm thấy cô ấy rất thích cậu."

"Bạn đã khóc à?"

"Ừ, cô ấy cứ khóc rồi chạy tới chạy lui. Tôi thấy cô ấy kiệt sức, tôi tưởng cô ấy là bạn gái của anh."

"Cô ấy, cô ấy là bạn gái của tôi"

"Hả? Vừa nãy cậu đã nói không."

"Vừa rồi tôi nói sai rồi, cô ấy cũng vậy, tôi cũng thích cô ấy"

"Chắc chắn rồi, tôi đã đúng, anh có 2 người bạn gái"

"Không được à?"

"Được rồi được rồi, tôi ghen tị với bạn. Cả hai đều đẹp quá. Ôi ước gì tôi cũng đẹp bằng một nửa họ."

"Hả? Haha, cậu cũng khá đẹp trai đấy."

"Cám ơn ngươi. Tuy rằng ngươi nói là nói dối, nhưng cũng đúng, ngày hôm qua ngươi đã mất rất nhiều máu. Cô gái đưa ngươi đến đây cũng đã hiến cho ngươi rất nhiều máu. Chẳng may ngân hàng máu thiếu máu của ngươi, lại phù hợp với ngươi."

"Cái gì!!! Cái này..."

Ôn Yên, cậu còn làm gì nữa? Bạn không chỉ sưởi ấm tôi bằng ngực, cơ thể mà còn cả máu của bạn? Trên người tôi vẫn còn máu của anh à? Bạn muốn tôi làm gì? 

Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân rất nóng, như thể hơi nóng sắp nuốt chửng tôi. Ôn Diễm, nửa đêm cô ấy chạy và vật lộn với tôi. Cô ấy vội vã đến bệnh viện, bận rộn đến mức người bình thường sẽ kiệt sức, nhưng thực ra cô ấy muốn hiến máu cho tôi, truyền lại chút hơi ấm cuối cùng cho tôi. 

Mắt tôi lại ướt nữa rồi. Lại là vì Wenyan. Tôi thực sự không xứng đáng với cô ấy. Tôi thật tệ. Tôi là ai? tôi...

Tôi tự đập mình hai phát khiến y tá bị sốc: “Cô đang làm gì vậy!”

"Để tôi tỉnh lại một chút"

"Chuyện đó không thể như thế này được."

"Đừng sợ, tôi chỉ muốn tỉnh dậy."

"Đừng làm vậy nữa, nếu không tôi sẽ gọi bác sĩ."

"Ha ha, không sao đâu"

Cô y tá nhìn tôi lạ lùng rồi đi ra ngoài. Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Văn Yên.

"Này..." Một giọng nói yếu ớt vang lên. Rõ ràng là cô ấy đang nghỉ ngơi. Than ôi, sau bao nhiêu rắc rối ngày hôm qua, sáng nay cô ấy lại đến đây. Con gái dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể chịu đựng được. Sao tôi có thể ngu ngốc đến mức không nhận ra rằng cô ấy trông rất tệ? 

"Văn Yến, cảm ơn"

"Hả? Hongwen, sao vậy?"

"Văn Yến, anh, anh rất nhớ em"

"Anh đang làm gì vậy? Sao mặt anh ghê tởm thế? Sáng nay tôi mới nhìn thấy anh."

"Ôn Diễm, ngươi vì sao... Vì cái gì ngươi ngốc như vậy? Ta không đáng để ngươi đối với ta tốt như vậy, ta không xứng."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

"Cảm ơn ngươi vì tất cả những gì ngươi đã làm, ta biết, sẽ khắc ghi trong lòng. Ôn Diễm, ta, ta nhớ ngươi."

"Ồ được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi cũng nhớ bạn. Chúc bạn sớm khỏe lại. Hẹn gặp lại sau. Tôi buồn ngủ quá."

"Được rồi, em nghỉ ngơi thật tốt nhé, có em thật tốt. Anh thật may mắn khi quen được một cô gái tốt như em."

"Cảm giác tê quá, cậu nên nghỉ ngơi thật tốt."

Sau khi cúp điện thoại, cô phát hiện mẹ cô đã về. Cô không khỏi lắc đầu. 

"Mẹ, mẹ, mẹ về khi nào vậy?"

"Tiểu tử, cái kia Ôn Yên..."

"Mẹ! Cô ấy... hôm qua..." Tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện về Ôn Nghiên, người đã cõng mẹ chạy đến và lại bận hiến máu cho tôi. 

“Mẹ biết mẹ đã hiến máu cho con nên mẹ nghĩ mẹ là một đứa trẻ ngoan.”

"Mẹ, những gì Văn Ngạn đã làm cho con không kém gì Á Linh. Con biết mình không xứng với mẹ và Á Linh, nhưng mọi chuyện đã đến nước này, con thực sự không thể để Văn Ngạn tiếp tục như vậy nữa."

"Mẹ không giúp được con. Mẹ chỉ có thể nói, nếu con có năng lực này, mẹ sẽ không cự tuyệt Ôn Nhan. Đúng là mẹ thích Á Lăng, nhưng Ôn Diễm này thật sự là một đứa trẻ ngoan. Cô ấy là con dâu của bà, mẹ không phản đối cô ấy, nhưng cũng đừng làm tổn thương Á Linh. Tương tự, đừng làm tổn thương Ôn Nhan."

Tôi thiền một lúc rồi lại nằm xuống nghỉ ngơi. Tối muộn, mẹ thứ tư cũng ghé qua mua thuốc bổ cho tôi. Bà và mẹ tôi gặp nhau khi năm học mới bắt đầu và họ quen nhau một cách tự nhiên. Họ trò chuyện vài câu và nói về cuộc sống hàng ngày, sau đó mẹ thứ tư rời đi, nhưng trong bữa tối vẫn rất sôi nổi. Á Linh và Văn Yến đều đi tới, sau đó cả hai đều lấy hộp cơm của mình ra. 

Mẹ tôi có chút choáng váng khi nhìn thấy cảnh tượng này, còn tôi thì càng thêm hụt hẫng. Tôi nên ăn thức ăn của ai? 

Nếu bạn ăn Á Linh, cảm xúc của Văn Yến sẽ như thế nào? 

Cô đã cảm thấy áy náy rồi, ăn đồ ăn của Văn Ngạn, liệu Á Lăng có vui không? 

Cô ấy là bạn gái của tôi và chắc chắn cô ấy đã phải suy nghĩ rất nhiều khi chuẩn bị cho tôi. 

"A, không ngờ Ôn Nghiên cũng chuẩn bị sẵn sàng." Á Linh có vẻ hơi xấu hổ nhưng vẫn mỉm cười đầy hiểu biết. Không còn nghi ngờ gì nữa, Á Linh rất dịu dàng. 

"Ồ, dù sao cũng là vì ta Hồng Văn mà bị thương, ta chịu trách nhiệm."

"Ôn Diễm, ngươi đừng nghĩ như vậy, là kẻ điên, không liên quan tới ngươi."

"Không, không, nếu không có tôi thì chuyện này đã không xảy ra."

"Ừm, hai người để đồ ăn trên bàn cho Hồng Văn ăn đi. Dù sao bây giờ cậu ấy cũng cần dinh dưỡng." Mẹ ra ngoài để giải quyết mọi việc nhưng việc làm mịn không được tốt lắm. Hai người họ chuẩn bị đồ ăn chỉ vì sợ tôi không thể sống sót. Mỗi người trong số họ thực hiện một cú đẩy lớn, lấp đầy cả bàn, nhìn thật đáng sợ. 

Nhưng tôi nhìn vào đôi mắt lo lắng của Á Linh rồi nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Văn Yến. Tôi không còn cách nào khác ngoài cúi đầu xuống và bắt đầu ăn. 

"Nó có ngon không?"

“Ăn một ít cái này”

“Ăn nhiều hơn”

Miệng tôi được hai người họ mỗi người một chiếc đũa đút nên gần như không còn chỗ để nói. Tôi đang suy nghĩ, đây có phải là một sự thực hành cho cuộc sống tương lai? 

Nếu sau này tôi ở cùng họ, liệu tôi có ăn uống hàng ngày như vậy không? 

Á Lăng đút cho tôi một ngụm, Ôn Nhan đút cho tôi một ngụm. Sau khi Ôn Nhan đút cho ta, Á Lăng đút cho ta, ta có chịu nổi không?

Ăn uống là chuyện nhỏ nhưng còn chuyện tình dục thì sao? 

Tôi không thể đụ Yaling một lần, sau đó rút nó ra và đụ Wenyan lần nữa, hay tôi nên đụ Yaling với tốc độ 135 mỗi tuần, Wenyan ở mức 246, và mẹ vào cuối tuần? 

Còn mẹ chồng tôi thì sao?

Ối, đau đầu quá. Nó thực sự rất đau đớn. Tôi không muốn nghĩ về nó nữa. Tốt nhất là tôi nên vượt qua khó khăn trước mắt trước đã. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng tôi cũng ăn hết mọi thứ trên bàn. Cảm giác như tôi đã ăn hết đồ ăn trong cổ họng. Nếu tôi nhét thêm một hạt gạo nữa, tôi có thể nhổ nó ra. 

Mẹ nhìn cái bụng phệ của tôi mà lắc đầu. Chắc bà đang nghĩ, sau này hai cô con dâu của mình sẽ làm gì? 

Tất nhiên, Á Linh là bạn gái của tôi nên cô ấy tự nhiên gần gũi với tôi hơn. Ôn Diễm chỉ im lặng nhìn, thỉnh thoảng mang nước cho tôi. Con bé này thật là có lý.

Mẹ tôi không biết phải làm gì. Thời gian trôi qua và trời đã muộn. Vì hôm qua Á Lăng đã chăm sóc tôi cả đêm nên hôm nay mẹ bảo cô về nghỉ ngơi thật tốt. Mặc dù mẹ tôi ở đây cả ngày rất mệt mỏi, bà đã thuyết phục Á Linh rời đi nhưng Văn Yến không chịu rời đi. Đêm qua vì người đầy máu nên cô đành phải nhượng bộ. Hôm nay cô ấy nói sẽ ở lại chăm sóc tôi.

Nhưng tôi biết thân thể Ôn Nghiên cũng rất yếu. Dù sao thì cô cũng đã hiến máu, nhưng Ôn Nhan không biết cô lấy nghị lực bướng bỉnh từ đâu ra. Cô ấy chỉ không chịu rời đi, nói rằng đó là trách nhiệm của cô ấy vì đã gây ra thương tích cho tôi. 

Mẹ tôi không khỏi nhìn tôi lần nữa, tôi nhẹ nhàng gật đầu. 

“Mẹ, sao mẹ không về trước để Ôn Nghiên ở lại?”

"Nhưng ngươi... Ôn Diễm, ngươi cũng cần nghỉ ngơi, nghe lời dì, trở về đi."

"Không, con không sao, dì cho con ở lại, nếu không con sẽ khó chịu."

Mẹ tôi lắc đầu và nhìn tôi. Ý tứ rất rõ ràng, bởi vì rời khỏi Ôn Nhan và tôi đồng nghĩa với việc chúng tôi sẽ phải ở lại đây một mình qua đêm. Mẹ dặn tôi phải cẩn thận và đừng để xảy ra điều gì đáng lẽ không nên xảy ra.

“Mẹ ơi, mẹ hãy quay lại đi.” Tôi cũng nhìn mẹ bằng ánh mắt khẳng định. Tôi đã nói rằng tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với Văn Yến trừ khi cô ấy chắc chắn ở bên tôi. 

Mẹ thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi. Ngày hôm đó cô đã rất mệt mỏi.

Sau khi mọi người rời đi, chỉ còn lại tôi và Văn Ngạn, bầu không khí trở nên có chút mơ hồ, hoàn toàn khác với lúc Á Lăng ở đó. Văn Diễn ngồi bên cạnh tôi, sau đó tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng.

"Ôn Diễm, ngươi nên về nghỉ ngơi đi, hiến máu xong vẫn còn yếu."

"A? Bạn, bạn biết đấy"

“Sao em có thể không biết, cô gái ngốc nghếch?”

"Không sao đâu. Tôi béo hơn người khác. Hiến một ít máu sẽ khỏe mạnh."

"Sao em béo thế? Ngoại trừ ngực ra thì thân hình em gầy quá."

"Anh ghét nó!"

Tôi nhẹ nhàng hôn lên trán Văn Nghiên, sau đó nghe thấy tiếng gõ cửa, có hai người bước vào. Tôi nhìn thấy là Tần Tiêu và chị Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Nhìn thấy có người đi vào, Ôn Diễm từ trên người ta đứng dậy, nhưng hiển nhiên những điều này đều bị hai người đi vào nhìn thấy, lúc này đã rất muộn, cũng không biết bọn họ vì sao lại tới. À nhân tiện, chị Ling đó là y tá ở đây. 

"Hongwen, em không sao chứ? Gangling chị nói với em rằng em đang nằm viện. Anh đến thăm em."

"Ồ, không sao đâu, xảy ra một chút tai nạn, sao nửa đêm lại đến bệnh viện?"

"Chị Linh hôm nay trực, em qua chơi với chị ấy, đây là bạn gái chị, xinh đẹp quá."

Tần Tiểu nhìn Văn Yến, và tất nhiên là bộ ngực lớn của cô ấy, điều này khiến chị Ling tăng cảnh giác. 

"Tần Tiêu, đừng nhìn mù quáng!"

"Tôi không xem nó"

"À, cô ấy..." Tôi muốn bào chữa nhưng không nói thành tiếng. Ôn Diễm không phải bạn gái của tôi, nhưng địa vị của cô ấy trong lòng tôi cũng gần giống như Á Linh, có thể coi là bạn gái của tôi. 

"Nhân tiện, nếu có nhu cầu gì thì cứ nói với chị Linh. Mẹ tôi cũng là bác sĩ ở đây."

"Thật sao? Điều đó thực sự tốt, nhưng tôi không sao cả. Tôi chỉ cần ở lại Tianyuan trong 2 ngày và quan sát nó."

"Được rồi, nhanh lên, nếu không kế hoạch đi Lão Sơn của chúng ta sẽ hỏng mất."

"Đừng lo lắng về điều đó, nó sẽ không bị trì hoãn."

"Vậy chúng ta ra ngoài đi, sẽ không ảnh hưởng tới ngươi nghỉ ngơi."

"Được"

Sau khi mọi người đi ra ngoài, Ôn Diễm mơ hồ nhìn tôi: “Bọn họ là ai?”

"Ồ, chúng ta gặp nhau tại lễ kỷ niệm trường. Bạn có nhớ rằng chúng ta đã tìm thấy một cuốn sách trong hang động trong chuyến đi thực địa không?"

"Hãy nhớ rằng, cuốn sách tục tĩu được viết bởi một Đạo giáo tục tĩu"

"Thật là tục tĩu! Tôi là học sinh cuối cấp."

"Đúng vậy. Tôi sắp trở thành tu sĩ nhưng tôi vẫn viết những điều vô nghĩa đó."

"Anh nói chỉ là trùng hợp thôi, lão đạo sĩ thật sự đến Lão Sơn làm đạo sĩ. Sau đó tên Tần Tiêu vừa đến Lão Sơn gặp đạo sĩ, bỏ ra 5 tệ để mua sách, nhưng vì chỉ có một nửa số tiền nên không lấy hết sách nên định đến Lão Sơn để tính sổ với đạo sĩ."

"Haha, tên biến thái này khá thú vị, ngươi thấy ta nói đúng không? Chỉ là một tên biến thái đạo sĩ, sau khi trở thành đạo sĩ, hắn lại tiếp tục truyền bá cuốn sách tục tĩu đó."

Tôi thầm nghĩ, Văn Nhan này thật sự không biết lợi ích của cuốn sách này. Một ngày nào đó khi tôi làm tình với bạn, bạn sẽ biết giá trị của cuốn sách này và nó sẽ khiến bạn nhận ra thế nào là ngây ngất. 

"Cho nên tôi cũng muốn xem người cựu chiến binh đó như thế nào. Tôi đoán anh ấy sẽ ngạc nhiên khi biết rằng tôi vẫn có thể tìm thấy anh ấy sau khi lấy được cuốn sách của anh ấy."

"Có gì đáng ngạc nhiên vậy? Nó chỉ là một cuốn sách khiêu dâm mà thôi."

"Ôn Diễm, về sau ta sẽ cho ngươi biết ngươi hôm nay nói có bao nhiêu ngây thơ."

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Chỉ để cho bạn biết khả năng của tôi trên giường thôi."

"Kinh tởm! Ai muốn biết?"

"Sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho cậu biết, hehe."

"Anh! Anh... sao vừa rồi không giải thích? Tôi không phải bạn gái của anh."

"Ôn Diễm, trong lòng ngươi cũng gần giống như Á Linh."

"A...Hongwen, cậu nghiêm túc đấy à?"

"Ừm, ta nói thích ngươi, cũng không phải có ý đối phó ngươi, an ủi ngươi, ta thực sự thích ngươi."

Ôn Nhan lại nằm trong lòng tôi, cuộn tròn. Cơ thể mềm mại của cô ấy thoải mái đến mức con cặc của tôi sắp cương cứng. 

"Hongwen, kỳ thật ngươi không cần như vậy đối với ta, ta nói, cứ để cho ta tiếp tục nhìn ngươi, nếu như thế này tiếp tục, ta nhịn không được, ngươi cũng sẽ rơi vào trong đó, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

"Ôn Diễm, tôi... tôi biết tôi là một kẻ cặn bã, không hề hiền lành chút nào. Tôi quen một du học sinh Nhật Bản chuyên ngành tâm lý học. Cô ấy đã cho tôi một ý kiến."

"Cô gái Nhật Bản? Bạn khá tốt, thậm chí còn biết cả những cô gái Nhật Bản. Bạn đã làm gì họ chưa?"

Tôi tự nhủ, mình không chỉ dùng tay chân, thậm chí còn lấy đi trinh tiết của mình, nhưng đừng lo, sớm muộn trinh tiết của bạn cũng sẽ là của tôi. 

"Nghe ta nói, phương pháp này rất rất rác rưởi, nhưng hôm nay là cơ hội hiếm có để bình tĩnh nói chuyện với ngươi, cho nên ta dự định sẽ nói rõ ràng với ngươi."

"Chúng ta có thể làm gì?"

"Ôn Diễm, cậu có thích Á Lăng không?"

"À? Ý bạn là gì?"

"Ấn tượng của bạn về cô ấy là gì?"

"Cô ấy rất xinh đẹp, rất dịu dàng và rất hiểu chuyện. Xem ra không ai có thể ghét cô ấy. Cô ấy là một cô gái hoàn hảo."

"Cô ấy là bạn gái của tôi, anh có ghét cô ấy không?"

"Ghét cô ấy? Tất nhiên là không. Anh suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi biết Á Linh là một cô gái tốt. Tôi mừng cho anh vì anh có thể có được một người bạn gái tốt như vậy. Tôi biết mình không thể so sánh được với cô ấy."

"Không không không, Ôn Diễm, ngươi cũng tốt như vậy, kỳ thật ta cũng không xứng với ngươi. Nếu ta nói nếu ta muốn ngươi và cô ấy làm bạn gái của ta, ngươi có đồng ý không? Với điều kiện Á Lăng không phản đối."

"Chuyện này... sao có thể được? Tôi, tôi..."

Văn Yên rơi vào trầm mặc. Chao ôi, hai cô gái thật khó có thể chia sẻ tình yêu của mình. Tình yêu là ích kỷ. Tôi muốn sở hữu hai cô gái, nhưng họ có thể không muốn chia sẻ tình yêu của tôi. 

"Ôn Diễm, anh biết anh không biết xấu hổ, anh mới phát hiện ra anh thích em, nhưng anh cũng thích Á Lăng. Anh chỉ là cùng lúc thích hai người, và anh cũng thích từng người một. Anh không biết mình có bị tâm thần phân liệt hay không. Anh luôn không thể để em đi. Anh không muốn người đàn ông khác có được em, nếu không anh sẽ rất đau lòng."

"Hongwen, anh hứa với em rằng em sẽ không theo đuổi bất kỳ chàng trai nào. Ít nhất anh đã hứa với em khi còn học đại học. Vì vậy, em không cần phải hứa hẹn điều gì với anh, Á Linh nhất định sẽ đau lòng."

"Không, anh không có ý đó. Anh thích em, anh muốn em làm bạn gái của anh, anh muốn ở bên em mãi mãi."

"Đừng nói nữa! Điều này là không thể. Làm sao tôi có thể ở bên bạn được? Bạn đã bao giờ nghĩ đến cảm xúc của Á Linh chưa?"

"Ta hiện tại chỉ nghĩ đến cảm giác của ngươi, Ôn Diễm. Ta muốn ngươi tin tưởng ta, ta đối với ngươi rất nghiêm túc."

"Tôi...Hongwen, nếu em tiếp tục làm như vậy, em sẽ không nhịn được mà quấy rầy em nữa, em sẽ hối hận. Một khi vượt qua ranh giới đó, anh sẽ không để em đi."

"Vậy thì chúng ta hãy vượt qua chuyện này đi, Ôn Diễm, anh thích em và anh cũng thích Á Linh, vậy em có thể chấp nhận Á Linh không? Chúng ta cùng yêu nhau nhé? Bởi vì anh cũng thích Á Linh."

"Hongwen, em thích cái gì anh cũng thích, Á Lăng cũng vậy. Tôi không có lý do gì để ghét cô ấy. Cô ấy tốt như vậy, chỉ là tôi mà thôi, tôi sợ chính mình không làm được. Tình yêu là mù quáng. Tôi thực sự sợ mình sẽ làm tổn thương cô ấy. Tôi không muốn trở thành loại người như vậy."

"Anh hiểu rồi, Văn Yến. Em là một cô gái ấm áp, có thể sưởi ấm mọi người xung quanh. Hãy để anh cũng sưởi ấm cho em. Anh yêu em, Văn Yến."

"Hồng Văn, ngươi sẽ hối hận."

"Có thể, nhưng anh sẽ hối hận hơn khi mất em."

Tôi di chuyển miệng dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của Wenyan. Ôn Yên nhắm mắt lại, sau đó vòng tay qua cổ tôi hôn cô ấy.

Cái miệng nhỏ nhắn vẫn ngọt ngào như vậy, Văn Nghiên đã hôn rất giỏi rồi. Cô ấy chủ động mút lưỡi tôi và bắt đầu mút nó. Tôi cũng đi theo Văn Yến và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy.

Tôi ôm Ôn Nhan và nhấm nháp nó một cách ngon lành, nhưng khi tôi hôn cô ấy, Ôn Nghiên lại thấy có gì đó không ổn. Cô ấy nhìn tôi hơi khác một chút, với ánh mắt nghi ngờ.

"Hongwen? Tại sao em không chạm vào ngực anh?"

"Ồ, tôi quá thích thú với nụ hôn này nên quên mất nó."

"Anh ghét nó, anh tưởng em không thích nó nữa."

"Em đùa anh à? Không thích thì anh vẫn là đàn ông. Lại đây để anh chạm vào em xem nó có to hơn nữa không."

"Ừ, nhẹ nhàng thôi"

Bàn tay to lớn của tôi luồn vào trong áo Ôn Nhan và cởi móc áo lót của cô ấy. Với một tiếng nổ, bộ ngực của cô ấy lộ ra. Tôi kéo chiếc áo lót cản trở ra khỏi người cô ấy. Đó là một chiếc áo ngực lớn. Cảm giác như người ta có thể nhét đầu tôi vào đó. Tôi đưa nó lên mũi và ngửi. Mùi sữa tràn ngập. Nó có mùi rất thơm.

“Ôn Diễm, áo lót của em thơm quá.”

“Anh, tại sao anh lại hành động như một kẻ biến thái vậy?”

"Chỉ cần ngửi thôi là đã biến thái. Thế thì ăn sữa mẹ lại càng biến thái. Tất cả đàn ông trên đời đều biến thái từ khi sinh ra vì đều muốn uống sữa mẹ".

"lướt nhẹ"

“Cởi quần áo ra để dễ chạm vào hơn.”

"Bạn có thể tự mình tìm ra"

Tôi cởi cúc quần áo của Ôn Nhan, sau đó dừng lại: "Ôn Nhan, đi khóa cửa lại đề phòng."

"Bạn muốn làm gì?"

"Tại sao không? Vậy thì bạn muốn người khác nhìn thấy ngực của mình. Bạn không thể chỉ cho người khác xem ngực của mình nếu nó lớn."

"Khó chịu!"

Ôn Yên đứng dậy khóa cửa lại rồi đến bên cạnh tôi. Vì cô ấy không có áo lót nên ngực cô ấy run lên khi bước đi, khiến cặc tôi cũng run theo. Ngực của Wenyan thực sự tuyệt vời. 

Khi cô ấy lại nằm trong vòng tay tôi, tôi xé toạc quần áo của cô ấy, bộ ngực to hồng hào của cô ấy không còn bị vật cản nào cản trở, lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Tôi nắm lấy mỗi tay một cái và bắt đầu chà xát chúng. 

"Bộ ngực tuyệt vời quá, Ôn Yên, tôi có thể chơi đùa với bộ ngực lớn của bạn cả đời."

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng, tại sao bạn lại làm việc chăm chỉ như vậy?"

"Thật thoải mái, Ôn Diễm, không sao thì xoa một chút, nếu không sao lại to như vậy?"

"Không, tôi không phải bẩm sinh đã như vậy. Hồi cấp hai tôi đã lớn hơn cô giáo rồi."

"Ồ, thật đáng tiếc"

"Thật đáng tiếc"

“Tôi không biết bạn ở trường trung học cơ sở, nếu không thì ở trường trung học cơ sở tôi sẽ không được thưởng thức bộ ngực tuyệt vời như vậy sao?”

"Anh! Anh đúng là một kẻ biến thái, hồi cấp hai anh có chạm vào con gái không?"

"Không không không, hồi cấp hai tôi chưa từng thấy ai to lớn như cậu. Cảm giác thật sướng."

"Bạn có thích không? Tôi luôn cảm thấy mình quá lớn và không có tự tin. Tôi không giống Á Linh, người mặc quần áo đẹp."

"Không, không phải vậy. Ngực của em đẹp quá. Đẹp quá. Anh muốn ăn chúng."

"Ừ, nhẹ nhàng thôi, à~~ nhẹ nhàng chút đi!"

Tôi tiến lên ngậm núm vú vào miệng và mút thật mạnh, dù mềm đến đâu! Không những không nhẹ mà tôi còn nghiến răng nghiến lợi. Núm vú nhỏ không chịu nổi sự quấy rối, trong phút chốc trở nên bướng bỉnh phình ra. 

"Không, đừng cắn, ngươi là chó a~~ thoải mái quá."

"Zizzi~~" Tôi mút rất mạnh và liên tục phát ra âm thanh chảy nước dãi. Tôi cứ nghĩ nếu có sữa trong bầu ngực to như vậy thì sẽ đủ cho cả nhà mình uống. Ít nhất vài lít sữa có thể được đổ vào chúng. 

"Ừ~ Cậu bú giỏi quá, ghê quá."

"Cái gì tục tĩu? Đây không phải là ngươi hút sữa mẹ sao? Sau này Ôn Nhan ngươi sinh cho ta một đứa con, ta và đứa bé đó sẽ bú lẫn nhau, được không?"

"Thật hôi! Ai muốn sinh con cho anh? Tôi cũng không phải bạn gái của anh."

"Trong trái tim anh em đã là vậy rồi"

"Ừ~~ Nhìn cậu mút thế này tôi thấy lạ quá~ Thoải mái quá~ Ah! Đừng làm thế!!"

Không biết có phải lời nói của tôi đã kích thích Ôn Nghiên hay không. Thân thể Ôn Nhan run rẩy, bộ phận kín phát ra âm thanh ken két, sau đó thân thể mềm nhũn. 

Lại là như thế này, Văn Nghiên đang xuất tinh, độ nhạy của cô cũng không kém gì Á Linh, chỉ cần bú sữa cũng có thể khiến cô ướt át. 

"Văn Yến, ngươi không sao chứ?"

Thân thể Ôn Nhan run lên thật đáng yêu, “Ngươi, ngươi ghét, ngươi như vậy mút, ta chịu không nổi nữa.”

"Ôn Diễm, lần trước đi chơi ngươi đã như vậy, lúc đó ta đối với ngươi có chút không kính trọng, thật xin lỗi."

"Tất cả đã là quá khứ. Tôi quên mất anh đang nói về điều gì."

"Vậy, tôi có thể...tôi có thể gặp em gái của anh được không? Tôi thực sự muốn gặp cô ấy."

"A...Tôi, tôi không biết, ồ, tôi xấu hổ quá."

“Lần trước tôi đã nhìn thấy hết rồi, nhưng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi.”

"Chà, hãy nhìn xem? Bạn không nghĩ về điều đó phải không?"

"Ôn Diễm, anh muốn cùng em làm tình vạn lần, nhưng anh biết bây giờ không phải lúc, anh không thể có em bây giờ. Anh chỉ có thể làm điều đó sau khi anh chắc chắn em là bạn gái của anh. Vẫn còn rào cản Á Linh cần phải vượt qua."

"Hongwen, tôi có thể hỏi bạn một câu không? Bạn đã từng làm điều đó với Á Linh chưa?"

"Chúng tôi không còn gì nữa, chúng tôi chỉ nhìn thấy nó thôi."

"Thật hay không? Á Lăng đẹp như vậy, làm sao có thể nhịn được? Ngay cả một cô gái như tôi cũng thấy Á Linh rất hấp dẫn. Hồng Văn, em thật khiến tôi phải ngồi dậy và chú ý. Em thật sự rất ấm áp."

“Vậy để anh sưởi ấm em gái em nhé?”

"Ừm, nếu là Hồng Văn thì không sao."

"Ôn Diễm, ngươi sẽ không bao giờ từ chối bất cứ điều gì ta yêu cầu chứ?"

Văn Nghiên sửng sốt một lát, sau đó cắn môi, hốc mắt dần dần ươn ướt. Vẻ mặt đáng thương của cô ấy khiến tôi đau lòng đến mức tôi nhanh chóng tiến tới ôm cô ấy. 

"Tôi xin lỗi, tôi đã nói sai rồi. Tôi không có ý gì khác. Tôi xin lỗi, xin đừng khóc."

"Anh không biết, anh, anh không muốn cự tuyệt em, bởi vì Hồng Văn, anh rất thích em, cũng không muốn nhìn thấy em không vui."

"Cô gái ngốc nghếch! Nếu em không muốn thì cứ nói với anh. Anh cũng thích em. Chỉ vì em từ chối anh nên anh sẽ không thích em nữa. Ôn Nhan tốt, em thật tốt, anh cũng rất thích em."

"Tôi biết, nhưng tại sao bạn không xem nó?"

“Vậy cậu có muốn tôi xem nó không?”

"Ồ, sao cậu có thể hỏi chuyện này với một cô gái? Không phải tôi vừa trả lời cậu sao? Cậu thật phiền phức."

"Rồi tôi đã xem nó"

Tôi tiến lên nhẹ nhàng cởi quần Ôn Yên. Phần riêng tư của quần thực ra có hơi ướt. Có vẻ như Wenyan có rất nhiều dịch âm đạo. Cô ấy thực sự là một cô gái nhạy cảm và dễ thương.

Sau khi cởi quần, Ôn Yên chỉ còn lại chiếc quần lót. Thành thật mà nói, dáng người của Văn Yến thực sự rất dễ khiến đàn ông phát điên. Không cần phải nói, cô ấy có bộ ngực lớn. Cơ thể cô ấy mềm mại khắp nơi nhưng trông không hề béo, vòng eo cũng rất gầy khiến mông cô ấy rất tròn và săn chắc. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng vừa phải. Tuy không hoàn hảo như tỷ lệ của Á Linh nhưng lại có chút cảm giác thịt. Tôi thực sự không thể nói được. Dù sao thì cặc của tôi cũng rất cứng.

"Ôn Diễm, ngươi thật mềm mại, thoải mái." 

"Ý cậu là tôi béo?"

"Không, không, không béo, không béo chút nào. Bộ dáng này rất đẹp, nam nhân đều thích."

“Anh không thể đại diện cho những người đàn ông khác, nhưng tôi sẽ không để những người đàn ông khác nhìn thấy, cho nên những gì anh nói đều vô nghĩa.”

Tôi sững sờ một lúc, đừng nói cho tôi biết, lời nói của Wenyan thực sự có lý, nhưng một số vẻ đẹp là chủ quan, một số là khách quan, giống như Á Linh tinh tế như một tác phẩm nghệ thuật, và hình dáng của Wenyan chắc chắn sẽ khiến đàn ông phát điên, đây đều là sự thật khách quan.

Hai chân Ôn Nhan khép chặt lại. Đây là phản xạ có điều kiện của con gái. Sẽ không có trinh nữ nào chủ động mở rộng chân cho bạn sau khi bạn cởi quần cô ấy. Nếu vậy thì cô ấy sẽ không còn là trinh nữ. Điều này hoàn toàn đúng. 

Tôi nhẹ nhàng dùng lực dang rộng hai chân của Văn Yên. Chỉ có một chút kháng cự, sau đó họ dễ dàng tách ra. Có lẽ cô ấy chỉ có chút phản kháng với tôi thôi. 

Văn Yên ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Quần lót của cô đã được bao phủ bởi tinh dịch, khiến nó trở nên trong suốt. Toàn bộ âm đạo của cô ấy dính chặt vào quần lót, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy hơi tự mãn! 

Tôi nghiêng người, đưa tay tới mép quần lót của Ôn Nhan, hôn lên trán cô ấy lần nữa. 

"Em yêu! Nhấc mông lên nào"

Ôn Yên cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn, vẫn quay đầu không dám nhìn tôi, sau đó hơi nhấc mông lên. Tôi nhân cơ hội dùng vũ lực, chiếc quần lót rời khỏi âm hộ cô ấy. Trên đó có rất nhiều tinh dịch, một sợi dây quyến rũ được kéo từ quần lót đến âm hộ đầy đặn của cô. 

"A ~" Thân thể Ôn Nhan run lên, nàng lại lộ ra âm hộ của mình trước mặt một người đàn ông. Cô vẫn còn rất nhạy cảm và lo lắng. Ngay cả khi người đó là tôi, tôi cũng không thể làm gì được. Ôn Diễm còn là trinh nữ, làm sao có thể không ngượng ngùng. 

Tôi cởi quần lót ra khỏi chân cô ấy và ngửi. Ôn Nhan nghe thấy tôi hít mạnh một hơi, quay đầu nhìn lại bộ dáng dâm đãng của tôi, mặt lập tức đỏ bừng như mông khỉ. 

"Anh đang làm gì vậy! Đồ biến thái, đừng ngửi nữa!"

Mùi hôi khiến cặc tôi co giật dữ dội. Đó là mùi tục tĩu, mùi dịch âm đạo của Wenyan và mùi âm hộ mềm mại của Wenyan! 

Ôn Yên muốn tiến lên giật quần lót của cô ấy, nhưng tôi lại đặt cô ấy dưới gối. Ôn Yên lại xấu hổ khép chân lại. 

Tôi bước tới và dang rộng chân cô ấy. Lần này tôi chống cự mạnh hơn lần trước một chút, nhưng chỉ một chút thôi. Rốt cuộc, âm hộ mềm mại của cô ấy đã ở bên trong. Đây là sự bảo vệ cuối cùng của cô. Thông thường nếu một người đàn ông đột nhập vào đây thì có nghĩa là cô ấy đã mất trinh. Nhưng tôi thực sự không có kế hoạch đó vì vẫn còn quá nhiều điều không chắc chắn giữa Văn Yến và Á Linh. 

Tôi từ từ mở chân Ôn Yên ra. Ôn Yên không quay đầu đi như trước mà nhìn tôi với đôi mắt to ngấn nước. Ánh mắt cô phức tạp, có ngượng ngùng, có chờ mong, có bối rối nhưng không hề do dự hay hối hận. 

Cuối cùng, chiếc bánh bao đầy đặn và mềm mại lại lộ ra trước mắt tôi. Lần trước tôi đã không đánh giá đúng mức. Lần này, tôi phải nếm thử nó một cách đàng hoàng. 

Đẹp! 

Sự dịu dàng của Wenyan giống như thật và đẹp đẽ, gò mu phồng lên đầy đặn một cách bất thường, và thịt mu trên đó có cảm giác mềm mại. Khe hở ở giữa khép kín thật quyến rũ, khe hở chứa đầy dịch âm đạo, mật hoa thỉnh thoảng rỉ ra ngoài. Không có một sợi tóc nào ở khe hở, và nó thực sự sạch sẽ như một chiếc bánh bao hấp lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

So với vùng kín đẹp như tác phẩm nghệ thuật của Á Linh thì âm đạo của Văn Yến thực sự là một cái lỗ đẹp khiến đàn ông phát điên. Nó rất ngon!

"Em gái xinh quá, sạch sẽ như bánh mật"

"Đừng nói nữa, quá tục tĩu."

"Sao lại tục tĩu như vậy? Nhìn thứ này trắng nõn mềm mại, trong đó chứa đầy mật hoa, giống như mật ong vậy."

"Nhưng mà, ánh mắt của ngươi thật dâm đãng."

"Bởi vì tôi thích nó"

"Bạn có thích không? Tôi không có tự tin. Liệu tôi có béo không?"

"A? Haha, mập là ý gì? Điều này làm cho ngươi đáng yêu. Ta cũng trắng nõn dịu dàng như ngươi, chịu không nổi nữa."

"Bạn? Bạn muốn làm gì? Không phải bạn đã nói hôm nay sẽ không làm điều đó với tôi sao? Nếu phải, tôi..."

"Ta chính là muốn ăn, ngươi không thể thử một chút sao? Ta nhịn không được, xin lỗi Văn Ngạn, ta muốn ăn!"

Tôi lao tới và đánh ngã Ôn Yên. Tôi đưa miệng lên và liếm thật mạnh mật hoa trên khe, liếm hết tinh dịch vào miệng.

"A~~Đừng, đừng! Ah!!" 

Âm hộ dịu dàng của Văn Yến lần đầu tiên tiếp xúc với một người đàn ông. Cơ thể cô co giật như bị điện giật. Cái khe mà tôi vừa liếm sạch nhanh chóng rỉ ra nhiều mật hoa hơn, khiến nó trông giống một chiếc bánh bao mật ong hơn. 

Nó rất mềm, thịt trong khe mỏng manh như da em bé, mềm và trơn, hương vị thật bùng nổ. Tôi không thể dừng lại, liếm khe một cách tuyệt vọng và cố gắng đưa lưỡi vào giữa khe, nhưng khe đó thực sự rất chặt. 

"Hongwen, làm ơn, đừng liếm như thế nữa! Tôi, tôi kỳ lạ quá!! Cảm giác này, à~Hongwen, tôi không thể chịu đựng được nữa~"

Cơ thể Ôn Nhan bắt đầu vặn vẹo, nhưng tay tôi ôm chặt lấy chiếc eo thon thả của cô, giữ lấy âm hộ mềm mại của cô dưới sự tấn công của lưỡi tôi. Mật hoa ngày càng nhiều khiến tôi dễ dàng liếm nó hơn. Khe hở được tôi từ từ mở ra, cú liếm trở nên mềm mại. Tôi vòng tay qua đùi Ôn Nhan, sau đó duỗi tay ra, đẩy mạnh cánh hoa làm 2. Ngay khi tôi tách nó ra, phần thịt âm hộ mềm mại và hồng hào lập tức lộ ra, sau đó âm hộ mềm mại siết chặt lại, một dòng dịch âm đạo phun ra về phía tôi! 

Tôi đã mất cảnh giác bởi bình xịt. Chắc nó nhạy cảm quá. Nhưng dù vậy, tôi vẫn không buông tay. Dù đã rửa mặt nhưng thế giới hồng hào và dịu dàng ở đó khiến tôi phát điên. Thật là dịu dàng, ôi chúa ơi! 

Miếng thịt mềm bên trong dường như rất sợ người lạ, vẫn đang giãy giụa. Nó rất hồng. Không nhịn được nữa, tôi mở cái miệng đẫm máu của mình ra, tiến lên và mút. 

"A!! Hồng Văn!!! A!!!"

Bàn tay của Văn Yên đưa tới đỡ đầu tôi. Rõ ràng là cô ấy định đẩy tôi ra, nhưng có lẽ lúc này cô ấy hơi bối rối và thực sự đã đẩy đầu tôi vào âm hộ của cô ấy. Tôi vẫn có thể lịch sự được không? 

Khe âm hộ của cô ấy bị tôi mở ra, phần thịt âm đạo bên trong bị tôi tấn công trực tiếp. Thân thể Ôn Nhan càng vặn vẹo hơn nữa, nước trong âm đạo bắt đầu tràn ra, không ngừng phun ra, còn lưỡi của tôi cứ liếm qua liếm lại cho đến khi chạm tới lõi hoa ẩn ở phía trên âm đạo mập mạp. 

"Hồng Văn! Không!"

Trong khoảnh khắc lưỡi tôi liếm lõi hoa, cơ thể Ôn Nhan co giật kịch liệt nhất, toàn bộ mông cô co rút thật chặt nâng lên, một dòng tinh dịch lớn phun ra ngoài. Ngay cả tóc của tôi cũng bị ướt do xịt. 

Tôi xấu hổ nhìn Ôn Diễm đang run rẩy, "Ôn Diễm, cậu, cậu nhạy cảm quá!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, ở đó không thể làm được, nó quá thú vị."

Tôi nhìn cái lõi căng cứng và nghĩ thầm, chẳng lẽ Ôn Diễm cũng không biết âm vật là gì sao? 

Điều này ẩn giấu thật sâu, tựa như chưa từng nhìn thấy thế giới này. Không được, nhất định phải cho Văn Diễm hoa cốt lộ ra mới thấy được tài năng. 

"Ôn Diễm, thứ đó rất nhạy cảm, cậu cứ chịu đựng đi, cậu sẽ quen thôi, tôi giúp cậu liếm lõi ra!"

"Cái gì! Ah!! Đừng liếm nó nữa!! Ah!!! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tôi liếm lõi hoa lần nữa, lần này mạnh hơn, nhanh hơn và trêu chọc hơn.

Ôn Nhan giống như bị động kinh, thân thể run rẩy không ngừng. Tôi biết niềm vui đó đối với một cô gái còn trinh trắng như cô ấy là điều không thể chịu nổi, nhưng cô ấy phải trải qua điều đó để trưởng thành. Ai cũng có lần đầu, cứ làm quen thôi. 

Tôi liếm lõi hoa cho đến khi nó từ từ phồng lên và không còn ngượng ngùng giấu đi nữa. Mình mút bằng miệng là đủ rồi nên đương nhiên là mình đi mút, và việc mút không hề nhẹ nhàng. Phản ứng của Ôn Nhan cũng đúng như tôi dự đoán, một lượng lớn tinh dịch lại rỉ ra ngoài. 

Ôn Nhan túm lấy chăn của tôi, cắn chặt. Dường như chỉ bằng cách này cô mới có thể ổn định được cơ thể nhạy cảm của mình. Sau khi gội đầu bằng dịch âm đạo của Wenyan, tôi ngậm thêm vài phút nữa rồi mới buông lõi hoa của cô ấy ra. Lõi hoa run rẩy và hơi đỏ do bị tôi hút. 

Ôn Nghiên rốt cục buông chăn ra, hô hấp phi thường gấp gáp, toàn thân hưng phấn. Cô ấy trông thật quyến rũ.

"Văn Yến, ngươi không sao chứ?" 

"Anh, đồ biến thái! Anh tệ quá, wuwuwu"

Đôi mắt của Văn Yên ngấn nước. Cô không thể biết mình đang khóc hay hạnh phúc. Tóm lại cô ấy rất dễ thương. Tôi tiến tới và nhẹ nhàng ôm cô ấy. 

"Ôn Diễm, phụ nữ đều phải trải qua chuyện này. Cứ làm quen đi. Chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Tai, ta không có, ta chịu không nổi nữa, là tại ngươi xấu."

"Không thể trách ta, Ôn Diễm, mông của ngươi ngon như vậy, mềm mại mịn màng như vậy, ta nhịn không được."

"Anh! Tôi cũng muốn ăn kẹo mút của anh"

Nói xong, Ôn Yên ngồi dậy đi tới cởi quần lót của tôi. Tất nhiên, tôi đã là một fan hâm mộ lớn. Mặc dù Wenyan đã ăn nó nhiều lần nhưng cô vẫn hơi sốc trước dương vật dày đặc. Và tôi đã chứng kiến ​​vùng kín của Wenyan rỉ ra rất nhiều tinh dịch sau khi cô ấy nhìn thấy cặc tôi. 

"À~~"

Ôn Diễn hiển nhiên biết phản ứng của nàng. Cô ấy gần như xấu hổ chết đi được, nhưng rõ ràng là cô ấy đang thèm muốn con cặc to lớn của tôi. Cô bé nắm lấy nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và cắn một miếng. 

"A!! Thật thoải mái!!"

Ôn Nghiên có thể là muốn báo thù hoặc là nàng thật sự tham lam, ăn càng nhiều hơn trước, liếm càng lúc càng nhanh. Cô ấy liếm quy đầu của tôi cho dù tôi có liếm mạnh đến đâu, đó là những nơi nhạy cảm nhất. 

"Ôn Diễm, ngươi, hành vi của ngươi sẽ khiến ta muốn ức hiếp ngươi."

“Anh hứa với em là anh sẽ không làm vậy với em.”

"Tôi sẽ không quan hệ tình dục với bạn, nhưng tôi có thể ăn âm hộ của bạn."

"Bạn ghét nó! Đừng nói những lời xấu!"

“Vậy thì ăn em gái của cậu đi, chĩa mông về phía tôi rồi cùng ăn nhé?”

"Hả?"

"Ồ, để tôi dạy cậu. Quay người lại và nằm quay mông về phía tôi. Đúng rồi."

Tôi và Wenyan đã hoàn tất việc chuẩn bị cho vị trí thứ 69, sau đó chúng tôi bắt đầu tham lam ăn thịt bộ phận sinh dục của nhau. Thành thật mà nói, âm hộ mềm mại và cái miệng nhỏ của Wenyan khiến tôi rất phấn khích. Toàn thân tôi ngứa ngáy và khó chịu, từng tế bào đang bảo tôi hãy nhanh chóng đụ cái âm hộ mềm mại này đi. 

"Mẹ kiếp, tôi không làm tình thì anh có phải là đàn ông không? Anh bao nhiêu tuổi mà còn nghĩ nhiều đến một con mèo trẻ đẹp như vậy? Nếu không làm tình, nếu có người khác đến trước, anh sẽ hối hận đến chết mất." Bộ não của tôi liên tục khuyến khích tôi, và con cặc của tôi đã cương cứng và sẵn sàng cho mọi thứ, nhưng, tôi, tôi không thể! ! 

Linh hồn mách bảo tôi rằng tôi không thể làm được điều này. Nếu là người khác, tôi sẽ không ngần ngại tiến lên và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái. Nhưng với Ôn Nghiên thì tôi thực sự không thể, bởi vì cô ấy quá tốt nên tôi không đành lòng làm tổn thương cô ấy. 

Quan hệ tình dục với cô ấy có làm tổn thương cô ấy không? Tôi không biết, nhưng trước khi tôi có thể hứa với cô ấy, có khả năng sẽ bị tổn hại. 

Tôi nhìn thấy lỗ của Ôn Nhan, nó đang siết chặt lại, thỉnh thoảng có một ít dịch âm đạo bị ép ra ngoài. Tôi cố gắng đưa ngón tay vào nhưng nó không thể vào được! ! 

Chết tiệt, chặt quá! ! Đúng như mong đợi từ một trinh nữ, nó thậm chí còn có cảm giác chặt chẽ hơn của Miko Keiko. Không biết khi cặc mình vào sẽ có cảm giác như thế nào nhưng chặt quá, cặc mình có vào được không? 

Nghĩ đến đây, tôi run lên và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Hoá ra Ôn Nghiên ăn còn chăm chỉ hơn tôi, còn dùng lưỡi liếm mắt tôi. 

"Ôn Nhan, ngươi chặt quá, ngón tay của ta cũng không cho vào được, sau này làm sao cho cặc của ta vào được?"

"Bạn ghét nó. Bạn không nói lời chửi thề."

"Chửi thề thì tại sao tôi không thể mua cho bạn một cây kẹo mút? Bây giờ bạn đang ăn nó. Tại sao tôi không thể nói những lời chửi thề?"

Wenyan phớt lờ tôi, vẫn cúi đầu tập trung ăn con cặc to lớn của tôi. Thành thật mà nói, có rất nhiều người đã ăn cặc của tôi nhưng của Wenyan là ngon nhất. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu cô ấy có thực sự dùng cặc của tôi làm kẹo mút khi ăn hay không. Nó có ngon lắm không?

Nhưng cách Văn Nghiên ăn nói cho tôi biết, cô ấy rất thích ăn uống. 

"Nhiều si-rô, ngon quá, Hồng Văn, những cây kẹo mút này tôi có thể ăn cả đời."

“Kể từ bây giờ anh sẽ cho em ăn mỗi ngày, nhưng khi anh lớn lên, kẹo mút sẽ mềm hơn và không còn ngon nữa.”

Ôn Diễm sửng sốt, quay đầu nhìn ta: "Có mềm không? Rõ ràng là vật cứng như vậy."

"Bạn sẽ trở nên mềm yếu khi về già và không thể hoạt động được nữa."

"Vậy thì tôi phải nhanh lên và ăn."

"A!! Đừng mút mạnh thế, một lúc sau tinh dịch sẽ bị hút ra khỏi người."

Nghe đến từ tinh dịch, bộ phận kín của Ôn Nhan phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tôi không quan tâm đến điều đó, uống hết rồi tiếp tục ăn âm hộ của Wenyan. 

Cứ như vậy, tôi và Ôn Diễm tùy tiện tận hưởng bộ phận sinh dục của nhau trên giường bệnh. Băng trên đầu tôi ướt đẫm, mặt tôi dính đầy tinh dịch, cặc tôi dính đầy nước bọt của Ôn Nghiên. Chúng tôi liếm bộ phận sinh dục của nhau để thể hiện tình yêu của chúng tôi dành cho nhau. 

Sau khi ăn thêm mười phút, ham muốn xuất tinh của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không có ý định điều khiển nó bằng tâm trí, tôi chỉ muốn tận hưởng niềm vui mà Wenyan mang lại cho tôi. Cái miệng nhỏ, cái âm hộ mềm mại, bộ ngực lớn, mọi thứ ở cô ấy đều khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Cuối cùng cũng đến điểm mấu chốt, tôi liều mạng mút âm vật của Ôn Nhan. Sau khi cô ấy phóng thích mạnh mẽ, tôi cũng xuất tinh vào miệng Ôn Nghiên. Chúng tôi làm cho nhau đạt cực khoái cùng một lúc.

Toàn thân Văn Yên đỏ bừng. Rõ ràng là cô chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Tôi ôm cô ấy trong vòng tay. Khóe miệng cô vẫn còn tinh dịch, trông cô vô cùng dâm đãng. 

Văn Nghiên lè cái lưỡi nhỏ liếm sạch tinh dịch, đương nhiên là ăn hết phần còn lại.

"Ngươi thoải mái không Văn Yên?"

"Ừm, thật thoải mái. Cảm giác thật kỳ lạ, nhưng thực sự rất thoải mái."

"Sẽ thoải mái hơn nếu chúng ta quan hệ tình dục."

“Tôi không biết, tôi không làm điều đó”

"Thật xin lỗi, nếu không có tôi, có lẽ em đã thích thú với tình dục từ lâu rồi."

"Tôi không hối hận. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không quan hệ tình dục trong toàn trường đại học, trừ khi, trừ khi người đó là anh."

"Văn Yến!!"

Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại đó, tự hỏi làm sao có một cô gái tốt như vậy tồn tại. Tay tôi vuốt ve bộ ngực khủng đó, tôi muốn ngủ một giấc nhưng không thể vì ga trải giường ướt đẫm.

Tôi bảo Văn Ngạn thay quần áo rồi gọi y tá. Y tá bước vào, nhìn thấy trên giường bừa bộn, lập tức cảm thấy có gì đó không đúng. Hơn nữa Ôn Diễm đỏ mặt phản ứng, tựa hồ có chút không đúng.

"Đúng vậy, bệnh nhân còn chưa khỏi, ngươi đừng vận động vất vả."

"Hả? À không, tôi chỉ vô tình làm đổ nước thôi!"

"Vậy đầu cậu bị tạt nước à? Lát nữa tôi sẽ băng bó lại cho cậu. Cẩn thận bị nhiễm trùng!"

Ôn Diễm xấu hổ cúi đầu, không dám động đậy. Cô liên tục cọ xát các góc quần áo của mình, giống như một đứa trẻ mắc lỗi.

Một lúc sau, y tá thay ga trải giường và băng bó cho tôi lần nữa. Sau đó cô ấy rời khỏi nhà với nụ cười xấu xa. Ôn Diễn sau đó bĩu môi, lại nằm ở bên cạnh tôi.

"Y tá giỏi thế nào?"

“Ai bảo cậu uống nhiều nước thế?”

"Ngươi còn nói!! Ngươi còn tệ hơn!"

"Người ta nói phụ nữ được làm từ nước, lần này tôi tin như vậy."

"kinh tởm"

“Văn Ngôn kia, cởi áo lót ra, tôi sờ vào không tiện.”

“Anh đang làm gì vậy, còn sờ nữa à?”

"Chạm vào để ngủ"

"Bạn! Bạn muốn ngủ với tôi?"

"Đương nhiên không ai có gì phải lo lắng, ôm ngươi rất thoải mái, có thể sờ ngực."

"Thật là biến thái, cậu có thể tự cởi nó ra"

Tôi cởi áo ngực của Wenyan, cởi cúc quần áo của cô ấy, rồi chạm vào bộ ngực to tròn hạnh phúc đó rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Ôn Nghiên nhanh chóng đứng dậy từ bên cạnh tôi, mặc áo lót và chỉnh lại quần áo. 

Mẹ mua bữa sáng cho tôi: “Sao con lại khóa cửa giữa ban ngày thế!”

“Ồ, tôi sợ tối qua không nghỉ ngơi đầy đủ sẽ luôn có người đi nhầm phòng.”

"Hả?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, rồi nhìn Wenyan, người đang cúi đầu ngượng ngùng. 

"Đến ăn sáng đi, Ôn Nhan, cũng tới ăn đi."

"A, không cần đâu dì, con không đói."

"Cứu con nhóc này suốt đêm làm sao không đói được? Lại đây nào, nhóc ngoan!"

Ôn Diễm không ngờ mẹ tôi lại khá dịu dàng với cô ấy. Nói một cách logic, tôi bị tổn thương vì cô ấy, mẹ tôi nên ghét cô ấy và khiển trách cô ấy. 

"Cảm ơn dì"

“Ôn Diễm, dì có thể thấy con là một đứa trẻ ngoan và xinh đẹp.”

"Không, dì, cháu..."

"Haha, dì không có ý gì khác đâu, dì cũng rất thích cháu. Lại đây ăn tối đi."

Ôn Diễm có chút xấu hổ đi tới cùng tôi ăn cơm, bởi vì cô ấy đã ở cùng tôi cả đêm, ban ngày còn phải đến lớp. Ăn tối xong mẹ cô bảo cô ra về.

Thực ra tôi không có gì nghiêm trọng nên tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa. Tôi cảm thấy mức năng lượng của mình đã được phục hồi hoàn toàn và tôi cảm thấy sảng khoái một chút. Rốt cuộc, tôi đã nằm được 2 ngày. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi thấy mẹ tôi với vẻ mặt ủ rũ, trên tay đang cầm một chiếc quần lót. Tôi nhìn nó và nghĩ, ồ, đây không phải là đồ lót của Wenyan sao? 

Hôm qua tôi nhét nó dưới gối. Không ngờ Ôn Yên lại không mặc nó. Đồ lót đã ướt sũng, cô không thể mặc được. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Khi tôi dọn giường cho cậu, tôi vẫn có thể tìm thấy đồ lót! Thằng nhãi này, cậu có thể cẩn thận hơn được không?"

“Cái đó, à…”

"Đừng chần chừ nữa, đồ lót của ai vậy? Của Ôn Nghiên à?"

"Ừ, ừ, ừ"

"Anh! Anh có quan hệ tình dục với cô ấy à? Hôm qua anh đã nói gì? Anh thậm chí còn nói trắng trợn rằng sẽ không quan hệ tình dục với cô ấy cho đến khi được xác nhận. Anh! Làm sao anh có thể xứng đáng với Á Linh?"

"Tôi đã làm gì?"

"Anh còn giả vờ làm tình với tôi, muốn làm gì thì làm, thậm chí còn có thể nấu ăn."

"Mẹ, mẹ đang nghĩ đâu vậy? Con không có quan hệ tình dục với cô ấy."

"Vậy tại sao quần lót của cô ấy lại ở dưới gối của anh! Tại sao cô ấy lại cởi đồ lót nếu không quan hệ tình dục!"

"Được rồi, cậu vẫn có thể ăn nó."

Bàn chải của mẹ cũng chuyển sang màu đỏ. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, "Các con bây giờ thật là như thế này đấy, này."

"Không phải vẫn luôn như vậy sao? Anh nói tối qua cô ấy ở lại với tôi, cô ấy có vẻ rất đau khổ, tôi có thể không đến an ủi cô ấy được không?"

“Đó là cách an ủi cậu đấy, nhóc con.”

“Vậy thì đây chắc chắn là cách trực tiếp nhất.”

"Được rồi được rồi, sau này để tôi xem cậu giải thích với Á Linh như thế nào!"

"Cho nên tôi muốn đưa cô ấy đi chơi. Chỉ có đối xử tốt hơn với Á Linh thì chúng ta mới có thể cân bằng được."

"Cứ tìm cái chết đi, ngươi"

"Mẹ, đừng nói cho Á Linh biết chuyện của con và Ôn Nhan."

"Ta cũng lười quan tâm ngươi, ngươi cất quần lót đi, đừng để người khác nhìn thấy!"

Đến trưa, bác sĩ bước vào, xem vết thương của tôi và bảo tôi có thể xuất viện nhưng tôi phải chú ý vết thương và thay băng kịp thời. 

Làm xong thủ tục xuất viện, mẹ muốn tôi về nhà nghỉ ngơi nhưng tôi đã nghỉ ngơi đủ nên quyết định trực tiếp đi học lại. 

Khi tôi trở về ký túc xá thì không có ai ở đó, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên vì tôi có lớp vào buổi chiều. Tôi ngồi xuống và nghĩ rằng chuyến đi đến Lào Sơn sẽ rất thú vị. Lúc này, đứa thứ hai quay lại, lần nào cũng là người nhanh nhất.

Khi bước vào, nhìn thấy tôi đang ngồi trong phòng, đứa thứ hai sửng sốt một lúc, sau đó tỏ vẻ kinh ngạc: "Con là người hay ma? Con thứ ba, sao con lại về? Ta với con không có thù oán gì, ta muốn làm hại đứa con thứ tư. Nó giàu có."

"Mẹ kiếp! Tôi xuất viện rồi."

"Xuất viện sớm như vậy?"

"Không có vấn đề gì lớn, chỉ là một hòn đá thôi."

"Ồ, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ở lại nửa năm ba tháng."

Lúc này các anh em lần lượt quay lại, cũng kinh ngạc nói: "Trời ạ! Xuất viện rồi à?"

"Vậy tại sao anh không nói với tôi sớm hơn? Hôm qua tôi đến xem anh đang làm mông!"

"Ừ, lần sau báo trước cho tôi nhé."

“Ngươi nói nhảm nhiều như vậy, sao tối nay không uống rượu mừng đứa con thứ ba tái sinh?”

"Đừng lo lắng, tôi vừa xuất viện, không thích hợp để uống."

"Uống ít đi không phải sẽ tốt hơn sao? Mỗi người 10 bình cũng không nhiều."

"Mẹ kiếp"

"Mua một ít đậu phụ khô!" cái thứ hai lại kêu bíp. 

Kết quả là không có ai đi ăn tối nên chúng tôi đi mua một đống đồ ăn, vì có lý do để ăn mừng, và tất cả các món ăn đều được chuẩn bị chu đáo. Cô thứ 4 vào nhà hàng gọi vài món, còn gọi 2 thùng bia của mẹ. Tôi đã uống rượu cùng họ ngay sau khi xuất viện. 

Tất nhiên là tôi cũng vui. Đang muốn uống rượu thì nhìn thấy một người từ ngoài cửa đi vào. Không nói gì, tôi quỳ xuống. Khi tôi nhìn thấy, đây không phải là tên ngốc đang đuổi theo Văn Yến sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Trong ký túc xá mấy người không biết người này là ai, nhưng tên ngốc này vừa bước vào đã quỳ xuống, khiến không ít người khiếp sợ. Người thứ hai vội vàng ngậm một ngụm đậu khô, nhìn người thứ hai.

"Hiện tại xin đồ ăn không phải dễ dàng như vậy sao? Nhất định phải đến ký túc xá đại học sao? Trông thật đáng thương, nếu muốn ăn đậu khô, ta có thể cho ngươi một gói!"

Ông chủ nhấp một ngụm rượu, đẩy đầu đứa thứ hai: “Nếu ta không gọi ngươi là đồ ngốc thì hắn mặc quần áo đẹp hơn ngươi rất nhiều, so với ngươi, ngươi giống một tên ăn xin hơn!”

"Mẹ kiếp, ngươi không phải ăn xin, ngươi là ai?"

Chàng trai quỳ gối đến gần tôi mà không nói một lời: "Anh!! Đó là lỗi của em. Em có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. Xin hãy nói chuyện riêng tư. Đừng quên đuổi em ra khỏi trường! Khi đó em sẽ trở thành kẻ vô dụng ở đời này!"

"Ồ, hóa ra là người đánh đứa thứ ba. Sao cậu dám tới đây? Tôi vừa định đánh cậu." Đứa thứ tư tiến lên đá ông cho đến khi ông ngã xuống đất.

Ông chủ nhanh chóng ngăn cản người thứ tư, "Đừng làm vậy! Anh đang tự lừa dối mình!"

"Không sao, không sao đâu. Chỉ cần cậu có thể ngăn cản tôi bị đuổi học, cậu có thể đánh tôi tùy thích."

Nhìn con khốn nạn thứ hai này, trong lòng có chút mềm lòng. Anh ấy cũng biết tương lai rất quan trọng, điều đó chứng tỏ anh ấy không phải là kẻ mất trí. Chao ôi, Ôn Diễm quyến rũ như vậy, có lẽ cô ấy đã mất trí một thời gian rồi.

"Đừng quỳ nữa, đứng dậy nói chuyện đi!"

"Cảm ơn anh trai!!"

"Anh trai của anh là ai! Để tôi nói cho anh biết, tôi bị thương không còn gì, nhưng Ôn Nhan cũng bị thương vì việc anh làm, không chỉ về mặt tinh thần mà cả về thể xác. Tôi mặc kệ anh có chết hay không, nhưng nếu anh dám quấy rối Ôn Nhan lần nữa, đừng trách tôi vô lễ!"

"Anh ơi! Em thề! Em hứa sau này gặp lại cô ấy sẽ cách xa Ôn Diễm 100 mét. Nếu cô ấy có thể nhìn thấy em, em sẽ là cháu trai của anh!"

"Chà, tôi thấy bạn có thái độ tốt khi thừa nhận sai lầm của mình..."

"Hả? Con thứ ba, chúng ta không thể cứ thế bỏ qua được. Ít nhất cũng phải bồi thường!"

"Đúng rồi! Bồi thường, tôi sẽ trả. À, bạn uống rượu được không? Đợi tôi đi lấy thêm rượu và đồ ăn cho bạn! Đợi tôi đã!!"

Nói xong, con rể đột nhiên chạy ra ngoài. Em út nhìn phía sau, thâm ý nói: “Anh không thấy con rể này trông hơi giống con rể sao?”

"Chết tiệt, tôi ngốc đến vậy sao?"

Chúng tôi nhìn đứa trẻ thứ hai và gật đầu, "Đừng nói haha, trông bạn thật giống này!"

"Ra khỏi!"

Con thứ tư thấy tôi có chút mềm lòng, lại nhắc nhở: “Con thứ ba, con không thể đãi mẹ một ly rượu được, không thể bỏ qua được, con biết không?”

"Vậy chúng ta nên làm gì? Bồi thường? Hãy quên tiền đi."

"Sao có thể quên được! Lát nữa nghe tôi nói nhé, tôi có kế hoạch!"

Một lúc sau, hai người đàn ông quay lại mang theo 2 thùng bia và một túi thức ăn lớn, thở hổn hển vì kiệt sức và lè lưỡi như chó.

"Huh! HU! HU! Tôi, tôi đã mua thêm thứ này, mời cô uống thêm nhé."

"Dừng lại ngay! Bạn có thể uống một ly và xong việc được không?" Đứa thứ tư đứng dậy.

"Không, ý tôi không phải vậy. Tôi muốn bày tỏ lòng thành của mình trước. Bạn có thể yêu cầu một khoản bồi thường cụ thể nào đó mà bạn muốn!" 

"Ít nhiều thì cũng vậy thôi. Yêu cầu rất đơn giản, cậu chỉ cần trả tiền uống rượu trong ký túc xá của chúng tôi trong một năm! Chúng tôi sẽ không tống tiền bạn. Sau khi uống rượu, chúng tôi sẽ chụp ảnh bạn mỗi lần uống rượu. Nó sẽ ở trong ký túc xá của chúng tôi. Bạn có thể đưa tiền cho chúng tôi theo chai rượu. Đơn giản thế thôi!"

“1 năm uống rượu?”

Anh chàng nhìn những chai bia trên bàn rồi nhìn vào tình trạng của chúng tôi. Rõ ràng là mọi người đều có khả năng uống rượu tốt. Mấu chốt là anh ấy không biết chúng tôi có thể uống rượu thường xuyên như thế nào nên số tiền cũng không hề nhỏ.

"Nếu không muốn đưa thì hãy quên đi. Hãy lấy đồ của bạn và rời khỏi đây."

"Không, không, đây, tôi cho!! Không phải chỉ là uống thôi sao? Các người muốn uống bao nhiêu cũng được, nhưng tôi sẽ bao hết!!" 

"Gần như vậy rồi. Tam ca, ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

"Được rồi, uống rượu không tốn tiền, đây là một ý kiến ​​rất hay!"

Tôi nhìn vẻ mặt chân thành của người đàn ông hạng hai nói: "Được rồi, chuyện này giải quyết rồi. Ở trường học, tôi sẽ đến cầu xin sự thương xót, còn đến phía cảnh sát, tôi sẽ giải thích rằng tôi đã giúp anh trong chuyện này. Tôi thấy anh không phải là kẻ mất trí. Về sau, anh nên tránh làm loại cưỡng bức này. Muốn đánh nhau thì chỉ cần thành thật đối chất. Nếu đánh bại tôi và truy đuổi Ôn Nhan, anh được coi là đàn ông. Đừng làm như vậy." những điều lén lút đó Một người đàn ông nên hành động như một người đàn ông."

"Ca, ta thật sự biết ta sai, kỳ thật ngày đó ta chỉ là tức giận, bị ngươi đánh, sợ đánh không lại ngươi, cho nên mới ra tay như vậy."

"Mẹ kiếp, được thôi, không đánh nhau thì không biết nhau. Tôi thấy anh rất chân thành. Sao không qua đây cùng uống một ly đi?"

"Điều đó có ổn không?"

Ông chủ thở dài: "Đến đây, bạn tên gì? Bạn làm ở bộ phận nào?"

"Tôi tên là Tiền Chấn Thành, cùng khoa với Ôn Diễm, nhưng cậu yên tâm, chúng ta không học cùng lớp! Chúng ta sẽ không học chung lớp, nếu trong khoa có hoạt động gì, tôi sẽ không tham gia, sẽ đi đường vòng!"

"Chân thành? Sau này ngươi đổi tên sao? Chỉ có ngươi còn có thành thật sao?" Đứa thứ tư nhấp một ngụm bia tỏ vẻ không đồng tình.

"Không, bố tôi đã bắt đầu chuyện này. Bạn không thấy sự chân thành trong lời xin lỗi của tôi là không thành thật sao?"

"Nó thực sự không thành thật và tôi sẽ nói với bạn sau"

"Các anh em, để tôi nâng ly chúc mừng các bạn. Cảm ơn các bạn đã thông cảm. Tôi hứa sau này sẽ trở thành một người mới. Khi nhìn thấy một người phụ nữ, trước tiên tôi sẽ hỏi cô ấy có bạn trai hay không. Nếu có, tôi sẽ tránh xa họ."

"Haha, không cần thiết sao? Chưa kể bạn còn khá hài hước. Hãy đến xem bạn đã mua gì?"

"À, bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, không có gì!"

Khi đứa thứ tư mở túi vừa mua ra, nó lập tức nôn mửa!

Không biết con thứ 4 uống chưa đủ có bị nôn không? Mình vừa uống 3 chai. Bạn đã thấy gì? Tôi cũng cầm túi đồ ăn qua nhìn.

Chết tiệt, hầu hết đều được làm từ đậu khô. Tên ngốc này không phải là đồng hương của Lão Nhị sao? Tôi cũng nôn.

Mấy người khác càng tò mò hơn, đều tiến lên xem, sau đó đều ngơ ngác, nhưng người nhỏ tuổi nhất lại có vẻ rất hưng phấn.

"Này! Tôi đang nói cái gì vậy! Tôi chỉ nói rằng anh ấy trông rất giống đứa con thứ hai! Hahaha"

Ông chủ gần như ngồi bệt xuống đất: "Đồ ngốc, sao mua nhiều đậu phụ khô thế! Không, cô là ai?"

"Nó đến từ thành phố XX và quận XX"

Chúng tôi sửng sốt ngay tại chỗ, sau đó cùng nhau nhìn xem anh thứ hai, tất cả đều bị thuyết phục. Anh ta thực sự là một người bạn khốn kiếp, và những con chim cùng lông bay với nhau.

"Mẹ kiếp!! Chỗ của cậu toàn lũ ngốc! Tôi không thể chịu đựng được nữa."

"Thì ra anh là đồng hương. Chẳng trách tôi thấy anh quen quen. Nào, nào, họ không ăn đậu phụ khô, chúng tôi ăn. Lại đây ngồi đi!"

Khi kẻ ngốc gặp kẻ ngốc, có thể có nhiều hơn 2 kẻ ngốc nên chúng ta đều ngồi cách xa họ một chút.

Mọi người cùng nâng ly và uống cạn. Ông chủ hắng giọng nói: "Thật ra cậu và anh hai là cùng quê, nên chúng tôi sẽ tha thứ cho cậu. Sau này nếu không có việc gì thì có thể qua uống rượu gì đó, dù sao cũng tiêu tiền."

"Được! Chỉ cần các ngươi không ngại, có việc gì cần ta giúp thì cứ việc nói. Không có việc gì! Ta nghĩ các ngươi đều không muốn ăn đậu khô, đợi ta một chút, ta lại xuống."

"Ồ không, thế là đủ rồi. Vậy thì quay về nhanh đi!" Ông chủ nói quá chính xác!

Hai người lại nhanh chóng chạy ra ngoài và một lúc sau quay lại. Tôi ngu ngốc đến mức mua cả 2 túi đồ ăn. Tôi cảm thấy như mình đã dọn sạch siêu thị ở tầng dưới. Chân gà, cá nướng và khô bò đều là hàng cứng.

Tôi nhìn con chó cái này và cảm thấy hắn không phải là người xấu. Rốt cuộc, ai lại gặp rắc rối với tiền bạc, phải không?

Bạn có thể kết bạn với người này. Bạn không thể làm quen với nhau mà không đánh nhau. Có nhiều bạn bè thì tốt hơn có nhiều kẻ thù. "Cái kia Trăn Thành, tên của ngươi thật là khó nghe, từ nay về sau gọi ngươi bằng cái gì khác, vừa vặn ký túc xá có ít người, ngươi có thể gọi ta Lão Ngô."

"Ơ? Tôi là con thứ năm, sao lại có người ngoài đến đẩy tôi vào ghế sau?" Đứa nhỏ nhất lắc đầu khó hiểu.

"Nhưng anh vẫn gọi em là em út. Em út là em út. Em là thứ năm nên anh ấy là em út."

"Mẹ kiếp, tôi cũng không muốn, hắn nhất định phải gọi là Lão Lưu"

"Diêu huynh nói đúng, ta là lục ca, từ nay về sau các ngươi đều là đại ca của ta, có chuyện gì muốn nói thì có thể cùng ta nói, chỉ cần ta còn đi học, các ngươi muốn làm gì thì làm!"

Người lớn nhất gật đầu, “Ngay cả đứa nhỏ cũng có thể dạy được, được! Mọi người không có ý kiến ​​gì. Từ giờ trở đi Trấn Thành sẽ là con thứ sáu, con út vẫn là con út, cho nên không cần có con thứ năm.”

"Các ngươi đều đồng ý, vậy ta cũng không phản đối." Đứa thứ tư gật đầu, sự việc đã được giải quyết. Tôi và ông chủ có cùng quan điểm. Nếu không tận dụng thì chẳng phải sẽ ngu ngốc như đứa con thứ hai sao?

Kết quả là tôi đã uống quá nhiều ngay sau khi xuất viện và ngủ đến trưa ngày hôm sau. May mắn thay, tôi không phải đến lớp vì giáo viên không biết tôi đã được xuất viện. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và nhìn vào cuộc gọi nhỡ trên điện thoại. Đó là Á Linh.

Tôi nhanh chóng gọi lại.

"Này, em yêu!"

"Anh đang làm gì vậy! Sao không trả lời điện thoại!!"

"Ồ, hôm qua tôi uống nhiều quá nên ngủ quên."

"Cái gì!!! Hongwen, ngươi muốn chết, vừa mới xuất viện đã uống rượu, ngươi!! Xuống đây!!"

"A? Bạn đang ở tầng dưới"

"Xuống ngay!"

Tôi cúp máy. Có vẻ như Á Linh đang thực sự tức giận. Cô ấy chưa bao giờ giận tôi. Cô ấy hiền lành và đức độ. Lần này có vẻ như tôi đã xúc phạm cô ấy. Sao chúng ta không uống một ly nhỉ.

Tôi vội rửa mặt rồi chạy xuống. Tôi nhìn thấy một vẻ đẹp giận dữ đang đứng ở cửa. Chưa kể cô ấy trông rất dễ thương, với cái miệng nhỏ bĩu ra như một con cá nóc.

"Cô Cá Nóc, cô đã đợi lâu rồi."

"Cá nóc là ai!!"

"Cái bĩu môi của bạn trông giống như một con cá nóc, siêu dễ thương haha"

"Còn cười nữa! Ai bảo cậu uống rượu! Cậu không biết mình vừa mới xuất viện sao?!"

"Ồ, uống ít thôi, đừng tức giận, tôi sai rồi!"

"Ngươi!! Ngươi còn không biết người khác lo lắng cho ngươi đến mức nào! Ngươi, ngươi thật là ác độc!"

Đôi mắt của Á Linh thực sự đã ướt, và cô ấy trông rất tức giận. Trái tim nhỏ bé của tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khóc, mặc dù Á Linh khi cô ấy khóc trông rất xinh đẹp.

"Yaling, đừng khóc. Tôi xin lỗi. Tôi thực sự sai rồi. Tôi xin lỗi. Sau này tôi sẽ chăm sóc bản thân tốt hơn và giữ nó cho bạn!"

"Pfft, bạn lấp lánh quá, ai muốn bạn?"

"Anh không muốn cũng không sao, tôi muốn anh. Được rồi, đừng tức giận, tôi sẽ tự chăm sóc bản thân, trước khi uống rượu sẽ chào anh, nếu anh không đồng ý, tôi sẽ không uống."

"Thật sự?"

"Tôi hứa!!!"

"kinh tởm"

"Đã trưa rồi. Cậu chưa ăn gì à? Đi ăn thôi."

"Anh lo tôi ăn được à? Tôi tưởng anh đã xảy ra chuyện gì."

Tôi đưa Á Linh đến phố thương mại để ăn món lẩu mà cô ấy yêu thích. Phụ nữ, chỉ cần nhìn thấy đồ ăn, họ sẽ quên hết mọi thứ. Lần trước tôi phát hiện ra rằng món lẩu là món hấp dẫn nhất đối với Á Linh. Chỉ khi ăn lẩu thì Á Linh mới bớt ra dáng tiểu thư.

Ăn xong món lẩu, tôi định đưa Á Linh về ký túc xá. Buổi chiều chúng tôi đều có tiết học, nhưng khi chúng tôi đi xuống ký túc xá, Á Linh đột nhiên dừng lại và sắc mặt trở nên xấu xí.

“Có chuyện gì thế em yêu?”

"Người đó ở đó"

"Ai?"

"bố tôi"

Vừa nói tôi vừa nhìn kỹ và chắc chắn, bố của Á Linh đang đứng ở tầng dưới, rõ ràng là đang đợi cô.

"Đừng lo lắng Á Linh, tôi sẽ bảo vệ bạn!"

"Nhưng tôi không muốn nhìn thấy anh ấy"

"Ồ, dù sao thì ông ấy cũng là bố của con. Hãy đến xem chuyện gì đang xảy ra." Bàn tay nhỏ bé của Á Linh nắm chặt lấy tay tôi, sau đó cô ấy thận trọng bước tới.

Cha của Á Linh thấy chúng tôi đến thì vui mừng khôn xiết, vội vàng chạy tới chào: “Thật vui khi hai đứa được ở cùng nhau, giúp bố đỡ mất công tìm con sau này.” 

"Anh đang làm gì ở đây vậy! Tôi không muốn nhìn thấy anh!"

"Yaling, ngươi nhìn xem, ta là cha của ngươi, ta đến gặp ngươi không phải là chuyện bình thường sao?"

"Anh có bỏ thói đạo đức giả của mình đi không? Anh có nhìn thấy tôi khi tôi ở bệnh viện không? Tại sao bây giờ anh lại giả vờ làm người tốt?"

"Á Linh, đừng nói như vậy." Tôi bắt tay Á Linh.

"Ồ, à, lúc đó tôi không bận sao? Được rồi, tôi có thể nói chuyện riêng với em được không, Hongwen?"

"Tôi? Bạn và tôi phải nói về chuyện gì?"

"Chỉ một lát thôi, tôi hứa sẽ không lãng phí thời gian của cậu, tôi cũng không có ý gì khác. Tôi cũng đồng ý, cậu và Á Lăng có thể ở bên nhau."

Tôi nghi hoặc nhìn anh ta, không hiểu người đàn ông có tiền này đang muốn làm gì, nhưng vì anh ta đồng ý cho tôi ở bên Á Linh nên sẽ không có nguy hiểm gì, thái độ của anh ta cũng được coi là thành thật. Dù sao ông cũng là cha của Á Linh nên phải nhường mặt cho cô.

"Được rồi, Á Lăng, ngươi đợi ta một lát, ta đi trở về."

"Đừng đi, hắn sẽ không có chuyện gì tốt."

"Yaling, bố không có ý gì khác, ông ấy cũng làm vậy vì lợi ích của con thôi."

"Ta không tin, ta nói cho ngươi biết, nếu ngươi dám làm gì Hồng Văn, có chết ta cũng sẽ thả ngươi đi. Đến giờ ngươi cũng nên biết tính tình của ta."

"Nhã Lăng, ta! A, quên đi, ba có lỗi với con, chúng ta đi Hồng Văn, chúng ta qua bên kia nói chuyện."

Tôi theo cha của Á Linh đến một nơi hơi hẻo lánh. Thực ra tôi chẳng lo lắng gì cả vì bố của Á Linh béo và có tai to. Dù có làm gì thì anh ấy cũng kém xa tôi. Tất nhiên, anh ấy sẽ không tuyệt vời như vậy. Có camera giám sát ở khắp mọi nơi trong khuôn viên trường.

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Hongwen, tôi biết trước đây tôi có lỗi với Á Linh, nhưng tôi không hoàn toàn kiếm tiền cho bản thân mình. Bây giờ gia đình giám đốc đang tạo áp lực rất lớn cho tôi. Tôi đã chuẩn bị xong cho dự án mới nhất của mình, nếu lúc này xảy ra sự cố, toàn bộ công ty của tôi sẽ phải gánh chịu."

"Đừng nói vòng vo nữa, chuyện này không liên quan gì đến tôi. Hãy nói cho tôi biết ý anh là gì."

"Được, tôi đến cầu xin mẹ Á Lăng hủy bỏ cáo buộc đối với con trai giám đốc. Bà từ chối nên tôi chỉ có thể đến cầu xin cô. Chỉ cần hủy bỏ vụ án, tôi đồng ý ly hôn với mẹ Á Lăng. Tôi cũng đồng ý cuộc hôn nhân của cô, và tôi hứa sau này sẽ không bao giờ có ý nghĩ gì về Á Lăng nữa. Tôi cũng sẵn sàng để lại ngôi nhà cho Á Linh và mẹ cô ấy, tài sản sẽ được chia đôi, sau này hai người có thể sống hạnh phúc bên nhau!"

"Ồ, tôi hiểu rồi, vậy tại sao bạn nghĩ tôi có thể thuyết phục được mẹ của Á Linh và Á Linh?"

"Bây giờ ngoài em ra, anh không biết còn ai có thể thuyết phục họ nữa. Anh chỉ có thể đến bên em. Cứ coi như anh cầu xin em đi, được không? Đây là nền tảng cuộc đời anh. Nếu nó bị hủy hoại, anh không muốn sống nữa, anh cũng sẽ không đồng ý ở bên mẹ Á Linh. Việc mẹ ly hôn, cho dù bà có khởi kiện cũng không dễ dàng như vậy, thiệt hại về tài sản cũng tương đương với việc mẹ Á Linh và Á Linh mất đi. Nghĩ xem, chuyện nào nghiêm trọng hơn, anh là người thông minh và bạn không dễ xúc động như những người phụ nữ này, tôi nói đúng."

Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. So sánh thì rõ ràng những gì cha Yaling nói đều có lý. Một người giàu có như anh ta không dễ dàng ly hôn, trong mắt anh ta chỉ có tiền. Nếu chúng ta có thể ly hôn bình thường và để mẹ của Yaling tách khỏi cô ấy thì cả hai sẽ là của tôi. Người đàn ông có tiền này thực sự không hiểu cuộc sống. Nếu bạn muốn có nhiều tiền như vậy, bạn có thể làm gì? Tiền có thể mua được những thứ tốt nhất như mẹ của Yaling và Yaling không? 

"Được rồi, tôi hiểu. Những gì bạn nói có lý, nhưng bạn phải hứa với tôi rằng bạn sẽ không quấy rối Á Linh và mẹ cô ấy nữa. Bạn cũng thấy rằng khi họ nhìn thấy bạn, họ không vui và không muốn gặp lại bạn."

"Đừng lo lắng, tôi hứa sẽ không quấy rối họ nữa. Tôi đã lâu không ở nhà, tôi vẫn ở công ty, chuyện này giao cho họ, chỉ cần cáo buộc cưỡng hiếp con trai giám đốc được hủy bỏ, tôi đồng ý bất cứ điều gì. Tôi có thể xin được giấy ly hôn công chứng."

"Ồ, vậy thì tôi hiểu rồi. Tôi sẽ cố gắng thuyết phục cậu, nhưng tôi không thể đảm bảo liệu nó có thành công hay không."

"Không, anh nhất định có thể làm được. Tôi biết Á Lăng dựa vào anh đến mức nào, nếu không cô ấy sẽ không... Than ôi, tôi là một người cha bất tài, bây giờ nói điều này cũng vô ích."

"Vậy thì không sao, tôi sẽ quay lại."

"Ồ đúng rồi, đây là số điện thoại của tôi, cậu có thể nhận thẻ tín dụng này và dùng nó để mua bất cứ thứ gì cậu muốn!"

"Đừng xúc phạm mối quan hệ của tôi và Á Linh. Ai muốn thẻ của bạn? Tôi đi đây."

Nói xong tôi quay người bỏ đi, nhưng thú thật tôi vẫn rất tham lam tấm thẻ đó. Tôi có thể vuốt nó theo ý muốn, nhưng tôi không thể như vậy. Nếu Yaling biết chuyện này, cô ấy sẽ ghét tôi đến chết. Nếu mẹ Yaling ly hôn và Yaling lại cưới tôi thì bà sẽ không có tiền thì sao? 

Ý bạn là tôi không biết xấu hổ? 

Tôi chỉ nêu sự thật khách quan thôi, cảm ơn bạn. 

Tôi quay lại chỗ Á Lăng, cô ấy nhanh chóng chạy tới ôm tôi: “Anh ấy nói gì về Hồng Văn? Anh ấy có uy hiếp em không?”

"Điều đó không đúng, nhưng mọi chuyện có chút phức tạp. Xin hãy lắng nghe tôi và giải thích kỹ cho bạn. Đừng kích động!"

Tôi đã nói với Á Linh về vấn đề này cũng như những ưu và nhược điểm. Á Linh tuy ghét nhưng cô cũng hiểu lý do. 

"Yaling, ta biết ngươi đau lòng! Thậm chí ngươi còn suýt mất mạng, nhưng điều kiện mà cha ngươi nói ra thực sự là điều kiện có lợi nhất cho tương lai của chúng ta, là lựa chọn tốt nhất cho mẹ ngươi."

"Ta hiểu được Hồng Văn, ta tới đây là vì ngươi cùng mẹ ta, nếu không ta sẽ không bao giờ tha thứ cho bọn họ, vậy chúng ta đi thuyết phục mẹ ta đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Được rồi, buổi chiều tôi sẽ đón bạn sau khi tan học. 

"Được rồi, Hồng Văn thì thế nào, chúng ta trực tiếp đến nhà ta đi, ngươi còn chưa tới, ta đã tới nhà ngươi rồi, ngươi, con rể của ta, phải thừa nhận."

"Nhà của ngươi? Ta, ta không chuẩn bị kỹ, quá vội vàng."

"Ồ, chỉ có hai chúng ta thôi, cậu đang chuẩn bị gì vậy?"

“Điều đó cũng không có tác dụng, tôi…”

"Vậy thôi. Được rồi, tôi đi về. Hẹn gặp lại sau!"

Chết tiệt, chuyện này nghiêm trọng đấy. Dù tôi và mẹ chồng có mối quan hệ khác thường nhưng chúng tôi không thể ra về tay trắng. Dù sao thì chúng ta cũng phải mua thứ gì đó. Lúc này tôi nghĩ đến người mẹ thứ tư của mình. Vâng, tôi nên đi lấy một ít trà cao cấp từ cô ấy. 

Vẫn còn một chút thời gian trước giờ học nên tôi chạy đến quán trà sữa của người mẹ thứ tư. May mắn thay, không có quá nhiều người ở đó. Mẹ tôi thấy tôi đến, mắt bà sáng lên, bà kéo tôi về phía nhà và bảo người phục vụ nhìn cửa hàng. 

"Bà cô đó, tôi có việc phải làm"

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Dì ướt hết rồi, mau địt tôi trước đi!"

"A? Tôi vừa mới vào."

"Đúng vậy, dì bây giờ nhìn thấy ngươi sẽ ướt sũng, lấy cái cặc to của ngươi ra!"

Chết tiệt, có vẻ như nếu không nỗ lực thì hôm nay bạn sẽ không thể có được trà. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng cởi quần, cởi quần lót của mẹ thứ tư rồi nhét vào lồn mẹ. Đúng như dự đoán, nó thực sự rất ướt. Nó thật gợi cảm! 

"A!! Đẩy hết vào trong, sướng quá!"

"Dì ơi, sao hôm nay dì nghịch ngợm thế!"

"Hôm nay dì rụng trứng! Tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi cần một cú đụ thật tốt từ con cặc lớn của Hongwen!"

"A, vậy ngươi không thể mang thai."

"Không sao đâu, dì có thuốc rồi, đừng suy nghĩ nhiều nữa, ngủ ngon đi."

Tôi nhấc một chân của bà mẹ thứ tư lên và đẩy vào tường rồi bắt đầu đụ bà ấy một cách thô bạo. Tôi đã không quan hệ tình dục trong vài ngày và tôi cảm thấy hơi khó chịu, vì vậy cuộc làm tình quá mãnh liệt đến nỗi tôi thậm chí còn quên đến lớp. Nhưng không sao cả, cô giáo cũng không biết tôi đã được xuất viện. 

Tôi đụ bà mẹ thứ tư mạnh đến nỗi cô ấy lên đỉnh mấy lần, và tôi đụ cô ấy trọn vẹn 3 tiếng mới hài lòng ra khỏi nhà. Bà mẹ thứ tư đỏ bừng mặt, khá hài lòng khi được đụ, còn tặng tôi cả một túi lớn hộp quà trà cao cấp để đền bù. 

Tôi ôm hộp quà về ký túc xá, nghỉ ngơi một lúc, kiểm tra xem đã sắp hết giờ rồi mới đến học viện khiêu vũ đợi Á Linh. 

Sau giờ học, tôi nhìn thấy Á Linh ngay khi cô ấy bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy. Cô ấy phấn khích chạy tới và lao vào tôi. Tất nhiên xung quanh tôi có rất nhiều ánh mắt ghen tị. Lúc này tôi rất tự hào, còn họ chỉ ghen tị. 

"Yaling, sau này tôi sẽ ít đến nơi này hơn."

"Tại sao?"

"Ta cảm thấy có rất nhiều người muốn giết ta. Ai cho ngươi làm bạn gái của ta?"

"Tôi ghét nó, bạn đã nhận được gì?"

“Trà cao cấp, rất đắt”

"Tại sao bạn lại tiêu nhiều tiền như vậy? Tôi đã nói với bạn rằng bạn không cần phải mua bất cứ thứ gì."

"Làm sao có thể như vậy được? Dù sao chúng ta cũng phải về nhà mẹ chồng tôi. Thái độ rất quan trọng. Mẹ của anh, Yaling, từ nay về sau sẽ là mẹ của tôi. Đặc biệt là sau khi ly hôn, tôi phải tôn trọng bà thật tốt."

"Cám ơn Hồng Văn, ta cũng sẽ vinh danh mẹ ngươi."

"Đi thôi"

Nói xong, chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi cổng trường và bắt taxi đến nhà Á Linh. 

Trên đường đi, tôi luôn nghĩ đến gia đình của Á Linh sẽ như thế nào? Tôi biết nhà cô ấy rất giàu có, Á Linh lại rất tao nhã. Cô ấy hẳn không lớn lên trong một gia đình bình thường. Môi trường sống của cô chắc hẳn đã rất ưu việt ngay từ khi còn nhỏ. 

Khi xe tới khu dân cư cao cấp, tôi bước vào nhà Á Linh mà vẫn còn ngơ ngác. Chết tiệt, đây là cung điện chết tiệt phải không? 

Tôi nghĩ ngay đến nhà của những người giàu có trong bộ phim truyền hình Thượng Hải trước đó. Nó cảm thấy rất giống nhau. 

"Tôi... tôi đi đây. Á Linh, nhà anh rộng quá. Phòng khách này rộng khoảng 1.000 mét vuông."

"Thật vớ vẩn. Làm sao có thể có một phòng khách rộng 1.000 mét vuông? Người ta vẫn có thể ở trong đó sao?"

Mẹ của Á Linh nhìn thấy chúng tôi đến liền vội vàng chào đón: "Mời con, mẹ đợi con đã lâu rồi, vào nhanh ngồi đi."

Một bảo mẫu muốn tiến lên lấy trà của tôi nhưng tôi không buông. Tôi phải cho mẹ chồng xem. Nếu bạn lấy nó đi thì sao? 

"À, không cần đâu, tôi có thể tự mình cầm lấy."

Cô bảo mẫu nhìn tôi nghi ngờ và không nói gì. 

"Hồng Văn vừa tới liền tới, ngươi mua cái gì? Ngươi coi mình như người ngoài, dì, ta thật sự tức giận."

"Dì, đây là lần đầu tiên con đến đây, con không mua gì cả, thật bất lịch sự."

"Vớ vẩn! Thật là thô lỗ nếu bạn mua thứ gì đó. Từ bây giờ đây sẽ là nhà của bạn, bạn biết không? Bạn là chủ sở hữu của nơi này."

Mẹ Á Lăng vừa nói vừa nhìn bảo mẫu: "Nghe này, Hongwen từ nay sẽ là chủ nhân của nơi này. Con phải chăm sóc nó thật tốt. Con có nghe thấy không? Hãy nói với người khác nữa."

"Ừ, hiểu rồi"

Chết tiệt, tôi là chủ nhân à? 

Ta đuổi nam chính tới đây, sau đó lại trở thành chủ nhân ở đây? 

Tại sao tôi có cảm giác như mình đang mơ vậy? Nữ chính bị ta làm tình, nữ chính con gái là vợ của ta. Không có bộ phim nào dám bịa ra như thế này. 

"Dì, đừng khách sáo như vậy. Con và Á Linh vẫn chưa kết hôn."

"Anh đang nói cái gì vậy?! Trừ anh ra thì không ai có thể làm con rể của tôi, ai cũng khó dùng được!"

Không biết do tình yêu của tôi dành cho Á Linh đã chinh phục được mẹ chồng hay con cặc to lớn của tôi. Tôi nghĩ đó là cái sau. Tóm lại, lúc này tôi vẫn rất háo hức, không phải vì ngôi nhà lớn này mà vì tôi nhìn thấy tương lai tươi sáng của mình. 

"Ừ, mẹ, thực ra chúng con có chuyện muốn nói với mẹ khi quay về."

"Ồ? Con muốn kết hôn sớm vậy sao? Dì đồng ý. Hongwen, con có nhất thiết phải đổi tên thành mẹ không?"

“Khụ khụ khụ”, tôi gần như nghẹn ngào. Mẹ chồng này nóng lòng muốn tôi cưới Á Linh đến mức nào? 

"Không, không phải dì, chưa kết hôn, chúng ta còn chưa đến tuổi hợp pháp."

"Ồ, không sao đâu, cậu ở chung trước rồi xin chứng chỉ sau. Nếu cậu có con, dì của tôi sẽ lo liệu cho cậu."

"Mẹ!! Mẹ đang nói cái gì vậy? Con chưa có cái đó."

"Cái gì?" Mẹ của Á Linh ngạc nhiên nhìn chúng tôi, "Con vẫn chưa làm thế à? Hongwen, con bị sao vậy!"

"Không đâu dì, chúng con tôn trọng nhau và muốn lưu giữ điều đó cho khoảnh khắc đẹp nhất."

"Thằng nhóc này! Anh ấy khá lãng mạn. Em bao nhiêu tuổi rồi mà còn bảo thủ thế? Sao hôm nay em không làm tình ở đây đi!"

"Mẹ!!! Mẹ đang nói cái gì thế? Thật kinh tởm!"

Mặt Á Linh lập tức đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng thực sự rất đẹp. Có một khoảng cách lớn như vậy giữa cùng một người mẹ và con gái. Mặc dù đều là những người phụ nữ thượng đẳng, nhưng mẹ chồng rõ ràng là người cởi mở hơn, nhưng có lẽ điều đó có liên quan đến kinh nghiệm của bà. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và đã lâu không quan hệ tình dục. Điều này vẫn khác với cô gái còn trinh Á Linh chưa từng quan hệ tình dục. 

"Ha ha, ngươi muốn làm gì? Nói cho ta biết."

"Được rồi, Hongwen, xin hãy nói cho tôi biết."

"Ừ, dì đó, Á Linh và tôi muốn rút đơn kiện. Bố của Á Linh cũng đã nói với cậu rồi phải không?"

"Cái gì!!! Chuyện gì đang xảy ra vậy! Á Linh? Bạn cũng muốn rút đơn kiện à?"

"Mẹ! Con thực sự rất ghét đứa con trai của một đạo diễn thối nát, nhưng đây cũng là vì lợi ích của gia đình chúng ta, vì tương lai của con, Hongwen và mẹ Hongwen, xin hãy nói cho con cẩn thận."

Tôi giải thích cặn kẽ hoàn cảnh của bố Á Linh, thái độ của tôi và Á Linh. Thái độ của mẹ Á Linh cũng dịu đi rất nhiều. 

"Ừ, tôi hiểu. Thành thật mà nói, vào lúc Á Linh tự sát, tôi thậm chí còn không thể tha thứ cho bản thân mình, chứ đừng nói đến cha anh ấy và con thú đó. Tôi muốn anh ấy chết thật nhanh, nhưng ông trời đã ưu ái cho tôi và cho phép tôi và con gái tôi quay lại với nhau, đồng thời ban cho chúng tôi một người con rể tốt như Hongwen. Anh nói đúng, điều quan trọng nhất là chúng ta sau này phải sống thật tốt. Nếu Á Linh có thể buông tay, nếu tôi giữ chặt Á Linh, tôi sẽ vô trách nhiệm với Á Linh." Chỉ cần em có thể sống tốt, anh đồng ý, nhưng phải có công chứng, ly hôn cũng không được có điều kiện.”

"Ừ, chuyện đó đừng lo lắng. Than ôi, dì cứ suy nghĩ đi, con vẫn còn lo lắng."

"Hongwen, từ nay về sau ngươi sẽ là chủ nhân của gia tộc này, chúng ta đều sẽ được giao phó cho ngươi." Khi cô ấy nói điều này, mẹ của Yaling đã nháy mắt với tôi, khiến dương vật của tôi thắt chặt.

"Tôi sẽ chăm sóc tốt cho Á Linh và dì của tôi."

"Được rồi, chúng ta đi ăn tối nhé. Tối nay đừng đi. Hãy ở lại đây."

"Được rồi được rồi mẹ, chúng ta sẽ ở lại với mẹ."

"À, ồ ồ" Tôi nhìn mẹ của Á Linh, rồi dương vật của tôi hơi cương cứng để bày tỏ cảm xúc của mình.

Chúng tôi đã ăn tối rất nhiều và uống một chút rượu. Á Linh không muốn tôi uống, nhưng mẹ Á Linh không biết tôi phải nhập viện nên để không làm mẹ lo lắng, tôi uống ít rượu đỏ hơn một chút.

Ăn tối xong, Á Linh đi tắm. Mẹ của Á Linh yêu cầu các bảo mẫu rời đi, rồi ngồi cạnh tôi, nắm lấy cặc tôi và hôn tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của bà.

"Hồng Văn! Dì nhớ cháu!!"

"Dì ơi, con cũng nhớ dì!"

"Vậy sao cậu không đến sớm hơn? Không phải là cậu không biết dì rất cô đơn!"

"Dì ơi, cháu hứa sau này sẽ thường xuyên đến đây."

"Haha, con thật là một đứa trẻ ngoan. Dì đã ly hôn rồi, con có biết từ nay về sau con sẽ thay thế cha của Á Lăng không?"

“Tôi đã chuẩn bị tinh thần”

"Được rồi, đừng lo lắng. Khi Ya Ling ngủ quên vào ban đêm, hãy đến phòng dì và để dì thương hại con."

"Dì ơi, con không chịu được nữa, con có thể sờ ngực dì trước được không?"

"Con khỉ có vẻ lo lắng, hãy chạm vào nó"

Tôi cởi quần áo của mẹ Á Lăng, sau đó cho tay vào trong áo lót của bà và bắt đầu xoa nó. Ngực của mẹ Á Linh có cảm giác rất giống với ngực của Á Linh. Chúng săn chắc, mịn màng và rất đàn hồi, không giống ngực của phụ nữ trưởng thành chút nào.

"Hongwen, cậu và Á Linh cách nhau bao xa?"

"Cái gì?"

"Bao xa vậy? Ngoại trừ việc không quan hệ tình dục?"

“À, cái đó, tôi đã thấy hết rồi, và cũng đã ăn rồi.”

"Á Linh đã ăn con cặc lớn của anh rồi à?"

"Ừ, tôi ăn rồi."

"Haha, đứa trẻ này cuối cùng cũng đã lớn rồi, ngươi cũng muốn ăn thịt em gái của nó sao?"

"Ừ, tôi đã từng ăn rồi. Nó rất rất ngon, giống như dì tôi ăn vậy."

“Đương nhiên, đứa con gái ta sinh ra sẽ rất giống ta, nhưng ngươi đã đi xa đến mức này rồi, sao còn chưa quan hệ?”

"Ừ, Á Lăng dù sao cũng là trinh nữ, trước đây cũng chưa từng yêu qua, có chút sợ hãi, rất nhạy cảm."

"Sợ gì vậy nhóc? Sao con không tận hưởng thứ thoải mái như tình dục sớm hơn! Nhạy cảm là lẽ đương nhiên, và dì khi còn trẻ cũng vậy."

"Dì bây giờ cũng rất nhạy cảm."

"Ồ, đó là bởi vì đã lâu không làm. Hongwen, ngươi đã hứa với dì, sau này sẽ đối xử tốt với Á Linh? Muốn làm tình cũng phải cố gắng. Hãy để Á Linh nếm thử mùi vị của tình dục, đứa trẻ nhất định sẽ thích."

"Ồ, tôi biết rồi, sau này tôi nhất định sẽ làm hài lòng Á Linh và dì của tôi."

Trong đầu tôi nghĩ đến một hình ảnh, đó là hai mẹ con cùng nhau ăn con cặc to lớn của tôi. Sau khi tôi đụ cái này, tôi đụ cái kia. Tôi ôm ngực hai mẹ con bằng cả hai tay. Lúc ngủ tôi cũng ôm một cái. Đây là loại hưởng thụ gì vậy? Đó là một niềm vui mà ngay cả cha của Á Linh cũng chưa từng có.

"Thằng nhãi này! Sao mắt mày dâm đãng thế? Đang nghĩ gì thế?"

"Không, tôi không nghĩ gì cả. Đó là vì ngực của dì sờ vào rất dễ chịu."

Vừa nói, tôi vừa cúi đầu cởi móc áo lót của mẹ Á Linh rồi ngậm đầu vú thanh tú của cô ấy vào miệng.

"Ừ~ thoải mái quá"

Ngực của mẹ Á Linh lớn hơn của Á Linh và núm vú cũng trưởng thành hơn. Tuy màu vẫn là màu đỏ anh đào nhưng lỗ chân lông trên chúng to hơn và dễ hút hơn. Suy cho cùng, cô là người đã sinh con nên muốn giúp con mình bú sữa dễ dàng hơn.

“Chíp, chíp, chíp ~” Tôi không ngừng mổ vào núm vú mỏng manh được tôi căng ra liếm một lúc. Núm vú càng đỏ hơn, và bộ phận riêng tư của mẹ Á Linh dường như ướt đẫm, vì tôi nhìn thấy một số vết nước trên quần lót của mẹ.

"Ừ! Ăn nhẹ thôi, à~ cậu mút giỏi quá."

“Con rể là một nửa con trai, con trai phải bú sữa mẹ giỏi nhất.”

"Em, à~ ăn giỏi thật đấy. Ở nhà em cũng ăn sữa mẹ."

"Ừ, ăn đi, không không, lúc nhỏ tôi đã ăn rồi!"

Ôi, tôi gần như đổ cả đậu, nhưng cách mẹ Á Linh nhìn tôi có vẻ hơi lạ. Chẳng lẽ mẹ nghi ngờ tôi và mẹ tôi?

Lúc này, giọng của Á Lăng vang lên: "Mẹ! Con giặt xong rồi, Hồng Văn, con cũng đi giặt đi."

Tôi nhanh chóng buông ngực của mẹ Á Linh ra. Cô nhanh chóng thu dọn bản thân, Á Linh cũng mặc bộ đồ ngủ ngồi tới.

“Wow, mùi thơm quá”

“Tất nhiên là nó có mùi thơm tươi mát sau khi giặt rồi.” 

"Không, không giặt vẫn có mùi thơm."

"Con ghét điều đó hả mẹ? Sao mẹ lại đỏ mặt thế?"

"A? Thật sao? Haha, có lẽ tôi đã uống rượu trong bữa ăn."

"Ồ, mẹ có chút nhớ. Đúng rồi mẹ, Hồng Văn kia nói là nghỉ lễ chúng ta sẽ cùng nhau đi Lão Sơn."

"Đi Lão Sơn? Vậy ngươi có thể đi."

"Không không không, mẹ Hồng Văn cũng đi, chúng ta cũng muốn đưa ngươi đi."

"Ồ, mẹ chồng tôi cũng đi, không sao đâu. Chúng ta đang trao đổi tình cảm với nhau. Dù sao sau này anh cũng sẽ kết hôn. Bất quá, mẹ chồng tôi cũng là người đã ly hôn, sau này chúng ta cũng có thể dọn về ở cùng nhau, cũng sẽ có người chăm sóc lo liệu."

"Ha ha, cái này tốt, ngươi thấy thế nào, Hongwen?"

"Ừm, vậy không phải tôi vừa xông vào từ phía bên kia sao? Ngay cả mẹ tôi cũng xông vào?"

Mẹ Á Lăng tức giận đập bàn! "Hongwen! Ngươi đang nói cái gì vậy? Tại sao lại xông vào cửa? Từ nay về sau, ngươi sẽ là chủ nhân của nơi này. Gia tộc này sẽ lấy họ của ngươi là Trần. Mang mẹ ngươi cũng đến đây. Vậy thôi!"

"A? Chuyện này để sau nói đi. Kết hôn chẳng phải vẫn còn quá sớm sao?"

“Không đến đây thì phải sinh hai đứa con cho chúng ta chơi. Mẹ con anh mỗi người một đứa, nếu không sẽ rất cô đơn.”

"Mẹ!! Mẹ, sao mẹ luôn nói những điều vô dụng này vậy? Con còn chưa kết hôn mà."

"Sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện, trước tiên hãy chuẩn bị tinh thần!"

Á Linh bĩu môi rồi đẩy tôi đi tắm. Mẹ của Á Linh cũng đứng dậy và định quay vào nhà tắm. Biệt thự này lớn đến mức có rất nhiều phòng tắm.

"Được rồi, Hongwen, tối nay cậu có thể ngủ trong phòng Á Linh, không được đụng vào phòng khách. Cậu không còn là trẻ con nữa, tại sao lại giả vờ ngây thơ?"

"Ừm ~" Á Linh bĩu môi. Tất nhiên là chúng tôi đã ngủ với nhau rất lâu rồi. Cô chỉ có chút không hài lòng với việc mẹ cô nói rằng cô đang giả vờ vô tội.

Tôi đi tắm rồi bước vào phòng Á Linh. Vừa bước vào phòng đã thấy mùi thơm ngào ngạt. Mùi giống hệt mùi của cô ấy. Đó là một mùi đặc trưng của con gái và nó có mùi đặc biệt thơm. 

“Wow, mùi thơm quá”

"Bạn có thích nó không?"

"À, đó là phòng của một cô gái ngoan. Nếu cậu không biết rõ hơn, tôi đã nghĩ cậu là một học sinh cấp hai."

"Tôi ghét điều đó, sinh viên đại học thì sao? Họ không phải là con gái sao?"

"Haha, vâng!"

Căn phòng toàn màu hồng, rèm cửa màu hồng, ga trải giường màu hồng, tường cũng màu hồng, ngay cả Á Linh cũng hồng và dịu dàng nên tôi không nhịn được mà ôm cô ấy và hôn cô ấy. 

“Thật là một căn phòng màu hồng, thật ấm lòng”

"Hongwen, ngươi thật biến thái, ngươi là ấu dâm sao?"

"Cô là họ Tống à? Cô đã 19 tuổi rồi, trước đây cô từng là mẹ của mấy đứa trẻ."

"Hongwen, sau này chúng ta thật sự có hai đứa con thì sao? Một cho mẹ anh, một cho mẹ em."

"Ha ha ha, vậy ngươi sinh ra ba đứa con, chúng ta cũng phải giữ một cái cho riêng mình! Đến cho ta xem ngươi sinh ra nơi nào, chuẩn bị xong chưa?"

"Ồ, bạn ghét nó!"

Vừa nói, tôi vừa tiến tới cởi bộ đồ ngủ của Á Linh, sau đó cởi cả quần lót của cô ấy. Á Linh chỉ chống cự một chút và cho phép tôi lột trần cô ấy. Sau đó cô quay đầu sang một bên, xấu hổ che mặt lại. 

"Cục cưng, em vẫn còn ngượng ngùng như vậy, không phải là em không cho anh xem đâu."

"Thật đáng xấu hổ. Làm sao có thể xấu hổ khi bị người khác nhìn thấy ở nơi đó?"

"Tôi không phải người ngoài, tôi là chồng của cô! Lại đây."

"KHÔNG!"

"Sau đó tôi bắt nạt em gái của bạn."

"A! Không!" Á Linh đỏ mặt và quay lại. Cái nhìn đó thật dễ thương. Thật hiếm khi thấy Á Linh có biểu cảm như vậy. Cô ấy lúc nào cũng xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật nhưng dáng vẻ ngượng ngùng này còn dễ thương hơn cả Meiko. 

"Haha, em thật dễ thương, Á Linh, mặt em đỏ bừng rồi."

"Ồ, bạn ghét nó!"

"Á Linh, em ở đây xinh đẹp quá. Tại sao em lại xấu hổ với một cô em gái xinh đẹp như vậy?"

"Trông nó thực sự đẹp phải không?"

"Ừ, đẹp như em, không tì vết, như một tác phẩm nghệ thuật."

“Anh luôn nói chuyện trôi chảy đến nỗi thậm chí anh còn không biết những gì mình nói có phải là sự thật hay không.”

"Tôi thề, em gái của Á Linh là người đẹp nhất mà tôi từng thấy. Nếu em nói dối, tôi sẽ bị sét đánh!"

"Ồ, đừng nói nhảm!"

"Nhị Lăng, ngươi biết nơi nào sinh đứa bé sao?"

"Hongwen! Tôi không phải đồ ngốc. Tôi còn trinh nhưng hồi cấp hai đã học sinh lý! Anh thật phiền phức."

"Ồ, tôi nghi quá. Chỗ của bạn chật quá, thậm chí ngón tay của bạn cũng không thể đưa vào được. Đứa bé sẽ được sinh ra như thế nào?"

"Vì thế sinh con rất đau đớn."

“Vậy hãy để tôi phát triển nó cho đàng hoàng.” Khi tôi đang định tiến lên liếm cái âm hộ mỏng manh thì cửa bị mẹ Á Linh đẩy ra. 

"A!~~" Á Linh nhanh chóng xấu hổ cuộn tròn, giống như một con mèo con mắc lỗi.

Mẹ của Á Linh nhìn thấy mặt tôi áp vào vùng kín của Á Linh, đương nhiên bà biết tôi đang làm gì, "A, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi!! Tôi không chú ý!!"

"Mẹ! Sao mẹ không gõ cửa! Mẹ~~~Ôi, mẹ xấu hổ quá!!"

"Thật xin lỗi, anh cứ nói đi. Hơn nữa, không có gì phải xấu hổ cả. Mẹ không phải là người ngoài!"

"Ồ, bạn ra ngoài rồi!"

"Được rồi, tôi đi ra ngoài, đừng về muộn, ngủ sớm đi." Nói xong, mẹ Á Linh nháy mắt với tôi. Tôi biết ý cô ấy là gì. Hai người phụ nữ đỉnh cao này khiến tôi vui đến mức không thể ăn hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Mẹ Á Linh nhẹ nhàng đóng cửa lại, Á Linh buông cơ thể cuộn tròn của mình ra, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Nhị Lăng, mẹ ngươi cũng rất xấu hổ, bà đã sinh ra ngươi, ngươi chưa thấy bà ấy ở đâu sao?"

"Bạn ghét điều đó! Đó là tất cả khi tôi còn nhỏ. Tôi bắt đầu tự tắm khi còn học tiểu học."

“Điều đó có nghĩa là tôi là người duy nhất đã nhìn thấy nơi này.”

"Đương nhiên là vui rồi"

“Chà, hạnh phúc quá, còn mẹ cậu…” Chết tiệt, tôi suýt nữa đã bỏ lỡ. Trong tiềm thức tôi muốn nói rằng nó đẹp như của mẹ bạn. Không có cách nào để giải thích điều này nếu tôi nói ra. 

"Hả? Mẹ tôi bị sao vậy?"

"Ồ, không có gì đâu. Từ giờ anh nhất định sẽ hạnh phúc khi sống với mẹ em."

"Sao nghe có vẻ hơi lạ nhỉ?"

"Nào, Á Lăng, anh còn chưa hôn em gái em, đến để chồng hôn em đi."

“Anh, xin hãy nhẹ nhàng thôi, anh biết em rất nhạy cảm mà.”

Tôi dang rộng chân của Á Linh một lần nữa. Không biết có phải là do mẹ kích thích không. Đã có chất lỏng rỉ ra từ khe hở âm hộ của cô ấy. Nó trong như mật hoa và nhìn rất ngon.

Tôi cúi người nhẹ nhàng liếm sương. Thân thể Á Lăng run rẩy, cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ừm, chồng, thoải mái quá."

Tôi hôn lên khe hở mỏng manh, rồi đưa tay lên nhẹ nhàng mở ra. Phần thịt âm hộ mềm mại bên trong lộ ra ngoài. Nó thật dễ thương khi nó di chuyển.

Tôi không thể không đi lên và uống một ngụm lớn. Nước trái cây thơm ngon và âm hộ mềm mịn khiến cặc tôi cứng lại ngay lập tức. Vùng kín này đẹp như một tác phẩm nghệ thuật và hương vị thì siêu ngọt. Đó thực sự là Á Linh! 

"Chà~ không~ đừng mút, kỳ lạ quá!!"

Á Linh vặn vẹo cơ thể. Đây không phải là lần đầu tiên tôi ăn thịt cô ấy. Cô ấy vẫn còn nhạy cảm như vậy. Có vẻ như cô phải phá trinh thêm vài lần nữa để Á Linh thích nghi. 

"Á Linh, ngon quá. Em gái của anh thật xinh đẹp và ngon miệng!"

"Đừng như vậy, ngươi xấu hổ quá!"

Người phụ nữ đó nói không muốn nên tôi cũng không dừng lại. Trong khi tiếp tục hút mật hoa của Á Linh, tôi dùng lưỡi liếm nụ hoa nhỏ vào sâu bên trong. Cơ thể của Á Linh vặn vẹo dữ dội hơn, âm hộ của cô bắt đầu vặn vẹo và lỗ của cô co lại. Dường như niềm vui đang tăng lên nhanh chóng. 

"Không được đâu~~Em yêu~~đừng liếm chỗ đó nữa, anh sẽ kỳ lắm đấy!! Ah~~Anh muốn đi tiểu~~"

Tôi liếm nụ hoa của Á Linh một cách bừa bãi, nụ hoa nhỏ dễ thương nhanh chóng phồng lên sau cú liếm của tôi và nó cũng có màu hồng. Nhưng lúc này, cơ thể Á Linh co giật dữ dội, sau đó một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô, cô đổ tôi, kẻ xâm nhập sang một bên. 

"Chúng ta đã là chồng rồi, em gái của anh sao lại không nhận ra nhau? Anh xấu hổ quá."

"Anh thật phiền phức! Anh lại liếm như thế này, tôi không chịu nổi ~ Anh đáng bị như vậy ~"

"Ngon quá, tôi muốn ăn nữa!"

"Không, không, không!"

Á Linh nhanh chóng cuộn tròn lại, cô thực sự cảm thấy mình có chút xinh đẹp, dễ thương như một con thú cưng nhỏ. Tôi luôn cho rằng Á Linh vô cùng xinh đẹp, nhưng không ngờ rằng cô ấy khi dễ thương lại thực sự đáng yêu. 

"Được rồi, nếu em không muốn ăn thì đi ngủ đi."

“Anh thực sự không muốn ăn à?”

"Thật sự, ngươi mỗi ngày đạt cực khoái một lần là đủ rồi, nhưng Á Linh, quan hệ tình dục thực sự còn mãnh liệt hơn lần cực khoái này rất nhiều, ngươi nên chuẩn bị tinh thần!"

"Có thoải mái như vậy không?"

"Tất nhiên"

"Vậy Hồng Văn, ngày đó đến, ngươi nhất định phải phục vụ ta thật tốt."

"Ừ, anh đã nghĩ kỹ rồi, hôm nay là ngày chúng ta đính hôn được không? Chúng ta hãy kết hôn và ở bên nhau mãi mãi nhé."

"Kỳ thật đi sớm cũng không sao, ta sẽ sớm thích ứng, sẽ không để ngươi chờ lâu."

"Không sao đâu Á Linh, anh không yêu cơ thể của em, anh yêu em như một con người. Anh sẵn sàng đợi bao lâu em muốn!"

Tôi ôm Á Linh khỏa thân vào lòng, cảm giác chạm vẫn cực kỳ tuyệt vời. Làn da mịn màng và dịu dàng của cô mỏng manh như da em bé, mềm mại và dịu dàng!

Dần dần, hơi thở của Á Linh trở nên bình tĩnh hơn và cô chìm vào giấc ngủ. Đương nhiên, ta còn có nhiệm vụ, lúc này không thể ngủ được. Vào ban đêm, tư thế ngủ của Á Linh giống như một người đẹp đang ngủ, thanh nhã và xinh đẹp! 

Thật là một khuôn mặt ngủ xinh đẹp! Làm sao tôi thực sự có thể ngủ chung giường với một cô gái xinh đẹp như vậy khi có một MILF tuyệt đẹp khác đang đợi tôi ở phòng bên kia? 

Đôi khi tôi thực sự muốn biết kiếp trước mình đã tích lũy được loại đức hạnh gì. Cứu thiên hà là một trò đùa, nhưng tôi cảm thấy kiếp trước mình chắc hẳn đã từng là bác sĩ, giáo viên hoặc nhà từ thiện và đã làm rất nhiều việc tốt. 

Á Linh đang ngủ say, bất động như một chú mèo con ngoan ngoãn. Không ai có thể ngủ một cách duyên dáng như vậy. Tôi cố gắng chạm nhẹ vào Á Linh nhưng không có phản hồi. Đã đến lúc phải hành động. 

Tôi rón rén xuống giường và bước ra khỏi phòng. Trong khi Yaling đang tắm, mẹ của Yaling đã chỉ cho tôi vị trí phòng của cô ấy. Nếu không tôi sẽ dễ lạc vào ngôi nhà lớn như vậy. 

Tôi đang cúi người về phía trước như một tên trộm trong căn biệt thự trống trải này. Rõ ràng tôi là chủ ngôi nhà này, tại sao tôi còn làm như vậy? 

Tôi không thể làm gì được. Tôi ngoại tình với mẹ chồng và chuyện đó không thể công khai được. Tôi cảm thấy tội lỗi vô cớ và bước đi rất tục tĩu. 

Nếu lúc này có người đi ra, rất có thể sẽ gọi cảnh sát, bởi vì thật sự không giống người tốt chút nào. Tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và treo một con cu to. 

Tôi bò đến trước cửa phòng mẹ Á Lăng, không dám trực tiếp mở cửa đi vào. Dù biết chắc đây là phòng mẹ chồng nhưng nhỡ đâu thì sao? 

Bạn nói rằng nếu đó là phòng của bảo mẫu và tôi bước vào với cái cặc to đùng của mình thì bạn không thể giải thích được. Nếu bạn buộc tội tôi hiếp dâm một lần nữa, điều đó sẽ còn đáng giá hơn nhiều. Tôi chỉ là sinh viên năm nhất và tôi đã bị buộc tội hiếp dâm hai lần. Liệu tôi có thể giữ được tính cách một quý ông của mình không?

Tôi nhẹ nhàng gõ cửa, dùng tai lắng nghe: "Mời vào!"

Đó là giọng của mẹ Á Linh. Tôi không thể nghe nhầm giọng nói quyến rũ này. Tôi lặng lẽ mở cửa bước vào. Rồi tôi chết lặng. Mẹ của Á Linh mặc đồng phục tiếp viên, đội một chiếc mũ nhỏ màu đỏ, bên dưới là đôi chân dài lụa đen thon thả và đi giày cao gót! 

Chết tiệt! ! 

Trong vòng một giây, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng lên trạng thái cứng nhất. Trong đời tôi đã đọc vô số phim, trong đó có 99/100 phim về cưỡng hiếp tiếp viên hàng không, tiếp viên nhếch nhác và dịch vụ tiếp viên hàng không. Nhưng tôi dám nói bộ phim chết tiệt đó là một tên cặn bã trước mặt mẹ Á Linh, một tên cặn bã hoàn toàn! 

Đây là nghệ thuật! ! 

Với những đường cong hoàn hảo này, đôi tất đen quyến rũ và khuôn mặt hơi quyến rũ nhưng thanh tú đó, tôi muốn đụ cô ấy, tôi muốn đụ cô ấy thật tốt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và bất lực của tôi, mẹ Á Linh khẽ mỉm cười, "Cái gì? Con chưa từng thấy tiếp viên hàng không à?"

"Tôi đã từng nhìn thấy rồi, nhưng chưa bao giờ đẹp đến thế. Cô ơi, nếu cô trở thành tiếp viên hàng không, chắc hẳn tất cả đàn ông trên máy bay đều có thể lên đỉnh."

"Haha, ngươi thật láu lỉnh, đừng choáng váng, lại đây! Ngồi xuống đi!"

Tôi lắc lư con cặc to lớn của mình và bước tới. Tôi tưởng mình sẽ đi ngủ nhưng mẹ Yaling đã đẩy tôi lên ghế. 

"Thưa ngài, chuyến bay này sắp cất cánh, xin ngài hãy thắt dây an toàn!"

Chết tiệt, bạn thực sự đang chơi nó thật sao? 

Bây giờ tôi cảm thấy cha của Á Linh thực sự là một tên ngốc. Anh ấy trong sáng. Với một người vợ như thế này, bạn không thể ngày nào cũng ở nhà và kiếm được số tiền như cứt được. Cho dù bạn kiếm được bao nhiêu tiền, bạn cũng sẽ không tận hưởng được cuộc sống. Tất cả những gì bạn kiếm được chỉ là một con số. Đây là một lợi thế đối với tôi nhưng cũng là một điều tốt. Nếu hắn không ngốc như vậy, làm sao tôi có thể cướp đi vợ con tôi? Hahaha.

"Không, không có dây an toàn."

"Thưa ông, tuy đây là khoang hạng nhất nhưng cách ăn mặc của ông quá khiếm nhã. Làm sao ông có thể chỉ mặc quần lót lên máy bay!! Chúng tôi có quyền trừng phạt ông!"

"Hình phạt?" 

Khi cô ấy nói điều này, mẹ của Á Linh từ đâu đó lấy ra hai chiếc còng tay, đặt chúng vào tay tôi, rồi đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Con đĩ! Cô cố tình ăn mặc như thế này phải không? Cô có ý đồ xấu à?"

"Dì? Dì có đi quá xa không?"

"Dì của ngươi là ai, tên trộm! Nói nhanh cho ta biết!"

"Tôi không có. Quần áo của tôi bị lấy đi khi kiểm tra an ninh nên tôi mới lên máy bay như thế này."

"Vớ vẩn! Nếu anh không cố ý thì sao bây giờ cặc anh cứng thế này!!!"

Vừa nói, mẹ Á Linh vừa ngồi xổm xuống, cởi quần lót của tôi ra, con cặc to lớn cứng ngắc nhảy ra ngoài! 

"Lớn quá!! Cứng quá!! Nhìn ngươi, ngươi cứng cỏi như vậy, còn nói ngươi không phải biến thái!"

"Dì, không, cái đó, cô, không, cái đó, con nên gọi dì là gì đây?"

"Gọi chị gái!"

"Chị, chị? Còn Á Linh thì sao?"

"Cái gì Á Linh! Trên máy bay không có Á Linh! Xin hãy giải thích nhanh!"

"Ừ, là bởi vì chị, em xinh đẹp như vậy. Anh chưa từng thấy tiếp viên hàng không nào xinh đẹp như em nên cặc anh tự nó cứng lên. Nếu em nói anh là đồ biến thái thì cũng không sao. Nhưng khi đàn ông trên thế giới nhìn thấy tiếp viên hàng không như em, anh không tin có tiếp viên hàng không nào lại không cứng. Nếu không cứng thì đó là thiếu tôn trọng em. Em xong rồi."

"Anh nói chuyện khá giỏi đấy? Anh có thích em không?"

“Tôi thích nó, nó thật đẹp”

“Ồ, đáng tiếc có một người đàn ông nhìn thấy tôi như thế này lại không cảm thấy cứng rắn.” 

Tôi tự nghĩ, ngoài bố của Á Linh còn ai có thể ngu ngốc đến thế?

"Người đàn ông đó nhất định là một kẻ ngốc vừa ngu ngốc, nếu không động lòng trước một nữ nhân xinh đẹp như vậy, sao còn có thể gọi là đàn ông? Anh ta không còn là đàn ông nữa, cho nên cô không cần phải đau lòng! Ở đây có một hành khách bị cô mê hoặc!"

"Hehehe! Được rồi, vậy thì tốt. Tỷ tha thứ cho ngươi, cho phép ngươi lên máy bay. Máy bay sắp cất cánh, ta phải ngồi xuống. Hôm nay ghế đã đầy, không còn chỗ cho tiếp viên nên ta ngồi lên ngươi, ôm ta thật chặt."

Nói xong, mẹ Á Linh ngồi xuống tôi, mặt vẫn ngồi đối diện. Tay tôi bị nướng chín, tôi chỉ có thể thụ động cảm nhận được cơ thể mềm mại.

“Chị ơi, chị hãy tháo còng tay cho em, để em không thể ôm chặt chị được.”

"Không, mặc dù tôi tha thứ cho anh, nhưng anh vẫn là kẻ trộm và vẫn phải bị còng tay. Hãy để tôi ôm chặt anh. Máy bay đã cất cánh rồi."

Mẹ Á Linh ôm tôi thật chặt, hương thơm ngào ngạt. Ngực của cô ấy áp vào ngực tôi và chúng cứ cọ xát vào tôi. Cái mông to của cô ấy ấn xuống cặc tôi và thỉnh thoảng cọ xát nó. Cảm giác chiếc tất của cô ấy cọ xát vào con cặc to lớn của tôi khiến tôi muốn xuất tinh.

"Thưa ngài, ngài tên gì?"

"A? Ồ, Trần Hồng Văn"

"Ồ, bạn đã kết hôn chưa?"

"Nào, vợ anh cũng đẹp như em"

"Anh đang cố bắt chuyện với tôi phải không? Có vẻ như vợ anh cũng rất xinh đẹp."

"Ừ, tôi ngủ cạnh máy bay."

Mẹ của Á Linh ghé vào tai tôi thở ra: "Các dịch vụ trên chuyến bay này đều là năm sao. Máy bay đã bay thuận lợi và các dịch vụ sẽ bắt đầu!"

"Phục vụ, phục vụ? Phục vụ gì?"

"Haha"

Mẹ của Á Linh đứng dậy khỏi cơ thể tôi, con cặc to lớn của tôi lại bắt đầu cứng lại và bắt đầu phô trương sức mạnh. Điều này không thể thoát khỏi tầm mắt của mẹ Á Linh. Cô ấy nhìn vào quy đầu to lớn của tôi và nhìn tôi một cách quyến rũ. 

"Hành khách, hãy bắt đầu với đồ uống khai vị và một ít nước bọt của tôi. Bạn có muốn không?"

"Tôi muốn nó!"

Mẹ của Á Linh liếm đôi môi đỏ mọng của mình, tiến tới, ôm lấy mặt tôi và hôn tôi thật nồng nhiệt. Nụ hôn không chút dè dặt, lan khắp miệng tôi, sau đó những chất dịch cơ thể thơm ngon không ngừng chảy vào miệng tôi. 

Tôi hôn lại thật mạnh, ngậm chiếc lưỡi thơm của mẹ Á Linh, liếm hết sương trên lưỡi mẹ. Mẹ của Á Linh cũng nắm lấy con cặc to lớn của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và từ từ bắt đầu kéo nó lên. Cô ấy sợ tôi mềm lòng sao? 

Bạn đang đùa tôi à? Với mẹ của Á Linh đối diện, tôi có thể quan hệ tình dục suốt đêm! 

Chúng tôi hôn nhau một cách vị tha nhưng tay tôi bị còng, nếu không tôi đã muốn xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Chỉ hôn thôi cũng không còn làm tôi thỏa mãn được nữa, dù nụ hôn rất thơm và ngọt ngào. 

Tôi không biết nụ hôn kéo dài bao lâu, nhưng có cảm giác như tôi đã ăn rất nhiều chất lỏng của mẹ Á Linh, và rất nhiều trong số đó đã bị mẹ Á Linh hút đi. Nụ hôn làm tôi hơi choáng váng.

Mẹ Á Lăng buông tôi ra, sau đó từ đâu đó lấy ra một chiếc bánh kem, "Hành khách, sau khi uống xong đồ uống khai vị, đã đến giờ ăn bánh ngọt trước bữa tối. Hôm nay con có muốn chuẩn bị bánh kem vú cho con không?"

"Vú, vú? Ăn ăn!!"

Cái tên này thật thú vị. Mẹ của Á Linh thực sự giỏi về việc đó. Sau này nếu tôi kết hôn, tôi nên làm tình với Á Linh mỗi tối hay nên qua đây để tận hưởng sự phục vụ của mẹ chồng? 

Ngay cả cha của Yaling cũng không thể thích thú được. 

Mẹ của Á Linh xé toạc bộ đồng phục tiếp viên hàng không của cô. Cô ấy thực sự đã xé nó ra. Bộ ngực bên trong run rẩy dữ dội, và cặc tôi cũng run rẩy dữ dội. Nó dường như đang gây được tiếng vang! 

Không biết trên hãng hàng không có dịch vụ như vậy không. Nếu vậy thì vé máy bay ít nhất cũng phải mấy chục nghìn đô la. Nếu là cấp độ của mẹ Á Linh thì ít nhất phải có giá 100.000 đô la phải không? 

Khi tôi nghĩ về điều đó, có vẻ như tôi đã kiếm được hàng trăm nghìn chỉ sau một đêm. Nó thực sự có giá trị nó!

Mẹ của Á Linh đưa tay ra phía sau, cởi móc áo ngực của cô và kéo nó ra khỏi cơ thể cô. Bộ ngực hồng hào của cô đã lộ ra hoàn toàn. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cô nhưng cô vẫn rất ngạc nhiên. Đây là bộ ngực của người 40 tuổi! !

Con người ngày nay chăm sóc bản thân rất tốt. Tất nhiên, tôi tin rằng mẹ của Á Linh sinh ra đã như vậy. 

Mẹ Á Linh mở bánh ra, sau đó dùng tay múc một ít kem bôi lên núm vú, biến toàn bộ quầng vú thành màu trắng như tuyết, tương phản với màu đỏ anh đào, trông cực kỳ hấp dẫn! 

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, cặc tôi lại run rẩy, phun ra một dòng tinh dịch lớn. 

"Muốn ăn không?"

"Hãy nghĩ về nó!!"

Miệng tôi há hốc, tôi vươn cổ như người bị treo cổ, cố gắng hết sức để với tới nhưng tay tôi bị trói vào mép giường, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể với tới được. 

"Haha, khách nhân đừng nôn nóng, sau này hãy ăn nhẹ nhàng hơn nhé."

"Tôi biết rồi, nhanh lên, tôi đói quá!"

Mẹ của Á Linh một tay nâng ngực lên, tay kia giữ cằm tôi rồi từ từ đưa vú vào miệng tôi. Tôi nóng lòng muốn khép môi lại và mút thật mạnh bằng toàn bộ sức lực của mình. Tôi hít kem cùng với núm vú và phát ra âm thanh ríu rít.

"Ừ ~~" Mẹ Á Lăng run rẩy, suýt chút nữa ngã đè lên người tôi. Cô ấy đang nhìn bộ ngực của mình bị tôi hút hoàn toàn. Chỉ có núm vú màu đỏ anh đào của cô ấy run rẩy và nhô lên, khiến chúng càng trở nên hấp dẫn hơn. 

"Khách, khách, còn muốn ăn sao?"

"Ồ, cho tôi thêm nhé, ngon quá."

Mẹ của Á Linh lại lấy thêm một chiếc bánh kem ra, phết lên núm vú còn lại của mẹ rồi lại cho vào miệng tôi. Lần này tôi đưa vú vào chứ không rút ra ngay. Thay vào đó, tôi tiếp tục dùng lưỡi liếm và mút quanh núm vú mỏng manh.

Nó có mùi rất thơm. Không biết là bánh kem thơm hơn hay ngực của mẹ Á Linh. Dù sao thì bộ ngực này có vị ngọt ngào vô cùng! 

"A~~Đừng liếm như thế~Nơi đó nhạy cảm quá~Hmm~Ah~~Cảm giác thoải mái quá~~Anh liếm giỏi quá~"

"Dì, không, tỷ, núm vú của ngươi mềm quá, ngươi làm chồng của ta không được sao? Không muốn uống sữa của ngươi sao?"

"Hừ, hắn cái gì cũng không biết, ngoại trừ kiếm tiền lợi dụng ngươi, tiểu tử!"

Tôi liếm hoàn toàn núm vú một lần nữa và miễn cưỡng nhổ núm vú đã căng ra và cứng lại. Màu sắc của núm vú trở nên đậm hơn và trông giống quả anh đào hơn. 

"Chị ơi, em vẫn muốn ăn"

Mẹ của Á Linh nhìn tôi đầy quyến rũ. Lần này cô ấy bôi kem lên cả hai ngực rồi nắm lấy đầu tôi ấn vào ngực cô ấy. 

“Ăn đi, liếm sạch sẽ cho tôi, đừng để lại một chút nào, hiểu không?”

Ở lại? 

Bạn đang đùa tôi à, tôi có thể liếm hết lông trên bộ ngực này. Tôi thè lưỡi ra và đưa lưỡi qua lại giữa hai bầu ngực. Nó thật thú vị. Sau khi liếm một bên vú, tôi mút núm vú, rồi lại liếm một bên vú khác. Chỉ qua lại mấy cái, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại đã không còn chút kem nào, chỉ còn sót lại nước bọt. 

Mặt mẹ Á Linh đã đỏ bừng rồi. Đánh giá từ trạng thái hai núm vú của cô ấy, cô ấy vô cùng hạnh phúc khi được tôi bú, và cơ thể cô ấy run rẩy không ngừng. 

"A~ bạn ăn ngon quá. Hành khách ơi, bạn luôn ăn sữa của người khác à? Sao bạn lại ăn ngon thế?"

“Của vợ tôi rất giống của anh nên ngon hơn.”

"Haha, Á Linh, không, không, anh luôn ăn sữa của vợ."

"Cô ấy không phải lúc nào cũng ăn, cô ấy quá nhạy cảm, ăn vào sẽ bị ướt."

"Đúng như mong đợi từ con gái tôi, không, không, hành khách đó, món chính sắp được phục vụ rồi, bào ngư ngon tuyệt!"

Con cặc của tôi lại run lên, và tôi biết đó là gì khi nghe đến cái tên đó. Mẹ của Á Linh đến cởi còng tay cho tôi và ấn đầu tôi xuống ghế sofa. Sau đó cô ấy xé đôi tất của mình trước mặt tôi, rồi cởi quần lót và đội lên đầu tôi. Cô ấy có gan nói với Á Linh rằng cô ấy cũng rất ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Môi âm hộ màu đỏ anh đào phủ mật hoa thực sự giống như một món cháo bào ngư thơm ngon, nhưng bào ngư xinh đẹp như vậy ngoài đời làm sao có thể ăn được? Chỉ những người phụ nữ trưởng thành nhất như mẹ của Á Linh mới có được. 

Mẹ Á Linh đứng gác chân lên ghế sofa rồi ngồi xổm lên đầu tôi như đang đi vệ sinh. Âm hộ xinh đẹp của cô ấy đang nhỏ giọt nước trái cây, và có rất nhiều tinh dịch, và thực sự có tinh dịch nhỏ giọt vào miệng tôi, và con cặc của tôi lại run lên. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng nhìn bào ngư mật đầy mật. Tôi không thể giúp được. Tôi muốn ngóc đầu lên liếm nhưng mẹ Á Linh đã giữ lại. 

"Hành khách đừng nôn nóng, có muốn ăn không?"

"Nghĩ lại thì tôi tham lam quá." Tôi thực sự vặn vẹo cơ thể của mình như một người phụ nữ. Bào ngư ngon quá gây chết người. Tôi muốn liếm sạch nước bào ngư thơm ngon. 

Nhìn thấy vẻ lo lắng của tôi, mẹ Á Linh ngừng trêu chọc tôi. Cô ấy từ từ ngồi xuống cho đến khi âm hộ mềm mại của cô ấy nằm trọn trong miệng tôi. Tôi bắt đầu liếm và ăn bào ngư mật ong như điên! ! 

"Ừ~~ Hành khách đừng sốt ruột thế! Ah~~ Đồ ăn quá tục tĩu~ Hmm~~ Thoải mái quá~~"

Tôi tiến lên liếm vài ngụm nước rồi dùng lưỡi khuấy phần thịt âm hộ hồng hào, khuấy thêm nước để tôi thưởng thức.

Mẹ của Á Linh có chút không vững khi ngồi xổm. May mắn thay, tôi đã giữ được cái mông to của cô ấy bằng tay. Khi tôi liếm cô ấy, ngày càng có nhiều nước chảy ra từ con bào ngư mềm. Bây giờ tôi không thể đưa hết vào miệng được. Mặt tôi cũng dính đầy tinh dịch, lõi hoa đang chớm nở ở phía trên phồng lên, muốn được tôi sủng ái. 

Khoảnh khắc tôi ngậm lõi hoa vào miệng, cơ thể mẹ Yaling co giật dữ dội và tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Sau đó cô ấy không thể ngồi xổm được nữa, toàn bộ cơ thể cô ấy đột nhiên ngã đè lên tôi. 

"Thối quá, thối quá! Con biết ăn mà! Dì chịu không nổi nữa!"

"Này, cậu không diễn nữa à?"

"Không được, con rể ngoan, để cho dì yên tâm đi. Dì muốn con cặc to của con. Ngồi dậy đi!"

Tôi lại ngồi dậy khỏi ghế sofa, mẹ Á Linh cưỡi trên người tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bà duyên dáng nắm lấy con cặc to lớn của tôi và chỉ vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

"Dì tới rồi. Dịch vụ cuối cùng hôm nay là cho con cặc lớn của ngươi nếm thử món bào ngư thơm ngon!"

Nói xong, tôi phát ra một tiếng bốp, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của tôi xuyên qua âm hộ mềm mại của mẹ Yaling. Tôi không biết là do tôi đã lâu không quan hệ với mẹ Yaling hay là mẹ Yaling gần đây đã thay đổi. Nói tóm lại, nó có cảm giác rất chặt chẽ.

"A!! Dì ơi, hôm nay dì chật quá ~ Âm hộ của dì ở dưới thoải mái quá!"

“Dì ơi, con nghĩ tới con cặc lớn của dì lâu rồi nên siết chặt lại một chút, kiềm chế lại đi, con rể ngoan!”

“Được, con sẽ kiên trì, dì à, hôm nay chúng ta hãy tận hưởng nó nhé.”

"Con rể ngoan, dì đến rồi!"

Mẹ của Á Linh nâng mông lên, con cặc to lớn của tôi từ từ rút ra khỏi âm hộ chật hẹp của mẹ. Nó đã dính đầy tinh dịch nhờn, trông rất tục tĩu. 

Khi quy đầu lớn bịt lỗ, mẹ Á Linh lại ngồi xuống, phát ra tiếng cạch, nước bắn tung tóe khắp nơi. Quy đầu của tôi đưa vào âm đạo dường như không tồn tại ở cuối âm hộ của mẹ Á Linh. Thoải mái vô cùng, mẹ Á Lăng ngửa cổ lên một tiếng dài rên rỉ: "To quá, sâu quá ~~ Làm con thoải mái quá!!!"

Quy đầu của tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch khác đang ép qua cặc tôi. Âm hộ phải cực kỳ nhờn. Điều này cũng được thể hiện qua động tác của mẹ Á Linh, bởi bà ngồi càng ngày càng êm ái, càng lúc càng nhanh.

Mẹ của Á Linh không nói nhiều, lập tức có tâm trạng. Cô ấy nâng mông lên và ngồi lên con cặc to lớn của tôi. Cái mông to ngồi lên người tôi phát ra tiếng vỗ tay. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi sau mỗi cú đẩy. Lúc đầu nó rất sexy. Mẹ của Á Linh thực sự đã cố nhịn. Điều này cũng khiến tôi có chút tự trách mình. Sau cùng, tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ thỏa mãn cô ấy miễn là cô ấy ổn. Làm thế nào tôi có thể giữ nó bây giờ? ! 

Tất cả là lỗi của tôi! 

"Ồ, Hongwen, con rể tốt quá!! Thoải mái quá! Sao con cặc to này thoải mái quá!! Làm cô tôi vui quá!! Cô tôi muốn ngồi trên con cặc to này cả đời cũng không xuống được!"

"A!! Dì ơi! Sao hôm nay dì lại dâm đãng thế này~ Âm hộ này chật quá~~ Quy đầu của cháu thậm chí còn đỏ bừng vì âm hộ của dì nữa~~"

"Ừ ~" Mẹ Á Linh không nói nhiều, bà chỉ làm vậy thôi. Dù cô có nói vô nghĩa đến đâu thì nó cũng không thể chân thực bằng niềm khoái cảm mãnh liệt. Từng cú đẩy đều rắn chắc, và mỗi lần đưa vào cuối âm đạo, thành thật mà nói, không người đàn ông nào có thể kiên trì làm điều này. Kéo dài quá lâu, tôi phải vận dụng trí óc để xuất tinh không quá mạnh, nhưng hôm nay mẹ Á Linh thật sự rặn quá mạnh, độ căng cũng không thua kém gì Meiko. Cô ấy còn là một cô gái còn trinh, mẹ của Á Linh này thực sự là một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao! 

Quy đầu có cảm giác ma sát mạnh, và phần thịt lồn trong âm hộ mềm mại của tôi khác với thường lệ. Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu của tôi đều bị trầy xước. Khi đưa vào lồn thì phải bị lồn hút vào. Mắt ngựa của tôi cũng bị hút và tiết ra chất nhầy nhanh chóng, quy đầu lại sưng lên! 

"Dì ơi, mẹ kiếp!! Không thể nào xuyên vào thế này được!! Đúng ~~ Chặt quá, thoải mái quá!!"

"Dì sắp chết rồi, quy đầu to chết tiệt của con!! Dì sắp xuất tinh vào người con, à!! Con sắp xuất tinh, con sắp lên đỉnh!! Đúng là con rể!! Dì sướng quá!!! A!!!"

Mẹ của Á Linh ngồi xuống một cách tàn nhẫn, toàn bộ âm đạo của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi, hút mạnh, sau đó một dòng lớn tinh dịch âm đạo phóng ra khỏi bụng mẹ và rửa sạch dữ dội khiến tôi run rẩy toàn thân. Và mẹ của Á Linh cũng ôm tôi thật chặt vì khoái cảm mãnh liệt, móng tay của bà cắm vào da tôi. 

“Này ~~~” Cơn đau và khoái cảm dâng trào khiến cặc tôi co giật và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Tôi biết đây là kết quả của sự chăm chỉ của mình, nếu không lần này tôi đã xuất tinh. Và tôi tin rằng không người đàn ông nào có thể không xuất tinh. Cảm giác quy đầu bị âm đạo bao bọc có thể khiến bạn xuất tinh hết tinh hoàn! 

Mẹ của Á Linh đã đổ mồ hôi đầm đìa. Bộ ngực hồng hào của cô ấy lủng lẳng trong bộ đồng phục tiếp viên rách nát, và âm hộ đĩ điếm của cô ấy lộ ra trong chiếc tất rách nát. Tôi mới chỉ nhìn thấy cảnh này trong phim khiêu dâm, nhưng phẩm chất của các tiếp viên trong phim khiêu dâm kém hơn rất nhiều so với cảnh này. 

"Tệ quá!! Dì cảm thấy thật thoải mái. Con cặc to của cậu thật sự khiến phụ nữ phát điên."

"Dì ơi, dì làm con thấy thoải mái quá, dì chặt quá, con còn trinh cũng không bắt được."

"Hmm, hả? Nhóc, cậu đã từng quan hệ với một trinh nữ chưa? Cậu đúng là một tay chơi."

"Không không, ý tôi không phải vậy."

"Được rồi, con không cần giải thích. Dì hiểu rằng Á Linh sẽ không cho phép con chạm vào cô ấy nên con không thể làm gì được đâu, anh bạn, nhưng về mặt tinh thần con không được phép phản bội Á Linh, con biết không?"

"Ừ, ừ, tôi yêu Á Linh mãi mãi!"

“Gần đúng”

"Con cũng yêu dì. Dì ơi, dì thật tuyệt vời. Bố của Á Linh không có mắt sao?"

"Từ giờ trở đi trong gia tộc này ngươi không được phép nhắc tới hắn! Người này từ nay về sau sẽ không tồn tại nữa ngươi biết không? Từ nay trở đi ngươi là người đàn ông duy nhất trong gia tộc này, dù là Á Linh hay là ta, chúng ta đều chỉ cần ngươi là nam nhân!!"

Nghe lời nói hào phóng này, cặc tôi lại run lên. Có điều gì khiến một người đàn ông tự hào hơn thế này không? 

Người vợ tốt nhất và mẹ chồng tốt nhất đã nói rằng từ giờ trở đi tôi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia đình này. Sớm hay muộn con cặc to của tôi cũng sẽ khiến cả hai mẹ con đều có thai. Tốt nhất là cả hai đều là con gái. Vậy thì hai cô con gái của tôi bằng tuổi nhau, một cô là dì của cô kia, đồng thời cũng là chị em! 

Thật thú vị! ! 

"Tiểu tử này, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi, không thể nói được!"

"Kể cho em nghe đi, dì muốn nghe."

“Tôi, điều đó, thực sự không thể nói được!”

"Dì bảo ngươi nói đi!!"

"Vậy thì đừng tức giận, tôi nghĩ sau này Á Linh nhất định sẽ sinh cho tôi một đứa con. Dì, cô, cô, cô có thể cũng có thai. Nếu chúng ta cùng có thai, chúng ta sẽ sinh ra hai cô con gái. Một người là dì, một người là cháu gái, nhưng họ đồng thời cũng là chị em. Thật thú vị!!"

Nói xong, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ Á Linh nhéo mạnh vào cặc tôi, điều này rõ ràng cũng kích thích mẹ Á Linh. 

"Thằng nhãi này, cái gì cũng nghĩ đến, còn muốn ta sinh con gái cho ngươi! Ta là mẹ chồng của ngươi!!! Con rể dâm đãng, ngươi để mẹ chồng động dục, có biết không? Muốn mẹ chồng sinh con gái cho ngươi thì phải cố gắng!"

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa nên đặt tay xuống dưới chân mẹ Á Linh và nói: "Giữ cổ tôi!"

Tôi dùng sức đứng dậy khỏi ghế sofa, bế toàn bộ cơ thể của mẹ Á Linh lên và để bà bay lên không trung. Con cặc to lớn của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy để làm chỗ dựa. Tôi đẩy cô ấy thật mạnh. Tôi ném cô ấy lên và bắt lấy cô ấy bằng con cặc to dày của mình. Trong một cú ngã, quy đầu của tôi đã xuyên qua lõi âm hộ của cô ấy. 

"A!! Xuyên thấu rồi!! Sâu quá!! Tư thế này không ổn!! Sâu quá, dì chịu không nổi!!"

"Tôi không đụ như vậy thì sao có thể để dì sinh con gái cho tôi được! Tôi đụ!"

"Tư thế này không có tác dụng!! Ah!! Chúng ta bắt đầu lại thôi!"

Tôi bắt đầu nâng cơ thể khiến đàn ông phát điên lên và bắt lấy nó bằng con cặc to lớn của mình. Do trọng lực nên độ xuyên thấu đã sâu hơn trước. Mỗi lần, quy đầu xuyên qua âm đạo và đến cổ tử cung, nhìn vào tử cung mỏng manh.

Tôi cảm thấy điều đó quá sâu sắc, huống chi là mẹ của Á Linh. Tinh dịch đã bắt đầu tràn ra, và từng tia nước lần lượt chảy ra dọc theo nơi chúng tôi đang giao hợp. Tôi ôm mẹ Á Linh vào lòng và bắt đầu bước vào phòng ngủ. Phòng ngủ rộng đến mức tôi thậm chí có thể chạy vòng quanh với mẹ của Á Linh trong vòng tay.

Mẹ của Á Linh không hề nhẹ. Mặc dù rất mảnh khảnh nhưng xét cho cùng thì cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và mập mạp hơn Á Linh. Cô ấy nặng ít nhất 100 pound. Thực sự tôi hơi mệt khi ôm cô ấy và đụ cô ấy như thế này, nhưng khoái cảm khiến tôi không muốn rời khỏi cơ thể quyến rũ của cô ấy. Tôi cứ ôm cô ấy và đụ cô ấy, và căn phòng nơi tôi đụ cô ấy tràn ngập tinh dịch của mẹ Á Linh. 

Mẹ của Á Linh rõ ràng chưa bao giờ thử tư thế như vậy. Tôi tin rằng thân hình mập mạp yếu đuối của bố Á Linh không có khả năng như vậy, nhất là cặc của tôi lại đủ lớn để chạm đến tận cùng của bố Á Linh? 

Ngay cả khi con cặc đó dài 10 cm, tôi vẫn có thể coi trọng nó. 

"Ừ ~ Con rể yêu quý của mẹ, con thật mạnh mẽ ~ Cảm giác thật thoải mái ~ Cảm giác như mẹ đã lên trời, cảm giác thật thoải mái!!"

Tôi ném mẹ của Á Linh ngày càng cao hơn. Con cặc của tôi đủ dài và tôi không lo bị rơi ra ngoài. Con cặc của tôi đủ khỏe để có thể tóm chặt mẹ Á Linh mọi lúc. 

Mẹ của Á Linh giống như đang đi tàu lượn siêu tốc, cơ thể của mẹ bị tôi ném lên xuống, âm hộ của mẹ cọ vào quy đầu của tôi, điều này cũng khiến tôi cảm thấy khoái cảm dâng trào nhanh chóng. 

Tinh dịch vẫn không thể ngừng chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của tôi. Chân tôi ướt sũng, trên sàn gần như không có chỗ nào sạch sẽ. Tôi đã đi quanh phòng ngủ rồi. Trong khi bế mẹ Á Linh, tôi bước tới một chiếc gương trang điểm lớn.

Có vẻ như mẹ của Á Linh là một người rất yêu cái đẹp. Chiếc gương thay đồ này rất lớn. Tất nhiên, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà không yêu cái đẹp thì thật kỳ lạ. 

Tôi nhìn vào gương. Nó giống như một cảnh trong một bộ phim. Bạn có thể thấy rõ tôi đang đụ mẹ Á Linh ở đâu. Con cặc của tôi dày quá! ! 

"Dì ơi, nhìn này, dì có thể nhìn thấy nơi chúng ta làm tình!"

Mẹ của Á Linh quay đầu lại và nhìn mình trong gương bằng đôi mắt quyến rũ. Con cặc dày của tôi đã được đưa vào âm hộ của cô ấy. Cơ thể của mẹ Á Linh theo chuyển động của tôi và nuốt chửng con cặc mạnh mẽ của tôi lên xuống. Cô ấy ném nó lên, chỉ để lại quy đầu, rồi thả nó xuống và để cả con cặc đi vào. Sau đó, vùng âm đạo tiết ra tinh dịch, phun lên tinh hoàn của tôi và nhỏ giọt xuống. 

Nó thật dâm dục. Cảnh này thậm chí còn dâm dục hơn cả trong phim khiêu dâm. Trong phim khiêu dâm, việc đụ tiếp viên là giả, nhưng việc đụ mẹ chồng là thật. 

Mẹ Á Linh mặt lập tức đỏ bừng đến tận cổ, "Đừng nhìn, con khốn! Con đụ mẹ như thế này và cho con nhìn, nhưng mẹ không nhìn ~ A~ Sâu quá ~ Làm con thoải mái quá."

Âm hộ của mẹ Á Linh liên tục bị xâm chiếm bởi quy đầu to lớn của tôi, và cô ấy cảm thấy khoái cảm của mình gần như đạt đến đỉnh điểm. Đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy cũng phối hợp kẹp chặt eo tôi, và đôi chân xinh đẹp của cô ấy đung đưa theo những lực đẩy. Tôi còn tranh thủ thời gian nâng lên để liếm đầu vú của mẹ Á Linh. 

"Thằng nhãi này! Con học cách xâm nhập như thế này ở đâu vậy? Cô dì sắp không chịu nổi nữa rồi ~ Sâu quá ~ Tư thế này thoải mái quá ~~"

Tôi thấy mẹ của Á Linh đã hứng tình đến mức sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi ngừng ném cô ấy ra vào, vì tuy thâm nhập sâu nhưng tần suất không thể quá nhanh. Suy cho cùng, việc ném lên ném xuống cần có thời gian và dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể tăng tốc được. 

Tôi bắt được mẹ của Á Linh và ngừng ném bà ấy. Tôi ôm chặt lấy mông cô ấy để giữ cô ấy đứng yên. Sau đó tôi dùng lực lên eo mình và đánh tới lui của cô ấy để kiểm soát tốc độ và tần suất đẩy.

Tôi kéo cô ấy lên nhanh hơn. Trước đây, âm hộ nhỏ của mẹ Yaling đang hút quy đầu lớn của tôi, nhưng tôi lập tức thay đổi tình thế và khiến quy đầu của tôi trở nên dữ tợn. Nó bắt đầu đâm vào cô như một nắm tay nhỏ, đánh đi đánh lại vào cuối âm hộ cô.

Tiếng bốp vang lên, tôi bắt đầu tăng tốc và làm tình mãnh liệt hơn. Tôi đang nghĩ đến tử cung của mẹ chồng tôi, nghĩ rằng con gái tôi sẽ được thụ thai ở đó. Tôi hưng phấn đến mức không còn chút dịu dàng hay thương hại nào nữa, con cặc to lớn của tôi đang điên cuồng lao vào âm hộ mềm mại của mẹ Yaling. 

"Nhanh quá! Tiểu tử! Chậm lại đi~ Tôi không thể làm được~ Tôi chết rồi~ Tôi chết rồi! Tôi chết rồi!!!"

Âm đạo của mẹ Á Linh bị quy đầu của tôi va chạm mạnh, tinh dịch trào ra như lũ. Khi tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, tinh dịch phun ra dữ dội hơn. Thân thể mẹ Á Lăng bắt đầu run lên, khoái cảm nhất định đã lên đến đỉnh điểm! 

Toàn thân cô đã đỏ bừng. 

"Thật là con rể tốt!! Ngươi, ngươi đánh ta mạnh đến mức ta phải lên thiên đường! Dì, dì, ngươi sẽ địt ta lên trời!"

Bang bang bang, tôi phớt lờ tiếng la hét của mẹ Á Linh và liên tục đập với tốc độ cao và dữ dội. Nước phun ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy và ngay lập tức bị tôi đút thành từng tia nước, bắn tung tóe khắp nơi từ nơi chúng tôi đẩy vào.

"Dì ơi, hôm nay dì nhiều nước quá! Nước phun ra như vòi, dì còn làm ướt cả gương."

"Dừng, đừng nói nữa! Tiểu tử, dì không biết chuyện gì đang xảy ra. Sao hôm nay con hung dữ thế? Dì chịu không nổi nữa rồi. Sau này lại đụ Á Linh như thế này thì Á Linh làm sao có thể chịu nổi?! Tôi sắp lên đỉnh!! Kích thích quá!!"

“Anh nói anh phải đụ tôi mạnh mới sinh được con gái, vậy nên tôi sẽ đụ anh mạnh hơn.”

"Thằng nhãi này, nói nhảm quá, mày thật muốn dì sinh cho mày một đứa con gái!"

"Không sao đâu, hôm nay tôi sẽ đụ chết dì tôi trước!"

Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi nước từ nơi giao hợp bắn tung tóe vào mặt tôi và mẹ Á Linh. Thật dâm đãng, thật dâm đãng. Không ngờ hôm nay mẹ của Á Linh lại nũng nịu như vậy, lại bị tôi đụ như thế này. Trong lúc con gái tôi đang ngủ, nó và con rể tôi đã quan hệ tình dục một cách trơ tráo và bị con rể đụ hết lần này đến lần khác. Người phụ nữ trưởng thành này bắt đầu hứng tình, cô ấy là một con đĩ!

Mẹ của Á Linh dần trở nên yếu ớt, cánh tay bà ngày càng lỏng lẻo. Tôi biết cô ấy không thể nhịn được nữa, đôi mắt cô ấy bị sự làm tình của tôi làm mờ đi, như thể cô ấy sắp bất tỉnh. Tôi nhanh chóng ngả người ra sau để mẹ Á Linh nằm lên người mình, sau đó dùng sức mạnh mạnh nhất trực tiếp xuyên qua âm đạo của mẹ, đưa vào cổ tử cung của mẹ Á Linh!

"A!!!! Anh ấy chết rồi!!" 

Mẹ Á Lăng hét lên, cơ thể co giật mạnh nhất, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra, sau đó cắn vào vai tôi!

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đã bị cọ xát đến mức giới hạn. Ngay khi mắt tôi vừa thả lỏng, tinh dịch đã bắn thẳng vào tử cung của mẹ Á Linh. Tử cung mỏng manh co bóp mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo thoát ra ngoài. Cuộc làm tình của bạn thú vị đến mức tôi không thể chịu nổi việc xuất tinh nên tôi vội vàng bước đến ghế sofa và ngồi xuống.

Chúng tôi đang tiêu hóa cảm giác khoái cảm do sự xích mích dữ dội vừa rồi. Đôi mắt của mẹ Á Linh mờ đi, như thể bà đã hút một điếu thuốc lớn, và có nước dãi ở khóe miệng. Đó là bởi vì cô ấy đã bị tôi đụ quá mạnh. Tôi đoán lần quan hệ này có thể giúp cô ấy nhẹ nhõm trong vài ngày. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc, mẹ của Á Linh cũng dần bình phục. Bà dùng nắm đấm đấm vào ngực tôi, "Đồ khốn nạn! Con rể thân yêu của mẹ, con đang làm dì của mẹ phát điên. Mẹ thật thoải mái ~"

“Con cũng vậy, dì ơi, nếu con xuất tinh vào tử cung của dì thì dì có thai không?”

"Thằng nhãi này, không có biện pháp thì đương nhiên sẽ có thai. Tử cung của ngươi đầy tinh dịch, nhưng dì bây giờ không thể mang thai được. Ngươi còn chưa cưới Nha Lăng, ta sinh con cho ngươi có ý nghĩa gì!"

Cặc tôi siết chặt, mẹ của Á Linh, điều này có nghĩa là gì? 

Bạn có thể sinh cho tôi một đứa con trong tương lai được không? 

Đây thực sự là giả? Không có chuyện mẹ con cùng sinh con gái cho tôi phải không? 

Không đời nào? 

Lẽ ra kiếp trước tôi nên cứu vũ trụ song song!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

Tôi ôm mẹ Á Linh, ngồi trên ghế sofa, tưởng tượng cuộc sống hạnh phúc sau này của mình. Tôi và Á Linh Văn Yến đang chơi với bọn trẻ trong phòng khách. Trong bếp, mẹ Á Lăng và mẹ tôi đang bận rộn nấu nướng. Một nhóm trẻ em vây quanh chúng tôi. Một số là do Á Lăng sinh ra, một số là do Ôn Nhan sinh ra, một số là do mẹ chồng tôi sinh ra, còn một số là do mẹ tôi sinh ra? 

Cái này có vẻ không hay lắm, quên đi, chỉ 3 thôi. 

Vậy tôi nên gọi ba đứa trẻ này là gì đây? Dù rất phức tạp nhưng hãy gọi họ là chị em nhé. Rốt cuộc, tôi đã sinh ra tất cả. Nhưng nếu mẹ ruột của tôi cũng sinh cho tôi một người thì địa vị của bà phải là cao nhất. Rốt cuộc thì tôi và cô ấy cũng ra đời từ cùng một cái bụng. Nhưng mặc dù tôi đã làm điều đó với mẹ nhưng mẹ tôi nói rằng nó không được ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của tôi. 

Nhưng nếu Á Linh Văn Yến không phiền, liệu mẹ tôi cũng sẽ sinh cho tôi một đứa con chứ? 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, con cặc của tôi thực sự lại run lên, và sau đó tôi nhận ra rằng con cặc của mình vẫn đang nằm trong âm hộ của mẹ Á Linh. 

Mẹ của Á Linh bây giờ gần như đã được thả ra. Cô ấy từ từ nâng mông lên, và con cặc to lớn của tôi chui ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy. Nó phát ra âm thanh bốp, sau đó một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch chảy ra ngoài. Khung cảnh đó thật dâm đãng hết mức có thể. 

“Tiểu tử ngươi, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, ngươi sợ dì ngươi không có thai sao?”

"Thật thoải mái nên xuất tinh hơi nhiều. Thực xin lỗi, hehe."

"Ta làm cho dì ta cảm thấy thật thoải mái. Con rể ngoan, trở về đi, đừng để Á Lăng phát hiện."

“Ồ, con về trước đi, dì ơi, làm tình với dì sướng quá.”

"Thằng nhãi!"

Tôi lại lẻn ra khỏi phòng ngủ của mẹ Á Linh và tiếp tục lẻn vào phòng ngủ của Á Linh như một tên trộm. May mắn thay, không ai nhìn thấy nó vào ban đêm. Á Linh ngủ rất say, dường như cô ấy không hề để ý đến chuyện tình cảm giữa tôi và mẹ cô ấy. 

Tôi tiến lại giường và nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại đó lần nữa. Thành thật mà nói, họ trông giống mẹ con và làn da của họ đẹp đến bất ngờ. Tôi thực sự sợ rằng một ngày nào đó tôi sẽ hét lên khi ôm cô ấy khi ngủ, hoặc tôi sẽ hét lên trong giấc mơ. Nghĩ lại, tôi đang ôm Á Linh ngủ trong tay, đột nhiên tôi nói: "Cô ơi, âm hộ của cô thật chặt, thật thoải mái." Cô ấy sẽ nghĩ gì?

“Chà, Hongwen, chồng ~” Á Linh lẩm bẩm trong giấc mơ, sau đó cơ thể cô ấy theo phản xạ bò vào vòng tay tôi, tôi tự nhiên ôm cô ấy chặt hơn. 

Sau một trận đánh lớn, tôi hơi mệt mỏi nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, mơ thấy cảnh ba người với Á Linh và Văn Yến. Á Linh ngồi lên người tôi thở hổn hển, bộ ngực lớn của Văn Yến kẹp chặt đầu tôi. Tôi ngột ngạt đến mức không thể thở được và gần như ngạt thở đến chết. 

Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ, hóa ra cơ thể của Á Linh đang đè lên tôi. Mặt trời đã mọc rồi. Tôi thấy đã 8 giờ, tôi nhẹ nhàng vỗ về Á Linh. 

"Con heo lười! Dậy đi, nắng chiếu vào mông mày"

"Ừm~~ à ồ~~"

Á Linh ngáp dài và vươn vai. Bộ ngực hồng hào của cô ấy trông đặc biệt rực rỡ và xinh đẹp dưới ánh mặt trời, khiến tôi không khỏi tiến lên nhấp một ngụm. 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy? Mới sáng sớm mà khó chịu quá."

"Ngực đẹp như vậy, mút có gì sai?"

“Đừng gây rắc rối nữa và đi tắm đi.”

Sau khi tôi và Á Linh tắm rửa sạch sẽ, khi ra ngoài chúng tôi được bảo mẫu đón và đưa đến nhà hàng. Mẹ của Á Linh đã ngồi đó đợi chúng tôi rất lâu. Nước da và thái độ của cô ấy rất tốt. Có vẻ như cô ấy rất thoải mái khi tôi đụ cô ấy tối qua. 

"Hai con lợn lười các ngươi không cần đến trường, mấy giờ rồi? Tối qua lại làm chuyện xấu hổ à?"

"Mẹ! Mẹ đang nói vớ vẩn gì vậy? Sau khi mẹ đi, chúng ta đã đi ngủ rồi, cho nên chúng ta không làm những việc đó."

"Nhị Lăng, ngươi cũng vậy, ngươi không còn trẻ nữa, có việc nên làm, nhất định phải làm."

"Mẹ!!! Mẹ nói gì vậy? Không có gì đáng xấu hổ cả."

“Đàn ông lấy vợ, phụ nữ lấy chồng thật đáng xấu hổ, nếu không chỉ cần nắm tay là có thể có con à?”

"Mẹ!! Nếu mẹ cứ nói con sẽ không ăn nữa"

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa và ăn nhanh đi."

Tôi nhìn hai mẹ con mà thầm cười trong lòng. Mẹ của Á Linh chắc hẳn cảm thấy Á Linh không yêu thương cô quá nhiều. Tôi đụ Á Linh bằng con cặc to của mình càng sớm thì Á Linh càng sớm tận hưởng được, haha, nhưng không hiểu sao tôi lại không quá lo lắng. Có lẽ tôi muốn để lại sự hoàn hảo đến phút cuối cùng, vì Á Linh là một cô gái hoàn hảo. 

Ăn xong, mẹ Á Linh bảo tài xế đưa tôi và Á Linh về trường. Buổi sáng chúng tôi có tiết học nên Á Linh vội vàng chào tạm biệt tôi khi đến trường. Cuối cùng tôi cũng đến lớp, mặc dù trên đầu tôi vẫn còn hai miếng băng y tế. 

Vừa bước vào lớp, tình cờ đó là lớp toán cao cấp. Chỗ ngồi gần đầy nên tôi phải ngồi ở hàng ghế đầu tiên. Vẫn còn 5 phút nữa là giờ học bắt đầu. 

Thầy dạy toán cấp ba ngước lên và sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi. Rồi cháu nhanh chóng vung cái mông to xuống khỏi bục ngồi cạnh tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve đầu tôi. 

"Hongwen, cậu không sao chứ? Nghe nói tôi lo lắng cho cậu, nếu cảm thấy không thoải mái thì hãy về nghỉ ngơi đi. Không sao đâu. Cậu không cần phải lo lắng về bài thi hay những thứ tương tự. A, ngoan ngoãn đi."

"Cám ơn sư phụ, ta không sao, ta gần như khỏi bệnh rồi, haha."

"Thật sao? Đúng như mong đợi từ một chàng trai trẻ, thể lực của anh ấy thật tốt!!" Thầy dường như cố ý liếc nhìn vào háng tôi khi đang nói. Tôi không biết đó có phải là ảo ảnh không. 

Chuông vào lớp vang lên, cô giáo đứng dậy khỏi tôi và quay trở lại bục giảng. Sau đó điện thoại của tôi reo lên. Đó là nhóm ký túc xá WeChat, trong đó có dán một lưỡi dao cạo cùng vài chữ, đồ quái vật! 

Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy ánh mắt sát khí của những người bạn cùng phòng phía sau, tôi nghĩ, nếu mình không thể tự mình làm được thì sao có thể trách tôi được? Không phải là tôi yêu cầu giáo viên đến và quan tâm đến tôi. Thật khó hiểu. 

Sau giờ học buổi sáng, tôi đang thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi thì giáo viên dạy toán lại đến. Khoảng cách quá rõ ràng khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nó đã quá gần. Tất nhiên, khó chịu không nhất thiết là một thuật ngữ xúc phạm. 

"Hongwen, ngươi sức khỏe tốt, cần ăn cái gì ngon. Đến, lão sư đãi ngươi một bữa!"

"A? Lịch sự quá. Không cần đâu."

"Sao em lại khách khí với thầy như vậy? Đi thôi! Em muốn ăn gì?"

"Vậy thì cứ ăn bất cứ thứ gì cậu muốn, haha"

Giáo viên thực sự đã nắm tay tôi và bước ra khỏi lớp học. Tôi nhận thấy ánh mắt sát khí không chỉ đến từ ánh mắt của người bạn cùng phòng trong ký túc xá mà còn từ ánh mắt của những bạn nam khác cũng khá không thân thiện với tôi. 

Sau khi chúng tôi bước ra khỏi lớp, cô giáo nắm lấy tay tôi. Tôi có thể cảm nhận được ngực của cô ấy không hề nhỏ và rất đàn hồi. Ngay cả khoảng cách giữa giáo viên và học sinh cũng có phần quá gần. Hơn nữa, tôi là sinh viên đại học và là nam giới, khả năng sinh sản bình thường. Cô ấy muốn làm gì?

Muốn quyến rũ tôi à? 

Chúng tôi đến khu phố thương mại, đi được vài bước thì nhìn thấy hai hình dáng dễ thương đang cầm xiên trên tay. Có vẻ như họ rất thích ăn xiên. 

"Hongwen!! Bạn đang làm gì ở đây!"

Meiko và Keiko nhảy lên trước mặt tôi. Vẻ ngoài dễ thương của họ thực sự khiến trái tim tôi tan chảy. Ngay cả giáo viên dạy toán cũng phải mở to mắt. 

"Ồ, cô giáo đó mời tôi đi ăn tối, haha"

"Ồ, chào thầy." Meiko và Keiko cúi chào một cách kính cẩn, khiến giáo viên dạy toán choáng váng. 

"Ồ, cô ơi, họ là người Nhật. Người này tên là Meiko và người này tên là Keiko."

"Ồ, ra là vậy, hai cô gái này thật dễ thương."

"Ha ha, sư phụ, ngươi cũng còn rất trẻ."

"A, muốn cùng nhau đi sao?"

"Không, chúng ta ăn xong rồi, ta sẽ không trì hoãn ngươi nữa."

"Anh Hongwen, khi nào anh có thời gian hãy đến chơi với chúng em nhé."

Ngay khi Meiko kéo Keiko đi, cô ấy đột nhiên thì thầm vào tai tôi rằng: “Cô giáo này thích em đấy!”

Cặc tôi siết chặt, Meiko, điều này có nghĩa là gì? Giống tôi à? Tôi thích cái nào, tâm hồn hay thể xác, tôi không nói rõ ràng, nhưng tôi đã thấy Meiko mạnh mẽ đến mức nào và cô ấy rất chính xác trong việc đánh giá con người. 

Meiko và Keiko nhảy đi. Hai cô bé dễ thương này, tôi phải làm tình với chúng một khi có cơ hội. Tôi gần như nhớ hai cô gái dễ thương mà tôi đã mất trinh. 

"Thật là hai cô gái đáng yêu, họ là học sinh trường chúng ta à?"

"Ừ, tôi là sinh viên quốc tế."

"Hongwen, cậu rất nổi tiếng. Tất cả du học sinh đều là bạn tốt của cậu."

"Ha ha ha, chúng ta tình cờ gặp nhau."

Giáo viên dạy toán của tôi đưa tôi đến một nhà hàng Quảng Đông và nói rằng nó có vị nhẹ hơn. Chúng tôi vào phòng riêng và gọi vài món ăn. 

Thầy vẫn ngồi rất gần tôi, mùi thơm của cơ thể thầy phả vào mũi tôi. Nó quyến rũ hơn mùi thơm của rau củ. Tôi cảm thấy gần đây giáo viên dạy toán đã thay đổi hoàn toàn. Có phải anh ta mặc đồng phục tất đen và bắt học sinh chúng tôi phải quỳ xuống và hát "Chinh phục" không? 

“Tới ăn thêm đi.” Đồ ăn được dọn ra, cô giáo bưng rau vào bát cho tôi. 

"Cảm ơn thầy"

“Ở bên ngoài tôi không còn là giáo viên nữa, tôi gọi là Thẩm tỷ.”

"A?? Chị Thẩm,"

"Sao vậy? Thầy già lắm rồi à? Em không muốn à?"

"Không, không." Cô giáo dạy toán chắc cũng đã ngoài 30 rồi. Cô được coi là một người phụ nữ trưởng thành. Gọi cô ấy là dì thì có lẽ thích hợp hơn, nhưng gọi cô ấy là chị cũng không tệ. Cô ấy là giáo viên dạy toán của tôi. Việc tôi nịnh nọt cô ấy chỉ có ưu điểm và không có nhược điểm nào cả! 

"Cảm ơn chị Thẩm"

"Haha, được rồi, gọi hay lắm, lại đây ăn thêm đi."

"Chị Thẩm, gần đây chị rất xinh đẹp. Trước đây tôi không nhận ra, hóa ra chị có dáng người đẹp như vậy."

"Bạn thích nó như thế nào?"

"Hả? Không, không, tôi không có ý đó."

“Nhưng đó chính là ý của chị tôi.”

"A!! Bạn, bạn có ý gì vậy?"

"Haha, tỷ gần đây có chút cô đơn, chồng ta bị chính phủ đuổi đi nửa năm, nghe nói học sinh các ngươi thích giáo viên mặc đồng phục, đi tất chân và đi giày cao gót. Tỷ, xin hãy học cách mặc đi. Thế nào? Không sao đâu."

"Đẹp trai, rất đẹp, chị tôi có dáng người rất đẹp"

"Vậy cậu có thích không? Hmm? Nói thật với chị tôi đi."

Giáo viên dạy toán cấp ba chỉ đơn giản ngồi vào lòng tôi. Chết tiệt, nó quá rõ ràng rồi. Đây có phải là một cơn giận dữ hay đây là mùa giao phối?

Có loại hormone nào trong cơ thể tôi thu hút phụ nữ trưởng thành không? Không phải chỉ là con cặc của tôi lớn hơn người khác một chút thôi sao? 

Trong trường hợp này, dương vật của tôi chắc chắn đã cương cứng. Thứ này thậm chí còn nhếch nhác hơn cả tôi. Tôi không thể kiểm soát nó chút nào. Nó nhanh chóng đạt đến trạng thái cứng trong vòng vài giây và trực tiếp đâm vào mông chị Shen. 

Cô giáo vui mừng khôn xiết và cảm nhận được những thay đổi ở tôi, điều đó cho thấy cơ thể cô rất hấp dẫn tôi. Tôi nuốt một ngụm nước miếng, nhìn đôi tất quyến rũ trên chân mình, "Chị Thẩm, thế này không ngon sao?"

"Chị ơi, chị quan tâm thì có sao đâu? Lại đây ăn đi!"

Thầy quàng tay qua cổ tôi, tay kia gắp thức ăn cho tôi, đưa lên miệng rồi thổi nhẹ. 

Mẹ kiếp, thật là dâm đãng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Nếu đây không phải là nơi công cộng, tôi đã đẩy con điếm này xuống đất và đụ cô ấy một cách thô bạo ngay bây giờ. 

"Nó có ngon không?"

“Thật ngon, cảm ơn chị”

"Ha ha, Hongwen, ngươi cũng biết ngươi bỏ lỡ rất nhiều tiết học, sau đó bị tụt lại rất nhiều, tỷ tỷ muốn giúp ngươi bù giờ, cũng là vì lợi ích của chính ngươi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Học bài à?"

"Nào, đến nhà chị tôi đi. Gần đến tuần thi rồi. Thời gian sắp hết rồi, bạn biết không?"

Ồ, vâng, chết tiệt, tuần thi sắp đến rồi. Đây là thời điểm đau đớn nhất của học kỳ. Tuần này sẽ quyết định sự thành công hay thất bại của bạn trong học kỳ này, liệu bạn sẽ nhận được học bổng hay trượt môn học. 

“Vậy thì đừng ảnh hưởng đến công việc của em nhé em gái.”

"Ha ha, không sao đâu, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi bù đắp, nhưng những thứ này đều phải trả giá. Tỷ tỷ nói với ngươi, chồng ta đi làm nửa năm, tỷ tỷ có chút cô đơn, ngươi hẳn là hiểu được ý nghĩa gì chứ?"

Tôi hiểu, tất nhiên là tôi hiểu rồi, tôi không phải trinh nữ, không, ngay cả học sinh tiểu học cũng có thể hiểu điều này nghĩa là gì? Kinh doanh này được đảm bảo để kiếm tiền mà không mất tiền. Đụ một người phụ nữ trưởng thành và vượt qua một lớp học!

"Em hiểu rồi! Chị ơi, khi nào rảnh em sẽ bù lại."

"Đúng vậy, chị tôi thấy em nói đúng. Nhưng nếu em làm không tốt, chị em sẽ bất mãn. Nếu thi trượt thì đừng trách chị em."

Mẹ kiếp, ông thầy này thực tế quá, nhưng khả năng tình dục của tôi thì không còn nghi ngờ gì nữa. Tôi có thể đụ cô ấy đến chết mà không cần sử dụng bất kỳ kỹ năng tinh thần nào. Tôi vẫn có niềm tin này.

"Em hiểu rồi, chị đừng lo lắng, em, em mạnh mẽ!"

"Haha, nếu cậu làm cho chị cậu thoải mái, chị ấy có thể cho cậu thi đậu dù cậu không biết làm toán cao cấp. Tùy năng lực của cậu, để chị cậu xem vốn của cậu trước đã!!"

Nói xong cô giáo đứng dậy và cởi quần tôi ra. Chết tiệt, bạn đang ở trong khách sạn. Lần trước tôi đã bị Meiko và Keiko thổi kèn. Hôm nay bạn lại được thổi kèn lần nữa à? 

Tại sao những người phụ nữ này lại không thể kìm được cơn tức giận? 

Tôi không dám phản kháng, vì nó liên quan đến điểm số của tôi, và môn toán cấp ba là môn cuối cùng tôi muốn thi trượt. 

Quần của tôi bị cởi ra, quần lót của tôi bị treo lên như một cái lều cao. Khi thấy con gà trống khá lớn, cô giáo cũng tỏ ra vui mừng. Anh ấy nhanh chóng cởi quần lót của tôi ra, rồi mở to mắt! 

"Được rồi, to quá!!! Sao cậu lại có con cặc to thế này!!"

Cô giáo nuốt một ngụm nước bọt và không thể tin vào mắt mình. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi một cách chăm chú. Đó là sốc hay ngạc nhiên, tôi không biết. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ nhìn chằm chằm vào nó, liên tục nhìn nó từ những góc độ khác nhau. 

"Thật tuyệt vời, thật là một con gà trống to lớn, thật là một con gà trống to lớn"

Bàn tay nhỏ bé của thầy đưa lên và dùng ngón tay nhéo vào cuống cặc tôi. Con cặc của tôi run lên và một ít chất nhầy chảy ra từ mắt. 

"A~~ Khó quá~~ Ngon quá. Em gái anh thích quá. Hongwen, em gái anh muốn đặt con cặc to này của em. Đưa vào thật thoải mái. Em thử trước đi, em gái."

Vừa nói, thầy vừa quỳ xuống, ôm lấy con cặc to lớn của tôi và dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. 

"A~ thoải mái quá"

Cô giáo nhắm mắt lại và nếm thử. Vẻ ngây ngất trên gương mặt cô ấy cho thấy cô ấy rất thích mùi vị của cặc tôi. Có vẻ như tôi đã phải rất cố gắng mới thuyết phục được con đĩ này. 

Đúng lúc thầy muốn ăn quy đầu của tôi thì có tiếng gõ cửa. Cô giáo nhanh chóng đứng dậy, ngồi lên người tôi, che con cặc to lớn của tôi rồi người phục vụ bước vào. 

"Xin chào, đây là đồ uống lạnh từ cửa hàng của chúng tôi, nó miễn phí."

"Ồ, cảm ơn bạn"

Khi người phục vụ nhìn thấy cô giáo đang ngồi trên người tôi, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy biết rằng mối quan hệ của chúng tôi chắc chắn không nghiêm túc, không, nó không bình thường. Cô mỉm cười nham hiểm rồi bước ra ngoài. Lúc này tôi dùng dương vật của mình phát hiện phần thân dưới của thầy đã ướt đẫm.

"Tôi sợ chết khiếp. Không, ở đây không an toàn, tạm thời tôi sẽ không thử. Nhưng tôi rất hài lòng với số vốn của anh. Nó thực sự rất lớn, khi đến lúc tôi sẽ đưa cho anh."

"Ồ," tôi gật đầu, sau đó cô giáo ăn xong bữa trưa của tôi rồi đứng dậy quay về ký túc xá. Giáo viên không nói tôi sẽ học bù vào ngày nào nhưng nói rằng sau đó ông sẽ liên lạc với tôi qua WeChat.

Khi tôi trở về ký túc xá, không khí lạnh lẽo và ảm đạm. Đứa thứ tư tiến lên hỏi thẳng: “Con làm được à?”

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Nói nhảm, sư phụ toán! Bằng không, ngươi còn có thể đụ một cái lợn nái."

"Mẹ kiếp! Hãy chiêu đãi tôi một bữa đi. Cậu đang nghĩ gì thế? Tôi là người dâm đãng như vậy sao?" 

"Đi soi gương đi." Người nhỏ nhất lắc đầu bất lực.

"Hả?"

Tôi đi soi gương và cảm thấy mình trông dâm đãng hơn trước một chút. Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể che giấu được, và rồi, chúa ơi! ! 

Thực sự có một vết son môi trên cổ tôi. Tôi hôn em khi nào? Không ngờ tôi lại bị hiểu lầm. Điều này thực sự bị hiểu lầm. 

Tôi từ phòng tắm bước ra, ngượng ngùng cười: “Nói trước cho anh biết, vết son này tôi thật sự không biết, khi cô ấy hôn cô ấy, tôi không có ấn tượng gì cả. Còn chuyện kia, tôi thật sự không làm, tôi không phải loại người như vậy!”

Nhị ca vỗ bàn đứng lên: "Có làm hay không ngươi biết rõ, không sao cả, hôm nay ta có chuyện muốn nói với ngươi, ngồi xuống đi!"

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Người anh cả đến ngồi cạnh tôi và nói với tôi bằng giọng nghiêm túc: "Con trai thứ ba, nhìn xem, sắp đến tuần thi rồi. Con có biết những môn học nào trượt nhiều nhất trong những năm trước không?"

“Nó không phải là môn toán cấp cao phải không?”

"Đối thủ là một giáo viên dạy toán cấp cao. Bạn thấy đấy, giáo viên dạy toán này và bạn có mối quan hệ như vậy phải không?"

"Quan hệ gì thế? Không, chúng ta không có chuyện gì xảy ra cả!"

"Không quan trọng, nghe ta nói, nếu không xảy ra thì cứ để nó diễn ra một lát, sau đó đưa ra một số đề thi, các huynh đệ không phải đều có thể vượt qua sao? Các ngươi cũng sẽ cảm thấy tốt đúng không?"

"Chết tiệt! Bạn đang yêu cầu tôi bán mình à?"

"Bán mình là có ý gì? Hơn nữa, đây không phải chuyên môn của bạn sao? Tại sao bạn không bán mình ít đi?"

“Chúa ơi, tôi là một chàng trai ngay thẳng, được chứ?”

"Tam ca, những huynh đệ này không phải cùng ngươi thương lượng, là đang thông báo cho ngươi, ngươi hẳn là hiểu rõ phải làm như thế nào. Chờ xong, mọi người cùng nhau vui vẻ uống rượu, nếu không được!! Đúng, đúng, đúng!"

Người lớn nhất ho vài tiếng, người thứ hai lấy ra một cây gậy dưới gầm giường, người thứ tư lấy ra con dao ném dùng để đào heo đất, cậu út tốt bụng cũng lấy ra một chiếc côn nhị khúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

"Chúa ơi, cậu mua mấy thứ gà trống này khi nào vậy?"

"Không quan trọng, ta đều đã nói rồi, ngươi từ từ làm đi. Sắp đến tuần thi rồi, không biết khi nào thi toán cao cấp."

"Không, đó không phải là điều tôi có thể làm nếu tôi muốn. Đó là cưỡng hiếp chết tiệt."

"Được rồi, hôm nay giáo viên dạy toán nhìn em, cho rằng chúng ta đều mù sao? Suýt chút nữa cô ấy đã nói muốn làm tình với em. Có lẽ em đã làm từ lâu rồi, vậy nên đừng giả vờ nữa." Đứa thứ tư chỉ vào mũi tôi, rõ ràng là không tin lời tôi nói.

Chết tiệt, những người này có thị lực thực sự tốt. Làm sao họ biết giáo viên toán cao cấp muốn quan hệ tình dục với tôi? Ban đầu, tôi sẽ có thể xử lý nó sau khi hoàn thành nó. Điều này đã thêm một nhiệm vụ khác và tôi phải đưa ra một số câu hỏi. Than ôi, chúng ta đều là anh em. Có vẻ như tôi phải làm việc chăm chỉ để đụ cô giáo. 

"Được rồi, chuyện này tôi sẽ lo, nhưng cậu phải trả giá. Có nhất thiết phải đãi tôi một ly không?"

“Không phải cậu bảo tên ngốc thứ sáu mời cậu sao?”

"Đó là rượu, tôi đang nói về đồ ăn!"

Anh cả đứng lên nói: "Hôm nay chúng ta uống rượu vui vẻ nhé. Anh và AA đến đây để chữa bệnh cho đứa con thứ ba. Bắt đầu từ ngày mai, cấm rượu trong ký túc xá. Sắp đến tuần thi rồi. Anh em cũng cần phải chăm chỉ học toán hơn một chút. Bình thường thì vui vẻ. Nếu không học vào lúc này sẽ là kẻ ngốc. Thất bại không phải là chuyện tốt."

Một số ít chúng tôi nhất trí đồng tình với ý kiến ​​của sếp. Hôm nay chúng ta sẽ không về nhà cho đến khi say khướt. Ngày mai chúng ta sẽ bắt đầu tự học và cố gắng không trượt môn này.

Tất nhiên, tôi vẫn phải gọi điện cho Á Linh để xin phép, vì tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi phải khai báo việc uống rượu. 

"Có chuyện gì vậy chồng~"

Ôi chúa ơi, giọng nói nhỏ này thật nhẹ nhàng. Nếu không bất tiện thì tôi đã cương cứng ngay bây giờ rồi. 

“Đó là một tiếng hét hay, hãy làm lại lần nữa!”

"Tôi ghét nó, bạn đang làm gì vậy?"

"Được rồi, hôm nay chúng ta sẽ tổ chức một cuộc họp chống rượu. Chúng ta sẽ không uống rượu nữa cho đến khi thi xong. Chúng ta dự định sẽ học tập chăm chỉ. Tuần thi sắp đến rồi."

"Tốt lắm, ta ủng hộ ngươi."

"Không, không, đây là hội nghị cai rượu. Có nghĩa là, nếu hôm nay anh uống xong, bắt đầu từ ngày mai anh sẽ không uống nữa!"

"Cái gì!? Bạn gọi cuộc họp cai rượu là gì? Rõ ràng là cuộc họp cai rượu!! Không!"

"Em ơi, đây là lần cuối cùng. Bắt đầu từ ngày mai chúng ta sẽ học thật chăm chỉ. Em hãy nhường nhịn nhé. Anh thề trước đèn rằng anh sẽ không uống quá nhiều!"

"Hongwen, ngươi vừa mới xuất viện, không biết uống rượu có hại sao?"

"Tôi biết, nhưng nếu tôi không tham gia sinh hoạt tập thể ở ký túc xá thì sẽ không trọn vẹn. Có thể vài ngày nữa họ vẫn phải uống rượu."

"Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, các ngươi đều là người say, chỉ là biết uống rượu mà thôi, được rồi, ta hiểu, ngươi nên uống ít đi!"

"Cám ơn vợ! Hứa uống ít đi nhé!"

Cúp điện thoại xong, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không còn lo lắng nữa nên một số người trong ký túc xá bắt đầu chuẩn bị. Trên thực tế, vẫn còn rất sớm, nhưng chúng tôi không thể tránh được. Á Linh nói đúng, ký túc xá của chúng tôi đầy rẫy những kẻ say rượu.

Chúng tôi bắt đầu uống rượu lúc ba giờ chiều và tiếp tục uống cho đến 10 giờ tối. Dường như có 100 chai bia trên mặt đất. Uống xong, tôi chụp ảnh gửi cho tên ngốc đó, hắn lại gửi lại cho tôi vài tiết. 

"Chết tiệt, các người uống hết nhà máy bia rồi!"

"Không sao đâu, đừng quên trả tiền đồ uống nhé, hahaha"

Sau khi sinh, tôi cảm thấy hơi chóng mặt nên nhanh chóng leo lên giường trên và bất tỉnh. 

Mặc dù ngày hôm sau chúng tôi cảm thấy hơi chóng mặt nhưng chúng tôi vẫn giữ lời hứa và đi học! ! 

Sẽ không có lớp học bắt đầu từ hôm nay, vì vậy các trường đại học cũng bắt đầu chiến dịch tranh giành phòng học. Trước đây chúng tôi chỉ nghe nói rằng phòng học ở các trường đại học không dễ kiếm nhưng chưa có ai từng trải qua. Suy cho cùng, đây là học kỳ đầu tiên của chúng ta, và tôi cũng là tuần thi đầu tiên chúng ta trải qua. 

Một số người trong chúng tôi đã cùng nhau đi ra ngoài và thử nó ở một tòa nhà giảng dạy gần đó. Hóa ra ở đâu cũng không có chỗ ngồi và rất đông người. Chúng tôi nhìn nhau và bày tỏ sự sốc. 

Không phải trường đại học chết tiệt này chỉ dành cho sự nhếch nhác sao? Bạn đang làm gì trong phòng học? Bình thường tôi không học chăm chỉ nhưng tôi biết mình phải nhanh lên khi kỳ thi sắp diễn ra. Họ thực sự là một nhóm người khác hẳn với bề ngoài của họ! 

"Chúng ta đi đường khác đi. Tôi không nghĩ phòng học còn nhiều ghế trống như vậy. Chúng ta đi tìm riêng nhé."

Những gì ông chủ nói có lý nên năm người chúng tôi đi riêng về phía khu giảng dạy của các khoa khác nhau. Tôi cảm thấy không thể có ghế trống trong các tòa nhà giảng dạy có vị trí tốt hơn, thư viện và những thứ tương tự lại càng vô dụng nên tôi quyết định đi bộ ra xa hơn, chắc chắn sẽ có nhiều cơ hội hơn. 

Tôi đang lang thang quanh khuôn viên trường và vô tình đi đến một tòa nhà cũ. Tòa nhà này trông ít nhất đã một trăm năm tuổi. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là tòa nhà giảng dạy không? 

Tôi tò mò bước vào và nhìn xem. Quả thực bên trong có chút xiêu vẹo, nhưng vẫn rất sạch sẽ, có nghĩa là có người thường xuyên lau chùi, không nên bỏ đi. 

Tôi ngẫu nhiên mở cửa một lớp học. Tôi có nên đi không?

Nó chợt nhận ra tôi. Môi trường bên trong rất tốt và môi trường bên ngoài cũng rất tốt. Nó được lót bằng cây xanh. Đó là một nơi thực sự tốt. Điều quan trọng nhất là vẫn còn một vài ghế trống. 

Tôi nhanh chóng tìm một chỗ trống rồi ngồi xuống, thầm nghĩ, đám bạn cùng phòng ngốc nghếch đó chắc hẳn vẫn đang chạy lung tung trong các phòng học khác nhau, không tìm được chỗ ngồi, hahaha. 

Tôi ngồi xuống, lấy sách ra và bắt đầu học tập nghiêm túc. Thành thật mà nói, việc học của tôi không tệ, thậm chí có thể còn tốt hơn hầu hết mọi người trong trường này. Chỉ là thành tích của tôi có chút bất thường trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Hơn nữa, tôi thực sự không muốn học lại ở trường trung học tu sĩ. Hơn nữa, lúc đó tôi cảm thấy mình có chút biến thái, thậm chí còn có suy nghĩ về mẹ. Kết quả là tôi vào trường đại học này, nhưng sau này tôi vẫn đụ mẹ tôi. 

Môi trường này thực sự tốt. Tôi rất chăm chỉ học tập nhưng được một lúc thì có một người đàn ông đứng trước mặt tôi và gõ lên bàn tôi. 

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy cô ấy là một cô gái. Cô ấy là một cô gái không có đặc điểm gì, kiểu người mà có lẽ tôi sẽ không nhận ra trong đám đông. 

"Bạn là ai?"

"Tôi là ai không quan trọng, chỗ ngồi này là của tôi."

"À? Tôi đến trước và ngồi xuống vì xung quanh không có ai cả."

“Nhưng tôi đã chiếm chỗ này rồi.”

"Buồn cười quá. Đây là lớp học công chứ không phải của cậu."

"Bạn học, tôi nói là của tôi, đương nhiên có bằng chứng, tôi khuyên bạn nên mau chóng bỏ qua."

Tôi đã nhìn vào cô gái này. Cô ấy trông không có gì đặc biệt cả. Tại sao cô lại nói chuyện ngạo mạn như vậy? Tôi muốn xem cô ấy có khả năng gì. 

"Đưa bằng chứng ra cho tôi xem. Anh có giấy chứng nhận bất động sản hay giấy chứng nhận đất đai không?"

"Trong trường hợp đó, xin hãy nhìn xem có gì trên bàn!"

Trong bàn làm việc? Tôi thực sự không nhận thấy điều này. Tôi nhìn xuống và thấy bên trong thực sự có một chiếc áo ngực! ! ! 

Tôi véo nó bằng tay và từ từ lấy nó ra. Anh chàng tốt bụng, cô gái càng hung hãn hơn: "Anh thấy chưa? Đây là bằng chứng! Đây là chỗ ngồi của tôi!"

Chết tiệt, tôi bị thuyết phục. Có phải tất cả sinh viên đại học ngày nay đều rất cởi mở? 

Mang theo áo ngực để chiếm chỗ ngồi? 

Bạn thực sự không cảm thấy đỏ mặt chút nào và bạn cảm thấy tự tin? 

Lần sau tôi có thể sử dụng bao cao su để chiếm chỗ được không? 

Tất nhiên, tôi sẽ không dễ dàng nhượng bộ vùng đất kho báu Phong Thủy mà cuối cùng tôi đã tìm thấy. 

"Tôi không phải là bạn cùng lớp, đừng nói đến hành vi thiếu văn minh của bạn. Thậm chí còn có một chiếc áo lót để chiếm chỗ ngồi của bạn. Làm sao tôi biết chiếc áo lót này có phải của bạn không?"

"Vớ vẩn!! Nó không phải của tôi hay của bạn?"

"Có thể!"

Những người khác trong lớp không còn hứng thú với việc học nữa và đều đang quan sát hành vi chiếm chỗ hài hước của chúng tôi. 

"Của bạn? Tại sao bạn, một người đàn ông trưởng thành, lại mặc áo ngực? Bạn có ngực không?"

"Đó là sở thích cá nhân của tôi. Có chuyện gì vậy? Luật nào quy định đàn ông không được mặc áo lót? Hơn nữa, anh nói đó là của anh, vậy thì chứng minh đi!"

"Anh! Rõ ràng là anh đang dùng lời lẽ mạnh mẽ, không phải của tôi. Làm sao tôi biết trong bàn có áo lót!"

"Tôi cũng biết trong bảo tàng có đồ cổ. Đồ cổ đều là của tôi sao? Sao cô không mặc chiếc áo lót này vào cho tôi xem. Nếu đúng kích cỡ, tôi tin là của cô!"

"Đồ vô lại hôi hám!! Đồ vô liêm sỉ!"

"Chính cô là người giật áo lót và chiếm chỗ, cô đã làm hỏng truyền thống tốt đẹp của phụ nữ Trung Quốc!!"

"Được rồi! Hãy đợi tôi nhé!!"

Vừa nói, cô gái vừa cầm bút vẽ một dấu lên áo lót rồi cầm lấy bước ra ngoài. Tôi không hiểu ý cô ấy là gì. Có phải cô ấy đã thừa nhận thất bại? 

Không có vấn đề gì, hãy tiếp tục và làm bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu đọc. Một lúc sau, người phụ nữ quay lại và gõ lên bàn tôi.

“Sao cậu còn chưa xong…”

Tôi chưa kịp nói xong thì cô gái đã cởi quần áo và để lộ chiếc áo ngực có vết cô vừa vẽ trên đó. 

"Ờ-huh!!!!!!" Những người xung quanh cô ấy xôn xao, đặc biệt là các bạn nam cùng lớp đều nhìn về phía chúng tôi, thậm chí cả những bạn học phía sau cô ấy cũng đi tới. 

Chết tiệt, tôi thực sự bị thuyết phục! Người phụ nữ này thật tuyệt vời, cô ấy có thể rất đĩ! Cởi quần áo trước mặt mọi người? 

"Nhìn rõ ràng! Đây là quần lót của tôi à?"

Vừa nói cô vừa dậm chân, ngực run lên khiến những người đứng cạnh phải chảy nước miếng. Tất nhiên, tôi không hứng thú với bộ ngực ở mức độ này và chúng không có sức hấp dẫn đối với tôi.

"Bạn thật tuyệt vời!! Tôi ngưỡng mộ bạn!! Tôi ngưỡng mộ bạn!!!" 

"Tôi ngưỡng mộ bạn quá, sao bạn không đứng dậy đi!!"

Tôi không thể làm gì được, tôi đã cố gắng hết sức và tôi phát hiện ra rằng trong trường này có rất nhiều người tài năng đến nỗi tôi không đủ khả năng để xúc phạm họ! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Người phụ nữ kiêu ngạo ngồi xuống, mặc quần áo như không có chuyện gì xảy ra, lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu đọc. 

Tôi cúi đầu như kẻ bại trận và bước ra ngoài. Một cậu bé vỗ vai tôi nói: "Em không có chuyện gì cả. Thua cũng không phải là bất công. Dù em thua nhưng đó là vinh dự cho em!" 

Mẹ kiếp! Tôi bước ra khỏi lớp học và đi đến một số phòng học khác trong tòa nhà. Lúc này đã không còn chỗ trống. Tôi không còn cách nào khác đành chán nản quay về ký túc xá. 

Khi tôi bước vào nhìn thì thấy đứa lớn thứ hai và nhỏ nhất cũng ở đó, cúi đầu chán nản.

“Sao cậu không tìm thấy phòng học?”

Con thứ hai tức giận đập bàn: "Đừng nhắc đến nữa, ta tin chắc lắm. Cuối cùng ta cũng tìm được một cái, đoán thử xem, một tên đần to xác đến nói chỗ đó là của hắn, sau đó lấy ra hai chiếc tất hôi hám trên bàn! Mùi chết tiệt, ta nhanh chóng rút lui, ngươi là loại tinh ranh gì vậy?"

"Thả tôi ra, có ai giỏi hơn anh không? Anh đã học được rất nhiều!"

"Chết tiệt, tại sao tôi lại thua cuộc như vậy? Còn bạn, tại sao bạn cũng quay lại?"

"Giống như bạn, nhưng tôi may mắn hơn bạn. Anh chàng tôi gặp đã mặc áo ngực để chiếm chỗ."

"Chết tiệt! Kiếp trước ngươi đã chết trong rừng hoa đào sao? Chiếm chỗ ngồi còn có thể tìm thấy áo ngực à?"

"Điều tuyệt vời hơn nữa là khi tôi nói chiếc áo lót đó không phải của cô ấy thì cô ấy thực sự đã mặc vào và cởi quần áo ra cho tôi xem!"

"Đào!!! Bạn thật tuyệt vời." 

"Ý anh là gì?" Người trẻ nhất lắc đầu.

"Em út, chỗ ngồi của em cũng đã có người rồi phải không?"

"Chà, khăn của dì vẫn còn nguyên!!"

"Ồ!" Tôi và đứa thứ hai gần như quỳ xuống. Chết tiệt, đây là trường học hay nhà chứa. Những người phụ nữ này thật hung hãn!

Cậu út thở dài: “Chúng ta vào ký túc xá học đi, chúng ta không thể đắc tội anh ấy được!” 

Tôi và đứa thứ hai nhìn nhau rồi cùng lấy sách giáo khoa ra và bắt đầu đọc.

Cuối cùng, tuần thi cũng đến. Trên thực tế, tôi đã học gần như tất cả các lớp. Như tôi đã nói trước đây, tôi học giỏi hơn hầu hết mọi người ở trường này. Tất nhiên, lịch thi cũng không quá dày đặc. Tôi thường làm một bài kiểm tra mỗi ngày hoặc nhiều nhất là 2 bài, vì vậy nó không khó lắm.

Thầy dạy toán còn chưa dạy bù cho tôi bài nào nhưng mà môn toán nâng cao sắp thi vào ngày cuối cùng nên tôi cũng không vội. Ngay cả khi tôi làm bài kiểm tra bình thường, tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi vượt qua nó. Nhưng sợ thầy dạy thêm nên em vẫn đang đợi thầy gọi. 

Mặc dù học sinh của khoa chúng tôi làm bài thi trong cùng một phòng học lớn nhưng việc sắp xếp chỗ ngồi cho mỗi môn học là ngẫu nhiên và lớp học được chia ra. 

Tôi vào phòng thi môn đầu tiên, tìm chỗ ngồi rồi nhìn người trước mặt đang viết và vẽ.

Tôi biết đó là ai nhờ anh chàng to xác mặc áo gió. Ngoài tên ngốc đó ra còn có thể là ai nữa?

"Gấp đôi! Bạn đang làm gì ở đó?"

"Nói nhảm, chúng ta làm một cái cheat sheet đi! Hả?? Tam ca, ta ngu ngốc, ngươi ngồi sau ta!! Ta được cứu, ta được cứu!"

"Ý anh là gì?"

"Ý bạn là gì!! Hãy chăm sóc cho tôi!" 

"Chết tiệt, môn học đơn giản như vậy mà cậu cũng không thể làm được à?"

Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ liệu anh chàng nhà quê to xác này có sao chép kỳ thi tuyển sinh đại học hay không, bởi vì tôi có thể thấy rằng anh ta rất giỏi đánh máy gian lận.

"Nói nhảm nhiều như vậy, bảo vệ ta đi."

"Không muốn, có ích lợi gì!"

"Mẹ kiếp, ăn đậu khô đi!"

"Biến đi! Mẹ kiếp, ngươi muốn ta nôn mửa!"

"Vậy ngươi muốn ích lợi gì!"

"Được rồi, đi ăn đồ Nhật đi."

"Mẹ kiếp, đó là một thỏa thuận!"

"Vì cái gì muốn ta che ngươi?"

"Thật ngu ngốc, ngẫu hứng!"

"Ồ, bạn không biết nhiều, bạn không biết đủ hoặc là bạn không biết gì cả."

"Ta đương nhiên không biết ngươi đang nói cái gì!"

"A!? Chuyện đó không có gì đáng quan tâm. Tôi cũng có thể trả lời cho bạn!"

"Hả? Ý kiến ​​hay đấy. Trước tiên đừng viết tên và mã số học sinh của mình rồi trả lời nhanh nhé. Sắp xong rồi, chúng ta đổi giấy đi!"

"Chết tiệt, cậu sẽ chết nếu bị bắt!!"

“2 bữa ăn!!”

"KHÔNG!"

"3 lần! Tam thiếu gia!! Tam thiếu gia!! Anh là chú yêu quý của tôi!"

"Tôi bị bạn thuyết phục chết tiệt, vậy hãy xem nhé"

Sau đó, kỳ thi bắt đầu sau một thời gian. Một ưu điểm của môn này là lớp học không lớn nên chỉ có một giám thị nên thao tác tương đối dễ dàng, giáo viên có vẻ khá tốt bụng.

Chủ đề này thực sự rất đơn giản. Tôi đã hoàn thành câu trả lời trong 20 phút. Sau đó tôi vỗ nhẹ vào đứa trẻ thứ hai để thông báo rằng tôi đã làm xong. Em thứ hai nhìn lại trong khi cô giáo đang đi tới đi lui. 

Nửa giây? 

Khoảng nửa giây, em thứ hai nhanh chóng lấy bài kiểm tra của tôi và đặt bài kiểm tra của mình lên bàn tôi. Nếu không có hơn mười năm kinh nghiệm, hắn sẽ không bao giờ làm được việc này. Anh ta chắc chắn sẽ có tương lai làm một tên trộm. Kỹ thuật này quá tuyệt vời! 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng bài kiểm tra trên bàn đã bị thay đổi. Nó quá nhanh. Để không bị lộ bí mật, tôi cố tình viết ngắn gọn để phân biệt với các đề thi trước đây. 

Dù mọi việc tưởng chừng như đang diễn ra suôn sẻ nhưng bạn không bao giờ biết được điều kỳ lạ nào sẽ xảy ra khi bạn ở bên đứa con thứ hai. Điều này đã được chứng minh vô số lần và cuối cùng, nó thực sự đã xảy ra. 

Tôi đang trả lời câu hỏi thì nhìn thấy một quả bóng giấy vẽ hình vòng cung rất đẹp mắt, đập vào đầu đứa trẻ thứ hai từ phía sau rồi rơi dọc theo bàn xuống đất. 

Đứa thứ hai ngơ ngác lùi lại: "Chuyện gì vậy?"

"Ai đó đã ném một quả bóng giấy vào bạn, không phải tôi!"

"Không được thì thầm!" Giám thị hét lên, sau đó nhìn thấy cục giấy trên mặt đất liền đi thẳng tới. Tôi tự nhủ rằng người anh thứ hai của tôi sắp chết. Ngay cả việc thay giấy cũng không thể cứu được bạn. 

"Bạn cùng lớp này, chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Đứa thứ hai có vẻ bối rối. Anh thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Tôi cũng không biết."

"Bằng cách nào đó nó ở dưới bàn của bạn!"

"Thật sự không biết, sư phụ!"

"Được rồi, đừng nói nhảm nữa. Bây giờ cậu nộp giấy đi, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh ta đưa tờ giấy ra và nó vẫn ổn. Nhưng không ngờ tên quê mùa này thực ra lại khá nghiêm túc. 

"Sao tôi phải ra ngoài? Thứ này không thuộc về tôi, tôi cái gì cũng không biết, anh không được bôi xấu danh tiếng của tôi!"

Chết tiệt, tôi thực sự muốn đá tên quê mùa này ra khỏi đất nước này. Danh tiếng tốt như vậy, sao lại giả làm sói đuôi lớn? 

"Được! Cậu có thể làm được! Vậy tôi mở ra xem thử. Nếu cậu gian lận, tôi nói cho cậu biết, bằng cấp của cậu sẽ không còn nữa."

Tôi không biết đứa thứ hai lấy đâu ra sự tự tin mà nó không chịu ra ngoài. Sẽ là rắc rối lớn nếu anh ấy lôi kéo tôi vào lần nữa. Thầy mở quả bóng giấy ra nhìn, ánh mắt thay đổi. 

"Cái quái gì thế này!! Ai đã ném nó!!"

"Bạn đang viết về cái gì?" Đứa con thứ hai cũng có chút tò mò. 

"Tôi học cấp hai cùng huyện với bạn. Ngay từ đầu tôi đã thích bạn rồi. Áo gió của bạn phong cách quá!"

"Wow~~" Tôi làm động tác nôn mửa. Đó thực sự là một chút khó chịu về thể chất, vì vậy tôi đã chết tiệt. Có phải tất cả người dân trong quận của họ đều bị mù không? Nhưng điều này cũng chứng minh một điều, đó là nhị ca thật sự không hề khoe khoang. Chiếc áo gió tồi tàn của anh ấy rất nổi tiếng ở quận của họ! 

"Em đang chơi ở đây phải không? Đây là bài thi, ai ném nó!!!"

Lúc này, phía sau mấy hàng, một cô gái đeo kính đứng lên. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt khi nhìn thấy nó. Tại sao? Những chiếc kính đó trông giống như có nhiệt độ ít nhất là 2000 độ C!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

Cô gái đeo kính thật dũng cảm. Cô ấy thực sự đã đứng dậy. Nó cho tôi cảm giác như đang mỉm cười với bầu trời. Không quá lời khi nói rằng cô ấy bị cận thị. Cô ấy xứng đáng đến từ cùng một nơi với đứa con thứ hai. 

"Anh viết cái này à?" người giám thị bước tới. 

"Vâng thưa thầy"

"Nếu bạn không trả lời tốt các câu hỏi, tại sao bạn lại viết bài này?"

“Bởi vì, bởi vì lưng anh ấy mặc áo khoác đẹp trai quá nên tôi không nhịn được.”

Tôi lại nôn mửa, thật kinh tởm. Tôi đã nói điều này như thế nào? 

Mắt cậu mù thật rồi! 

À, vâng, tôi nhìn vào cặp kính 2000 độ của cô gái, và tôi hiểu ngay rằng thị lực của cô ấy quả thực rất kém. 

Người giám thị dường như hiểu ra điều gì đó. Cô cũng nhìn cặp kính của cô gái đeo kính, rồi lại nhìn đứa con thứ hai, lắc đầu bất lực. 

"Ngồi xuống, trả lời câu hỏi cẩn thận và đừng ném đồ đạc nữa, nếu không tất cả sẽ ra ngoài!"

Đứa thứ hai nhìn cô gái đeo kính và lắc đầu. Đúng là cô ấy không đẹp bằng cúp A, ngực có thể to hơn một chút nhưng đeo kính chóng mặt quá. Nếu anh ấy nhìn cô ấy hàng ngày, có lẽ vài ngày nữa anh ấy sẽ bị cận thị. 

Cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được lớp học. Tôi cố tình viết sai vài câu trên bài của đứa thứ hai. Một người thông minh như tôi sẽ không mắc phải những sai lầm mà các câu trả lời đều giống hệt nhau. 

Thi xong, đương nhiên anh hai muốn mời tôi đi ăn đồ Nhật. Sau khi bàn về ba bữa, tôi dự định sẽ ăn một bữa một ngày trong những ngày thi. Nếu tôi có chế độ dinh dưỡng tốt, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn trong kỳ thi. 

Chúng tôi đến nhà hàng Nhật Bản trên phố thương mại và gọi một suất ăn cố định 2 xu. Vừa định ngồi xuống thì thấy Meiko và Keiko bước vào. Họ vẫn dễ thương quá. Đứa con thứ hai đã từng nhìn thấy Meiko nên cậu ấy không hề ngạc nhiên, nhưng khi nhìn thấy một cô em gái dễ thương bên cạnh, cậu ấy lập tức trở nên hưng phấn! 

"Đứa thứ ba, đứa thứ ba! Nhìn kìa, có một cô bé dễ thương đứng cạnh Meiko!"

"Ồ, có chuyện gì vậy? Tôi biết bạn."

"Mẹ kiếp, mày biết mọi thứ về mày!! Đồ khốn nạn!"

"Cô ấy là bạn của Meiko, tất nhiên là tôi biết cô ấy!"

"Gọi ta tới ăn chung, ta đãi ngươi!"

"Thật sao? Bạn có hào phóng như vậy không?"

"Đừng nói nhảm nữa! Hãy gọi tôi đến đây nhanh!"

Tôi bước tới và vỗ nhẹ vào Meiko và Keiko. 

"Ồ, Hongwen, cậu cũng ở đây à."

"Hồng Văn ca, thật trùng hợp."

"Ừ, có người mời cậu đi ăn tối." Tôi chỉ vào con cặc ở bên cạnh. 

"Hả? Mời chúng tôi đi ăn tối? Tôi không biết anh ta."

"Ồ, là bạn cùng phòng của tôi, La. Tôi thấy các bạn thật dễ thương."

"Vậy anh Hongwen có đi cùng em không?"

"Tất nhiên"

“Được rồi, tới đó thôi Meiko.”

"Được rồi được rồi"

Tôi đưa chị tôi và Keiko ngồi cùng nhau. Đứa thứ hai là một chàng trai quê mùa, lễ phép đứng lên chào: "Xin chào hai người đẹp. Tôi là bạn cùng phòng của Hồng Văn, tên tôi là Lục Tử Di."

"Xin chào, tên tôi là Meiko. Đây là bạn tôi. Cứ gọi cô ấy là Keiko."

"Keiko, cậu cũng là người Nhật à?"

"Ừ, đúng vậy."

"Không ngờ lại dễ thương đến vậy!"

Đứa thứ hai ngồi xuống và cố tình lắc chiếc áo gió của mình. Tôi lắc đầu bất lực. Anh ta không ngu đến mức cho rằng thẩm mỹ của Nhật Bản và quận của mình là giống nhau, phải không? 

Hoặc có thể cô gái đeo kính vừa rồi đã cho anh niềm tin khi nghĩ rằng Meiko và Keiko cũng thích vẻ ngoài quê mùa của anh. 

Nhưng trước đó tôi đã kể với bạn cùng phòng rằng tôi đã hôn Meiko. Dù tôi không nói mình có quan hệ tình dục với cô ấy nhưng đứa con thứ hai vẫn hiểu Meiko đã là của tôi nên chủ yếu tập trung vào Keiko, còn bản thân Keiko thì nhỏ hơn. 

"Cô Keiko, cô bao nhiêu tuổi? Trông cô nhỏ quá."

"16 tuổi"

"Hả? 16 tuổi vào đại học?"

"Ừ, bởi vì em rất thông minh, hehe, đúng rồi Hongwen anh"

"Anh Hồng Văn?"

Đứa thứ hai trừng mắt nhìn tôi giận dữ. Rõ ràng là giọng điệu của Keiko khi nói chuyện với tôi không những rất thân mật mà còn có chút mơ hồ. Rồi với động tác tiếp theo, đứa trẻ thứ hai gần như ngồi bệt xuống sàn. Keiko đẩy ghế sang bên tôi và nhẹ nhàng nắm lấy cánh tay tôi.

Đứa con thứ hai rất tức giận. Rõ ràng là mối quan hệ giữa Keiko và tôi không còn bình thường nữa. Anh ấy sẽ đến và nắm tay tôi trong suốt bữa ăn. Anh nhắm mắt hít một hơi thật sâu, chắc đang nghĩ bữa ăn này thật lãng phí. 

Ăn xong, chúng tôi chia tay nhau ở khu phố thương mại, nhưng Keiko thì thầm vào tai tôi rằng họ sẽ về Nhật Bản nghỉ lễ và sẽ lâu không gặp nhau. Cô ấy hy vọng có thể quan hệ tình dục với tôi trước khi quay lại. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy khiến tôi không thể từ chối được. Tôi kiên quyết đồng ý với yêu cầu của Keiko và lắc cặc mình. 

Ngay khi chúng tôi trở về ký túc xá và định đọc sách và học các môn ngày mai, giáo viên toán đã gọi cho tôi. 

"Hồng Văn, ngươi ở đâu?"

"Vừa ăn xong, ở ký túc xá"

“Ồ, tối nay cậu lại đây nhé, hôm nay cô giáo sẽ dạy thêm cho cậu.”

"Hôm nay? Ta tưởng sư phụ quên rồi, ta biết."

"Ha ha, sợ ngươi không nhớ được, bởi vì còn quá sớm. Thôi, khi đến gặp thầy thì xuống lầu gọi cho ta."

"Được, tối gặp lại"

Tôi cúp máy, các bạn cùng phòng nhanh chóng vây quanh tôi: “Cô ấy là giáo viên dạy toán cấp 3 phải không?”

"Ừ đúng rồi"

Sếp vỗ vai tôi: “Được rồi, hôm nay mọi chuyện tùy thuộc vào em. Em biết đấy, một số bạn trong chúng em không học được nhiều môn toán vì tin em, nhất là cuốn thứ hai. Tất cả sách toán nâng cao đều tốt như mới”.

"Không, các bạn cần xem một chút, phải không?"

"Ta nói như vậy, chẳng phải là không tin ngươi sao? Huynh đệ đối với ngươi tin tưởng. Đương nhiên, nếu có chuyện gì xảy ra, ta nói nếu ngươi xảy ra chuyện gì, chúng ta trượt môn, học kỳ sau đừng đến đây."

"Mẹ kiếp!!"

Lúc này, đứa thứ tư bưng tới một chén trà tốt cho sức khỏe, “Nào, đứa thứ ba, uống nhiều một chút, tốt cho sức khỏe. Buổi tối làm việc chăm chỉ hơn, lúc này không làm việc chăm chỉ thì có thể làm việc chăm chỉ, phải không?”

Em út cũng đi tới vỗ nhẹ vào chân tôi: "Anh ba! Anh chưa bao giờ làm em thất vọng, em tin lần này anh sẽ không làm được. Anh là chú ba của em, môn toán của em phụ thuộc vào anh. Mẹ em nói nếu em thi trượt về nhà trong dịp nghỉ lễ, mẹ sẽ không cho em ăn. Em giữ được thân hình này không dễ chút nào, giảm cân sẽ rất buồn."

Con thứ hai còn đưa cho tôi một túi đậu phụ khô, "Con thứ ba, con thấy hôm nay con ngoan lắm. Ông chủ nói sai rồi. Sách toán nâng cao của con là mới hoặc là mới, con chưa lật trang nào. Hôm nay đãi con đồ ăn Nhật, còn đãi con cả chiếc Xiaomi của con ăn nữa. Chỉ vì trông con thân mật như vậy, mẹ mừng cho con. Nếu không, con sẽ hỏi Á Linh xem cô ấy có biết chuyện tình cảm của hai con không?"

"Được rồi được rồi!! Tôi bị bạn thuyết phục rồi. Hôm nay tôi sẽ cố gắng giải đáp đề thi cho các bạn nhé!"

"Ha ha, đúng rồi, buổi chiều không có việc gì thì đi sớm thu dọn đi. Càng làm lâu, hy vọng càng cao."

Nhìn những người này cười tươi quá, tôi cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Thầy dạy toán cấp cao chỉ hứa với tôi rằng tôi nhất định sẽ đỗ chứ không hứa gì thêm. Việc rò rỉ trực tiếp đề thi là khá nghiêm trọng. Nếu tôi không trả một cái giá nào đó thì sẽ không còn hy vọng gì nữa. Nghĩ tới đó tôi cầm trà sức khỏe của Laoi uống một ngụm rồi đứng dậy đi ngủ để sạc lại pin. 

Tôi ngủ rất say, vì ký túc xá chưa bao giờ yên tĩnh đến thế. Một số người thậm chí còn không dám xì hơi để tôi sạc lại pin. 

Tôi hơi đói khi ngủ cho đến bữa tối. Tôi đến cùng nhau và thấy trên bàn có vài món ăn. Tôi cảm thấy đây chính là bữa ăn sẽ đưa tôi đến nơi hành quyết. 

Tôi nhìn vào cửa hàng Nima và thấy tất cả đều là thận, tỏi tây và những thứ tương tự. Ngay cả món súp cũng có quả dâu tây trong đó. Điều này làm tôi chảy máu mũi.

"Tam ca, ngươi tỉnh rồi à? Mau lên, ăn nhiều một chút, ăn xong hãy lên đường sớm!"

"Tôi sắp chết, tại sao vậy? Đáng sợ quá, chết tiệt!"

Mặc dù tôi không thực sự muốn ăn nhưng tôi thực sự hơi đói. Hơn nữa, đây là bữa ăn miễn phí và bạn sẽ thật ngu ngốc nếu không ăn nó. Tuy nhiên, chỉ có một số người không ăn nên chỉ đứng nhìn tôi ăn. Nó cảm thấy hơi khó xử. 

Ăn xong, tôi rời khỏi ký túc xá dưới ánh mắt mong đợi của nhiều người, và đi về phía khu nhà ở của giáo viên với một sức sống mãnh liệt, như thể nơi tôi sắp đến là một loại ao rồng và hang cọp nào đó, tương lai vẫn chưa rõ, nhưng tôi vẫn có niềm tin vào bản thân. Tôi đã làm điều đó với cả phụ nữ trưởng thành và trinh nữ nên vẫn sợ thầy. 

Tôi đi xuống tầng dưới phòng giáo viên và gọi cho giáo viên. 

"Thầy ơi em ở dưới nhà"

"Ồ, Đơn vị 3, 701, nhấn chuông cửa."

Tôi bước vào tòa nhà một cách suôn sẻ và đi vào thang máy. Tôi không biết tại sao, nhưng nhịp tim của tôi bắt đầu tăng nhanh. Có lý do bây giờ tôi là một kẻ thất bại cũ. Tôi thậm chí còn đụ cả mẹ chồng và mẹ ruột của mình. Tôi nên sợ điều gì? 

Nhưng luôn có một cảm giác báo trước. 

Tôi đến trước cửa phòng 701, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng ấn chuông. 

"Cửa không khóa, vào đi"

Tôi chết lặng khi bước vào. Chết tiệt, tôi nhìn thấy giáo viên toán mặc một chiếc áo khoác da bó sát ở phần thân trên và quần short bó sát ở phần thân dưới. Đôi chân thon thả của cô đang mang đôi tất đen. Một chân vẫn còn trên ghế và cô ấy đang xoa nó.

Con cặc tôi cứng lại như theo phản xạ, tôi nhanh chóng dựng một cái lều lớn trước mặt thầy. Thầy mỉm cười duyên dáng và nói: “Khóa cửa lại!”

Tôi đóng cửa lại và đứng như kẻ ngốc, không biết phải làm gì. Thầy nhìn thấy vẻ mặt vô dụng của tôi liền lắc đầu. 

"Tới đây, tới đây chị ơi! Để chị nhìn kỹ em nhé."

Tôi bước chậm rãi về phía cô, vẫn còn nhẹ nhàng một chút, rồi cô bắt đầu cởi tất ra. Cô ấy cởi chúng ra khi tôi bước đi, và tôi bất lực nhìn chiếc tất trượt xuống khỏi đôi chân xinh đẹp của cô ấy từng chút một, rồi cô ấy ném chúng về phía tôi và đánh vào mặt tôi. 

Tôi dừng lại và ngửi nó bằng mũi. Mùi rất thú vị. Tôi đặt chiếc tất vào háng và xoa nó. Con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn. 

Cô giáo mỉm cười dâm đãng rồi từ từ cởi chiếc tất còn lại ra, xỏ vào âm hộ của cô xoa xoa rồi ném qua đánh thẳng vào mặt tôi. Chà, hương vị thậm chí còn thú vị hơn! Con cặc của tôi lại cứng hơn rất nhiều. 

"Chị ơi, chân chị đẹp quá, em liếm được không?"

"Ha ha, ngươi thật biết nói chuyện, lại đây!"

Khi nói điều này, giáo viên ngồi trên ghế và duỗi một chân xinh đẹp của mình ra. Tôi nhanh chóng lăn qua và ngồi xổm xuống để đỡ nó lên. 

Đôi chân này thực sự rất đẹp, thẳng và tròn, có thể so sánh với chân của mẹ Á Linh, làn da cũng rất mịn màng và thanh tú. Tôi liên tục mò mẫm tới lui vài lần, cảm thấy rất thoải mái. 

"Chị ơi, em có thể chơi với đôi chân xinh đẹp này trong một năm."

"Ha ha, chơi một năm, ngươi không mệt, ta cũng sẽ mệt."

Vừa nói tôi vừa giống như một kẻ biến thái, lè lưỡi liếm tới liếm lại đôi chân xinh đẹp. Thấy đức hạnh của tôi có vẻ khá hữu dụng, thầy còn rên rỉ vài tiếng. Có vẻ như cô ấy cũng là một con đĩ. 

Tôi liếm đôi chân xinh đẹp mấy lần rồi tựa đầu vào vùng kín của thầy liếm qua lớp quần da. 

“Ừ~ nhóc con, cậu khá thiếu kiên nhẫn đấy.”

Thầy nói rồi đứng dậy. Chiếc áo khoác da bó sát tôn lên những đường cong một cách hoàn hảo. Đối với một người ở độ tuổi 30, vùng eo không hề có chút mỡ nào. Ngực cũng rất đầy đặn. Với đôi chân thon thả này, nếu mẹ Á Linh có thể đạt được 100 điểm thì giáo viên dạy toán chắc chắn phải đạt trên 90 điểm. Ngoại trừ hơi bụ bẫm ra thì cơ bản không có khuyết điểm nào. Tất nhiên, ngực cũng tương đối lớn, ngang tầm bà mẹ thứ tư. 

"Thầy ơi, dáng người thầy đẹp quá"

"Muốn xem bên trong không?"

"Tôi tự hỏi, tôi có thể xem nó được không?"

Cô giáo kéo từng chút dây kéo phía trước xuống, bộ ngực trắng nõn lộ ra từng chút một. Rõ ràng là không có áo ngực bên trong! 

Tất nhiên, loại áo khoác da này là một bài kiểm tra sức mạnh thực sự. Mặc áo ngực sẽ không đẹp đâu.

Thầy cởi hết khóa kéo và kéo chiếc áo khoác da sang hai bên. Hai con thỏ trắng to lớn lộ ra, bộ ngực rất săn chắc! 

Rất trắng! 

Quầng vú có màu đỏ và núm vú thực sự phồng lên do ma sát của áo khoác da. 

Tôi nuốt một ngụm nước miếng, nhìn chằm chằm con thỏ trắng to lớn: “Thích không?”

“Hmm, bộ ngực trắng thật đấy.”

Cô giáo nắm lấy tay tôi đặt lên ngực cô: “Thích thì nhào đi, ngực em hơi ngứa.”

Cầm trên tay cho cảm giác rất sướng, vì ngực đủ to và rất cương cứng nên rất dễ xoa. Bàn tay to lớn kia của tôi cũng nắm lấy chúng, rồi cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo hôn chúng. 

"Ừm ~~" Cô giáo hôn rất giỏi, xem ra cũng rất có kinh nghiệm. Cô ấy cũng đã ngoài 30 nên chắc hẳn có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn tôi. Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có quyến rũ người đàn ông nào khác ngoài tôi hay không. 

Trong khi hôn, bàn tay nhỏ nhắn của cô giáo từ dưới xuống chạm vào chiếc lều khổng lồ quá mức của tôi. Rồi bàn tay nhỏ bé của anh thò ra từ mép quần tôi, nhét nó vào quần lót của tôi và nắm lấy cặc tôi. 

"Khó quá! Thật là một con gà trống tuyệt vời! Hãy nói với chị tôi đi! Có bao nhiêu phụ nữ đã chơi với con gà trống này?"

"Không, không nhiều!"

"Nói nhảm! Làm sao không có nhiều người chơi qua một con gà trống lớn như vậy? Ngươi không thành thật, nhưng tỷ tỷ lại không quan tâm, hôm nay con gà trống này thuộc về tỷ tỷ."

"Được rồi, hôm nay tôi sẽ làm em gái tôi hài lòng."

"Ồ? Bạn khá tự tin đấy, vậy tại sao bạn không cho tôi xem!"

Cô giáo đột nhiên đẩy tôi ra, ngồi xổm xuống, kéo quần và quần lót của tôi xuống. Con cặc dày của tôi đập thẳng vào mặt thầy! 

"A~~Thật là một con gà trống to lớn và tràn đầy năng lượng!" Thầy giáo đã bị con cặc của tôi nẩy lên. Anh ta không hề tỏ ra chút hoảng sợ nào. Thay vào đó, anh lại tỏ ra ngạc nhiên. Có vẻ như đối thủ này rất khó đối phó! 

Tất nhiên, cô giáo đã từng nhìn thấy con cặc to lớn của tôi trước đây nên cô không ngạc nhiên là điều bình thường. Nếu không, không ai lần đầu nhìn thấy cặc của tôi có thể bình tĩnh được, kể cả mẹ ruột của tôi. 

Thầy vuốt ve con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Tôi lắc cặc của mình một cách lịch sự, và một vệt chất nhầy chảy ra từ mắt con ngựa. 

"Không tệ, không tệ. Đó là một con gà trống to lớn, khỏe mạnh. Còn non thì tốt. Toàn thân đều dính đầy chất nhầy. Cậu muốn làm gì?"

"Tôi, tôi, tôi muốn học bù với chị tôi!"

"Hahahaha, được rồi, hôm nay chị sẽ dạy em trang điểm thật tốt."

Bàn tay của cô giáo đưa lên nắm lấy con cặc to lớn của tôi nhưng cô không vội giật nó ra. Thay vào đó, cô giữ nó và ấn nó xuống. Cô ấy cầm quả bóng của tôi bằng tay kia và bắt đầu đánh giá cao nó.

Vâng, đó là sự đánh giá cao. Ánh mắt thầy đầy ngưỡng mộ. Thành thật mà nói, nó không hề dâm dục chút nào. Giống như một nghệ sĩ đang chiêm ngưỡng một tác phẩm điêu khắc nổi tiếng thế giới. 

Đầu thầy liên tục đổi góc, quan sát trọn vẹn cặc tôi. Nếu không phải nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô ấy, tôi đã nghĩ cô ấy đang chiêm ngưỡng tác phẩm điêu khắc. 

"Hongwen, con gà trống của bạn thật tuyệt, quy đầu thật dài, thật dài! Thật là một con gà trống to đẹp."

“Chị ơi, từ “đẹp” không thích hợp để miêu tả một con gà trống đâu.” Tôi đỏ mặt khi thầy nói vậy. Không chỉ mặt mà cả quy đầu của tôi cũng đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Tại sao lại không thích hợp? Đàn ông có thể dùng từ "đẹp" để miêu tả bộ ngực của phụ nữ, dáng người của phụ nữ và bộ phận kín của phụ nữ. Đương nhiên, phụ nữ có thể dùng từ "đẹp" để miêu tả dương vật của nam giới. Thực ra, dương vật của nam giới cũng được chia thành đẹp và xấu!"

“À, vậy cấp độ của cặc tôi là bao nhiêu?”

"Tốt nhất, gà trống tốt nhất!! Tốt lắm! Nếu có cuộc thi sắc đẹp gà trống, bạn sẽ là nhà vô địch tuyệt đối."

"Đáng chết, tỷ tỷ đánh giá cao như vậy, ta sẽ tự hào."

"Với một con cặc to như vậy, bạn nên tự hào."

Nói xong thầy tiến lại gần cặc tôi. Dường như chỉ xem sex thôi là chưa đủ khiến cô thỏa mãn. Cô ấy nhìn vào quy đầu to lớn của tôi rồi đột nhiên hôn vào lỗ nhỏ của tôi, hút hết tinh dịch ra khỏi đó. 

"À!" Nụ hôn bất ngờ này khiến cơ thể tôi run rẩy, dục vọng càng trào ra trong mắt Mẹ. 

"Phản ứng khá nhạy cảm haha!"

Thầy tiếp tục hôn vào mắt tôi vài cái rồi há cái miệng đầy máu ra cắn một miếng vào quy đầu của tôi.

"A! Thật thoải mái!" 

Thành thật mà nói, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng này là kỹ năng mạnh nhất mà tôi từng thấy. Tôi không biết người giáo viên 30 tuổi này đã trải qua những gì hay đã được đào tạo đặc biệt hay chưa, nhưng điều đó thực sự rất thoải mái. Nó tốt hơn người mẹ thứ tư, mẹ của Á Linh, và tất nhiên là tốt hơn cô bé còn trinh như Á Linh Văn Yến. 

Cái miệng nhỏ bị quấn rất chặt, không chỉ môi mà hầu như mọi bộ phận trong miệng đều không có không khí và dính chặt vào quy đầu của tôi. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của cô giáo đưa qua đưa lại, quy đầu của tôi cảm thấy thoải mái chưa từng có. Đó không phải là tất cả. Cái lưỡi khéo léo của thầy cũng nhanh chóng vòng quanh quy đầu tôi, đầu lưỡi cứ trêu chọc rãnh vành. Bạn thực sự rất giỏi ăn uống. Tôi không nghĩ một người đàn ông bình thường có thể ở trong miệng cô ấy ba hiệp. 

"Này chị, chị ăn giỏi thật đấy, mẹ kiếp, sướng quá. Chị liếm quy đầu này, sướng quá!"

Tôi khó có thể đứng vững. Cô giáo chủ động đẩy tôi xuống ghế sofa rồi đẩy tôi xuống. Cái miệng nhỏ của nó cứ ngậm lấy cặc tôi, và những quả bóng của tôi được đôi bàn tay nhỏ bé của cô giáo chơi đùa như một quả bóng thể dục. Nó dường như đang nghiền nát tinh dịch của tôi và tăng tốc độ tiết ra. 

Không còn nữa! 

Nó thực sự rất thú vị. Sau khi bị thầy ăn được 2 phút, tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Kỹ thuật này khiến tôi tự hỏi liệu giáo viên có nghề nghiệp thầm kín nào đó như công việc bán thời gian không!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Tôi nhanh chóng niệm thầm tâm pháp và hút tinh dịch trở lại. Mặc dù thầy rất mạnh mẽ nhưng nó chẳng là gì so với phương pháp tinh thần của tôi. Sau một thời gian, ý định xuất tinh của tôi đã bị dập tắt và hơi thở của tôi trở nên ổn định hơn rất nhiều. 

Cô giáo nhổ con cặc của tôi ra và tỏ ra vô cùng ngạc nhiên: "Được rồi, con cặc to thật, không chỉ to mà còn khỏe nữa. Tôi thậm chí còn không thể xuất tinh như thế này. Bạn là người đầu tiên có thể nhịn được xuất tinh dưới miệng chị tôi! Em gái tôi rất mong chờ màn trình diễn của bạn!"

"Hehe, không sao đâu, tôi sẽ cố gắng hết sức vì em gái mình!"

“Đúng vậy, chị tôi thích những người đàn ông như anh.”

Vừa nói, cô giáo vừa cởi bộ đồ da bó sát, để lộ bộ ngực lớn hoàn toàn. Sau đó cô từ từ cởi chiếc quần da bó sát của mình ra. Điều tôi không ngờ tới là bên trong không có quần lót, giữa hai chân cô ấy lại có nước nhỏ giọt! 

Bạn thật gợi cảm, thậm chí không mặc đồ lót và vẫn ướt. Tất nhiên, tôi có thể hiểu được điều này. Suy cho cùng, sau khi ăn cặc của tôi đã lâu mà không bị ướt một chút nào thì cặc của tôi kém hấp dẫn quá. 

Từ giữa hai chân cô ấy, tôi nhìn thấy môi lớn màu đỏ sẫm của cô giáo. Những môi âm hộ đó cho thấy thầy đã ra chiến trường lâu năm và chắc chắn không phải là người tốt. Xem ra chồng cô chắc hẳn đã bị cô hành hạ rất nhiều. 

“Tỷ tỷ tới rồi, ngươi có thể chịu được cái miệng nhỏ của tỷ tỷ ta, không biết ngươi có thể chịu được cái mèo nhỏ của tỷ tỷ ta không?”

Tôi thật quyến rũ, con cặc của tôi lại rung lên và tôi đã sẵn sàng chiến đấu. Thầy ngồi lên người tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi rồi xoa qua lại trên khe của thầy vài lần. 

Kết cấu mịn màng và dịu dàng đến từ quy đầu, và môi lớn màu đỏ sẫm đang vuốt ve và hôn vào con cặc to của tôi. Tôi biết rằng bước tiếp theo là nó sẽ nuốt chửng cặc tôi một cách không thương tiếc. 

"Em sẵn sàng chưa? Chị đang đến và sẽ dạy thêm cho em!"

"Ừ, chúng ta ôn bài đi. Cô giáo kính yêu của em, nhanh lên soạn bài cho em nhé."

Thầy nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, cặp thỏ trắng to lớn trên ngực thầy lúc này đang run rẩy. Tôi biết giáo viên không thể đợi lâu hơn được nữa! 

Quy đầu to của tôi từ từ xuyên vào môi âm hộ, ấn vào lỗ rồi kẹt lại. Giáo viên hiển nhiên không ngờ rằng quy đầu của tôi lại to như vậy, lại gặp phải một chút lực cản. Lỗ của cô vẫn rất chật. 

"Lớn quá ~~" Thầy nghiến răng ngồi xuống mạnh hơn. Với một tiếng gầm gừ, quy đầu đã xuyên thủng cái lỗ khiến tôi và thầy run lên vì sung sướng! 

Sau khi quy đầu được lắp vào, mọi việc trở nên dễ dàng hơn nhiều. Con cặc lớn được đưa vào từng chút một, ngày càng sâu hơn. Tôi có thể cảm nhận được âm hộ của cô giáo đang vặn vẹo mạnh mẽ và nó nhanh chóng quấn chặt lấy cặc tôi, khá thoải mái! 

Cô giáo nhìn xuống và thấy con cặc to của tôi đã vào được nửa đường. "Wow, mới đi được một nửa thôi. Con cặc to này dài quá!!"

Thầy nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi dùng sức ngồi xuống, một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to đã được đụ hoàn toàn, quy đầu được đụ thẳng vào phần sâu nhất của âm đạo tưởng chừng như vô hình. 

"A~~!! Nó nhét vào trong âm hộ của tôi!!! Nó to quá~~"

Cô giáo cúi người, hất tóc và hét lên một tiếng đầy dục vọng. Từ tiếng hét đầy dục vọng, bạn có thể biết rằng cô ấy đã quá hạnh phúc nên đã chết! 

Tất nhiên là tôi cảm thấy thoải mái và muốn làm điều đó. Âm hộ dịu dàng của cô giáo thực sự rất thú vị. Tuy không chặt chẽ như âm hộ còn trinh của Meiko nhưng âm hộ kẹp rất giỏi và dùng lực rất giỏi! 

"Chị, chị kẹp giỏi quá, chị đã học được cách làm chưa? Cảm giác thật thoải mái. Cặc của em bị chị kẹp thật thoải mái."

"Chị ơi, còn nhiều nữa, em từ từ đổ đầy cho chị nhé!"

Thầy ngẩng cổ lên, hai tay ôm ngực, hất tóc rồi ngồi lên con cặc to của tôi. Nó cảm thấy rất lạ. Bạn nói âm hộ mềm không chặt mà âm hộ cứ co rút lại. Bạn nói nó chật nhưng lại có độ béo đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Nhịp điệu đẩy và co bóp của âm hộ vừa phải. Nói cách khác, tôi đã nhìn thấy thế giới, nếu không, nếu tôi còn trinh, tôi chắc chắn sẽ xuất tinh vài lần này. 

Tất nhiên, con cặc to của tôi cũng được đưa vào âm đạo của cô giáo, nước bắt đầu chảy ra dữ dội, phun ra từ nơi chúng tôi quan hệ. Lượng nước lớn cho thấy thầy tuy dâm đãng nhưng vẫn rất nhạy cảm. 

Sau vài trăm cú đẩy, cặp mông to của cô giáo càng ngồi càng nhanh, lồn càng căng hơn, âm hộ càng bú càng mạnh. Cô giáo cũng buông tay nắm lấy mái tóc dài của cô, ngực cô bắt đầu run lên, tiếng hét càng lúc càng gợi tình. 

"A~~ Con cặc to sâu quá~~ Thoải mái quá chị ơi, sao có thể thoải mái đến thế, lõi âm hộ của em hỏng rồi~~"

Tôi nắm lấy bộ ngực khá mịn màng và mềm mại của cô, đã ướt đẫm mồ hôi thơm. Tôi không còn chịu đựng sự chủ động của thầy nữa, con gà trống cũng bắt đầu chủ động tăng tốc. Tiếng rít ban đầu biến thành tiếng răng rắc, lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn! 

Cô giáo hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại quay lưng lại với cô. Tôi đoán lần nào chồng cô ấy cũng khuất phục trước kỹ năng của cô ấy, và cô giáo chắc hẳn chưa bao giờ trải qua con cặc to như vậy. 

Sau khi bị thầy đụ hàng trăm lần, tôi cũng nhanh chóng đâm thầy hàng trăm lần để phản công. Lồn cô giáo co rút dữ dội, chặt chẽ hơn bao giờ hết, lõi lồn giống như một cái miệng nhỏ, mút một cách mãnh liệt. 

"Chị ơi! Chị, chị mút giỏi quá! Được chị bú thật sướng! Ah~"

"A!! Quá sâu!!! Quá sâu!! Sao anh có thể thâm nhập giỏi như vậy? Anh đã xâm nhập bao nhiêu phụ nữ rồi? Em gái tôi cảm thấy thoải mái quá. Nhanh, cứng và sâu. A~~ Em gái tôi sắp lên đỉnh rồi. Ôi, tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy!"

Giáo viên thực sự rên rỉ bằng giọng khóc. Có phải giáo viên cảm thấy tốt đến mức tôi đã khóc? Nhìn bề ngoài thì thấy cô giáo này chỉ hơi sừng sỏ một chút thôi chứ cũng chưa bị đụ quá nhiều. Chắc cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu đẩy mạnh hơn! 

Cuộc làm tình trở nên mãnh liệt và hung dữ hơn, và theo nhịp điệu tình dục, âm hộ dịu dàng của cô giáo bắt đầu phun ra tinh dịch! 

Thầy phải dùng tay đỡ ngực tôi để giữ thăng bằng. Bộ ngực bị tôi lắc lư dữ dội, tạo ra những đợt sóng lớn. 

"Địt tôi nhẹ nhàng~~ Địt tôi như thế này thì chị tôi chịu không nổi nữa~ Địt tôi như thế này thì chị tôi sẽ hỏng mất~ Wuwuwu~ Nhanh quá."

Chết tiệt, thật thoải mái! 

Cái lồn dịu dàng của cô giáo đang co lại, trở nên chặt chẽ và dễ chịu hơn trước, việc bú lại càng khó khăn hơn! 

Tôi chỉ đơn giản là kéo cô xuống, ôm chặt cô, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của cô và bắt đầu chạy như điên! 

Thầy rên rỉ ầm ĩ, tôi đụ thầy ngày càng nhiệt tình hơn. Tôi nghĩ lẽ ra hôm nay tôi đã thắng được thầy. Với tình trạng hiện tại của giáo viên, không có câu hỏi kiểm tra nào có thể là một vấn đề! 

Tuy nhiên, khi tôi đang đụ cô giáo một cách mạnh mẽ thì đột nhiên có một đứa trẻ tầm 6, 7 tuổi đứng cạnh chúng tôi khiến tôi rất sốc. Tuy nhiên, cô giáo dường như đang đắm chìm trong khoái cảm khi con cặc to của tôi đụ cô ấy mà không để ý. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

Cô giáo nghe được lời nói của đứa trẻ, dường như bị kích thích, cơ thể co giật dữ dội. 

"A!!! Mẹ không nhịn được nữa rồi, mẹ đang làm tình!! Con bị ông anh này đập chết quá!!!"

Âm đạo của cô giáo đột nhiên hút chặt quy đầu của tôi, một dòng lớn tinh dịch âm đạo đổ thẳng vào quy đầu của tôi. Tôi chưa kịp phản ứng đã suýt bị thầy hút hết tinh dịch. Với sự may mắn nhanh chóng của mình, tôi đã hút lại tinh dịch chảy vào quy đầu của mình và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Cậu bé chăm chú nhìn cô giáo. Đây hẳn là con trai của cô ấy phải không? 

Con trai chết tiệt của tôi thực sự đã yêu cầu tôi làm tình với cô ấy ở nhà? 

Cô ấy đang làm trò vui gì để theo đuổi sự phấn khích? 

Nhưng đúng là con mèo non nớt của thầy vẫn đang mút quy đầu của tôi, chắc là vì thầy không chịu hút tinh dịch ra ngoài phải không? 

"Chị, cô giáo, đứa bé này là ai vậy?"

"Thật thoải mái, a, loại này cực khoái thật thoải mái, đây là con trai của ta, con trai ta tên là đại ca."

"Anh, mẹ, anh đang làm gì vậy?"

“Làm tình đi con yêu, con có thấy cặc của anh trai con nhét vào âm đạo của mẹ không?”

"Gà trống?"

Đứa trẻ đó thực sự đã nhìn vào nơi chúng tôi làm tình. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy trước đây. Tôi không biết phải làm gì. Ý của thầy là gì? Anh ấy thực sự đã cho con trai mình xem nơi chúng tôi quan hệ tình dục. Đây có phải là con ruột của cô ấy không?

“Mẹ ơi, cặc của anh lớn dày quá!” 

“Đúng vậy, con ngoan, sau này cặc con sẽ dày như vậy, mẹ chờ con lớn lên, khi con lớn lên hãy nhét nó vào âm đạo của mẹ, được không?”

"Mẹ, làm như vậy có ích lợi gì?"

"Đương nhiên, nếu đưa dương vật của con vào, mẹ sẽ cảm thấy rất thoải mái, đại ca cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái, sau này con cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Có thoải mái không?"

"Ừ, con không thấy vừa rồi mẹ đạt cực khoái sao? Thật thoải mái."

“Vậy sau này con trai tôi cũng sẽ thâm nhập vào mẹ nó để mẹ thoải mái.”

"Con ngoan, con phải lớn nhanh lên. Mẹ không thể đợi được nữa. Hãy theo dõi kỹ và học tập chăm chỉ để xem đại ca đụ mẹ như thế nào nhé."

Tôi chỉ bị sốc thôi. Đây có phải là lớp học giáo dục giới tính trực tiếp không?

Bạn là giáo viên toán cấp 3, không phải giáo viên sinh lý. Ngay cả giáo viên sinh lý cũng không thể dạy giới tính cho con trai bạn như thế này, và hình như nó vẫn chưa đến trường. 

"Chị ơi, chị học sớm một chút à?"

“Ngày nay, trẻ em trưởng thành sớm nên chúng ta phải chuẩn bị để tiết kiệm thời gian bằng cách học và dạy ngay từ bây giờ”.

“Đây, đây là con ruột của anh à?”

"Đương nhiên, nó là ta trân quý nhi tử, sau này sẽ đối với ta hiếu thảo."

"Nhưng, điều này, điều này thật đáng xấu hổ."

"Xấu hổ làm gì? Đụ em gái ngươi đi! Để con trai ta nhìn kỹ mà học tập ngươi!"

Nói xong, thầy đứng dậy khỏi người tôi, con cặc to lớn của tôi lập tức bị rút ra, phát ra tiếng bốp. 

"Wow, mẹ ơi, cặc của anh lớn thật đấy!"

"Ừ, ngoan lắm, sau này con sẽ lớn như vậy."

“Nhưng của tôi chỉ có một ít thôi.”

"Điều đó có nghĩa là bạn chưa thể cương cứng được."

"Cương cứng?"

"Đúng vậy, khi lớn lên, nhìn thấy mẹ cởi quần áo, con sẽ cương cứng, sau đó mới có thể xuyên qua bà."

"Ồ, khi nào tôi sẽ cương cứng được?"

"Nào, nào con trai yêu, con phải nói với mẹ ngay khi con cương cứng, biết không?"

"À, tôi biết"

Đơn giản là tôi không thể chịu đựng được, nó quá dâm dục. Dù tôi cũng có quan hệ tình dục với mẹ nhưng chúng tôi phải vật lộn rất lâu, từng chút một. Làm sao con trai tôi có thể bắt đầu quyến rũ cô ấy trước khi nó đến trường? 

Cô giáo kéo tôi đến bên cửa sổ, sau đó thò cái mông to của tôi ra: "Hongwen, đụ em gái tôi từ phía sau! Địt tôi thật mạnh, để con trai tôi học theo cô!"

"Vậy thì tôi sẽ làm, thưa cô. Hôm nay tôi hoàn toàn hợp tác với cô."

"Gọi chị gái!!"

"Ừ, chị, vậy chị phải làm em thỏa mãn."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng về những gì chị tôi đã hứa với bạn."

Tôi muốn làm cho giáo viên cao trào trước rồi mới nói về câu hỏi kiểm tra. Tôi tiến lên vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô và hơi dạng chân ra, càng để lộ âm hộ của cô nhiều hơn. 

Tôi chộp lấy con cặc to lớn của mình và nghiêng người về phía trước, thẳng xuống phía dưới rồi đưa nó vào lần nữa. 

"À!" Thầy lại rên rỉ. Tôi nắm lấy eo của giáo viên bằng cả hai tay và bắt đầu đập từ từ. 

“Wow, con cặc to lớn của anh trai đã được đưa vào cơ thể mẹ rồi, mẹ thấy thoải mái không?”

"Ừ, đúng rồi. Con trai yêu quý của mẹ, con nên rút kinh nghiệm đi!"

Mẹ kiếp, hai mẹ con này dâm đãng quá, quên đi, chết tiệt. Cặp mông to của cô giáo rất đàn hồi, làm tình thật thoải mái. Tuy không to bằng mông mẹ nhưng lại co giãn như mẹ Á Linh. Nó nảy lên mỗi khi tôi đánh nó. Nó cực kỳ tuyệt vời. Tôi không thể không tăng tốc và lại nghĩ đến âm thanh răng rắc. 

"Chị ơi, mông chị chạm vào thật gợi cảm! Thật thoải mái!"

"Mông của chị tôi rất dẻo nên tôi mới mặc đồng phục trong lớp. Hãy để người khác nhìn thấy. Nếu thấy thoải mái thì cứ đập mạnh nhất có thể."

Bang bang bang, cái mông bị va đập nảy lên và nó thực sự tạo thành những làn sóng mông sau khi bị tôi đánh. Không biết phụ nữ trưởng thành có như vậy không. Khi tôi đụ mẹ tôi, bà mẹ thứ tư và mẹ của Yaling, tôi đã gặp phải cảnh tượng như vậy. Tuy nhiên, mông của mẹ to hơn của cô, sóng mông của mẹ cũng lớn hơn, trong khi mông của cô lại đàn hồi hơn, nhìn rất thích thú. 

"Thật thoải mái, em gái, cái mông này, giấu thật lãng phí. Cô giáo, em có biết trong lớp em có bao nhiêu bạn nam muốn đụ em không?"

"Chị đương nhiên biết, vẻ ngoài của em còn dâm đãng hơn người khác, nhưng chị biết không có con cặc nào của họ to bằng của em, cho nên chị mới để em đụ cô ấy."

"Thật sao? Chị ơi, chị tinh mắt thật đấy. Em làm thế này có được không? Có thoải mái không?"

"A!! Chậm một chút!! Cặc của anh to quá, tỷ tỷ chịu không nổi."

"Chị ơi, sau này em muốn đụ chị thì còn làm được không? Con trai chị còn nhỏ nên chưa thể đụ chị được."

"Anh đưa cho em, em gái. Em có thể đụ anh mỗi ngày được không? Đụ em thật mạnh!"

Con đĩ chết tiệt này, tôi bắt đầu tăng tốc. Tôi muốn con trai cô ấy thấy mẹ cô ấy dâm đãng đến mức nào. Âm thanh ân ái ngày càng to hơn và vang vọng khắp căn phòng. Đến nơi chúng tôi quan hệ, chất lỏng bắt đầu phun ra, phun ra từ giữa hai chân của cô giáo. Từ phía sau, nó có cảm giác giống như một cái vòi.

"Thầy ơi, thầy xuất tinh giỏi quá, con trai thầy đang nhìn từ phía sau, xin hãy chịu đựng." 

"Không! Thật thoải mái! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

"Mẹ, mẹ đang tè. Ở đây không thể tè được nữa, mẹ phải đi vệ sinh."

"Mẹ ơi, đó không phải là nước tiểu!! Đó là dịch âm đạo dễ chịu!!"

Trời nóng quá, nóng quá, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đụ cô ấy thậm chí còn dữ dội hơn. Cái mông to được đụ với năng lượng mạnh đến mức bộ ngực phía trước lắc lư và tạo thành những làn sóng ngực khổng lồ. Tôi dùng hai tay ôm lấy ngực rồi kéo mạnh cô giáo lên rồi áp sát vào cửa sổ. Không có rèm cửa. Nó thật thú vị. Tôi đã đụ giáo viên trong tòa nhà giáo viên này. Không biết các bạn học sinh ra vào bên dưới có thấy được không? 

Tôi chỉ đơn giản buông bộ ngực của mình ra, sau đó đẩy cô giáo về phía trước, ép bộ ngực to vào cửa sổ. Bộ ngực căng tròn bị đè bẹp, sữa tràn ngập toàn bộ cửa sổ, thân dưới của tôi không hề thả lỏng chút nào, anh ta bị đụ một cách dữ dội.

"A!! Đừng, đừng! Anh sẽ thấy mà, à! Nhưng sao lại thoải mái đến thế!! Em gái tôi thoải mái quá!!"

"Con trai của ngươi đã nhìn thấy, ngươi còn sợ người khác nhìn thấy sao? Tỷ tỷ, ta có một cái không lưu tình yêu cầu."

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy? Anh đụ em gái tôi thoải mái như vậy, cô ấy đã hứa với anh."

"Này chị, chị có thể cho em biết câu hỏi kiểm tra được không?"

"Đề thi? A!! Sâu quá, tỷ tỷ cho ngươi đậu, ngươi muốn đề thi làm gì?"

"Ngay cả những người trong ký túc xá của chúng tôi cũng chưa học nhiều và sợ thi trượt. Chị ơi, xin hãy giúp em."

"Sao có thể làm được điều đó? Cậu sẽ phải chịu trách nhiệm về việc làm rò rỉ đề thi."

"Em hứa sẽ không tiết lộ ra ngoài. Chỉ có ký túc xá của chúng ta biết thôi, được không chị!"

"Không, ah!! Không! Như thế~~ah~~đừng đi sâu quá!"

"Có được không? Thế thì tôi cứ đụ anh như thế này. Dù sao người khác nhìn thấy cũng không sao, họ cũng không biết anh là ai. Như thế này chẳng phải càng thú vị hơn sao?"

"Không, ngượng quá, ôi ôi ôi, nhưng cảm giác thật dễ chịu, làm em vui quá chị ơi!"

Tôi thấy rằng điều này là không thể. Giáo viên này thậm chí còn không quan tâm đến con trai mình. Hắn làm sao có thể sợ bị người khác nhìn thấy?

Và ngay cả khi tôi nhìn thấy cô ấy từ tầng 7, tôi cũng không thể biết cô ấy là ai. Có vẻ như tôi phải thay đổi suy nghĩ của mình.

Tôi đột nhiên ngừng đẩy và sau đó trở nên bất động. Thầy khó hiểu quay lại và nhìn tôi với ánh mắt buồn bã.

"Sao em không dừng lại? Thôi nào, chị muốn em đụ anh à?"

"Ta tâm tình không tốt, sư phụ nếu không cho ta đề thi, về nhà sẽ bị đánh, ta không tâm tình can thiệp!"

"Cái này, cái này, ngươi, ngươi làm sao có thể như vậy? Giữa chừng nhét vào không được, tỷ tỷ, ta không làm được nữa. Xin ngươi nhanh chóng nhét vào đi. Tỷ tỷ, làm ơn."

"Đừng can thiệp nữa. Nếu chị tôi không cho tôi câu hỏi kiểm tra, hãy để con trai bạn xen vào."

"Con cặc của anh ấy vẫn chưa cương cứng được, bạn Hongwen, em gái tôi biết điều này, tôi hứa với bạn, bạn nhanh chóng đụ tôi thật mạnh, đụ tôi nhanh!" 

Khi tôi thấy kế hoạch xấu xa của mình thành công, tôi không còn lịch sự nữa mà nhanh chóng đụ con điếm này đến cực khoái. 

Tôi khởi động lại, mã lực được tăng lên mức tối đa và tiếng bốp lớn lại hiện lên trong đầu tôi.

"A!! Cứ như vậy đi, thoải mái quá, con cặc lớn thật thoải mái, đụ mạnh, em gái là dâm phụ, em gái phải bị con cặc lớn đụ!"

Tôi đã đụ anh ta hàng trăm lần. Biết thầy sắp lên đỉnh, tôi bắt đầu thực hiện cú đẩy cuối cùng, dùng hết sức lực và đẩy cặc mình nhanh và mạnh. 

Âm đạo nhạy cảm và mỏng manh của cô giáo có chút bị tôi làm tình lấn át, nó từ từ được tôi mở ra. Tôi cảm thấy quy đầu to của mình đã chạm tới cổ tử cung, bên trong là tử cung của cô ấy. 

"Không được đâu~~ Khốn kiếp~~ Xâm nhập rồi~ Đâm vào tử cung!!! Em gái tôi sắp điên rồi!! Tôi không chịu nổi nữa!!! Giết tôi đi!!! A!!!! Chết đi!!! Em gái tôi sắp lên thiên đường rồi!!"

Tử cung của cô giáo co bóp dữ dội khi tôi đụ cô ấy, từng đợt tinh dịch âm đạo bắt đầu chảy ra, dòng nước nóng tràn qua quy đầu của tôi. 

Tôi không thể chịu nổi kiểu giặt giũ này nữa. Quy đầu tê dại, tinh dịch nhanh chóng được hút ra ngoài và xuất tinh về phía tử cung của cô giáo. 

"A~ Em ướt quá~ Chị ơi, em đã xuất tinh vào bụng chị rồi!"

Cô giáo rung động trước sự xuất tinh của tôi, và tinh dịch âm đạo của cô lại được phóng ra. Cô khó có thể đứng vững. Tôi ôm chặt cô ấy từ phía sau và liên tục rót tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy! 

Xuất tinh được nửa phút, tôi chậm rãi bế cô giáo từ cửa sổ ra ghế sofa. Cơ thể anh ấy đỏ bừng, khóe miệng chảy nước dãi, tôi trợn mắt sung sướng. 

"Anh ơi, mẹ em ổn chứ?"

"Không sao, cái này thoải mái, con đã học được chưa? Sau này con phải đụ mẹ con như thế này, biết không?"

"Ta hiểu được, cám ơn đại ca!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tôi hài lòng nhìn kiệt tác của mình và nghĩ rằng vấn đề này cuối cùng đã hoàn thành. Chỉ là không biết nó có để lại bóng tối tâm lý nào cho con thầy hay không. Rốt cuộc, tôi đã đụ anh ta rất khó khăn. Tôi nghĩ nếu dương vật của đứa trẻ này không to bằng tôi và khả năng của nó không mạnh bằng tôi thì chắc chắn nó sẽ cảm thấy thua kém. Hơn nữa, lúc đó ham muốn tình dục của mẹ anh sẽ càng mạnh mẽ hơn, liệu anh có thể thỏa mãn được mẹ mình không? 

Than ôi, bạn không thể đổ lỗi cho tôi. Chính cô giáo đã yêu cầu tôi đụ cô ấy thật mạnh, và cô ấy muốn con trai cô ấy xem tôi đã đụ cô ấy như thế nào. Nếu sau này con trai ông ấy thực sự có bóng dáng thì không liên quan gì đến tôi. 

Cậu bé nằm xuống trước mặt cô và vỗ nhẹ vào cô. Có vẻ như anh ấy thực sự lo lắng rằng mẹ mình sẽ bị giết. Cô giáo vuốt ve con trai với khuôn mặt đỏ bừng nói: "Mẹ, không sao đâu. Đừng lo. Mẹ rất thoải mái. Con cặc lớn của Đại ca thoải mái đến nỗi mẹ còn ngất đi vì sung sướng."

"Ôi mẹ ơi, mẹ đẹp thế này, toàn thân đỏ bừng. Sau này con sẽ làm thế này để mẹ mỗi ngày đều xinh đẹp như vậy."

"Con trai ngoan, con nói đúng, sau này ăn nhiều thì lớn nhanh, nhất là dương vật, càng lớn càng tốt, sẽ to bằng đại ca."

"À, tôi biết"

Cô giáo nghỉ ngơi một lát, đứng dậy khỏi ghế sofa, hài lòng nhìn tôi: "Ừ, chị rất hài lòng. Em chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Chị đọc đúng đấy. Đề thi sau này cô giáo sẽ đưa cho em, nhưng em không được cho người khác xem. Chỉ giới hạn trong ký túc xá của em thôi, biết không? Nếu không, nếu điểm của em rất cao, nhà trường sẽ kiểm tra. Nếu vượt qua thì em phải thi lại. Khi đó chị sẽ không giúp được gì cho em."

"Cảm ơn sư phụ. Đừng lo lắng. Chỉ cần sư phụ cảm thấy thoải mái là được."

"Ta bảo ngươi gọi ta là tỷ, nhưng không có ở trong lớp, từ nay về sau ngươi sẽ gọi ta là tỷ!"

"Mẹ! Anh trai gọi mẹ là em gái, sao con có thể gọi anh ấy là anh trai được?"

Cô giáo sửng sốt một chút, nhìn về phía đứa con trai vô tội, "Hahaha, không sao cả. Bởi vì anh cả có quan hệ bất thường với mẹ nên anh ấy gọi mẹ là chị. Nếu sau này cậu có thể khiến mẹ anh ấy thoải mái, anh ấy sẽ gọi mẹ là vợ."

"Ồ, chỉ cần mẹ thấy thoải mái, con có thể gọi mẹ là vợ!"

"Đúng vậy, con trai tôi thật thông minh!"

Gia đình lăng nhăng này thực sự vô giá trị. Tốt hơn là tôi nên rời đi ngay sau khi hoàn thành các câu hỏi thi. Nếu tôi tiếp tục, cô giáo sẽ yêu cầu tôi gọi cô ấy là vợ. Người vợ duy nhất của tôi là Á Linh, và vâng, còn có Văn Yến, mặc dù cô ấy vẫn chưa chính thức. 

Nghĩ đến đây, tôi lại thấy nhớ Văn Yến, thân hình mũm mĩm dễ thương, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt xinh đẹp. Mấy hôm nay tôi bận ôn thi, đã nhiều ngày không gặp cô ấy. 

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Ta cho ngươi kiểm tra!"

"À, không có gì đâu, cảm ơn thầy! Ồ không, cảm ơn chị"

"Đáng lẽ em gái tôi phải cảm ơn anh vì đã cho cô ấy tận hưởng cuộc ân ái tuyệt vời như vậy. Lần sau tôi sẽ mời anh đi chơi."

"Ồ được rồi, vậy tôi đi trước"

Tôi đã nói lời tạm biệt với giáo viên toán của tôi. Thực sự thì tôi có năng lượng khá tốt. Suy cho cùng, cô giáo là một phụ nữ trẻ trưởng thành. Cô ấy không khát nước như mẹ thứ tư và mẹ tôi, cũng không chặt chẽ như trinh nữ như Meiko Keiko nên đụ cô ấy cũng không quá vất vả. 

Tôi trở về ký túc xá. Vừa bước vào, còn chưa kịp phản ứng, liền bị đứa thứ tư ép vào tường: "Hàng hóa đâu? Giao ra đây! Nếu không, ngươi sẽ chết không có nơi chôn!"

Ông chủ lắc đầu: "Nói chuyện với hắn có ích gì? Nhị ca lên khám xét hắn!"

Con thứ hai giống như một con khỉ, chạy tới chạm vào tôi. 

"Chết tiệt, đừng mù quáng chạm vào, tôi hiểu rồi!! Đều là của anh mà! Hahaha, ngứa quá."

"Ồ, vậy là đủ rồi, buông ra!" Người anh cả vẫn hành động như một ông chủ. Đứa thứ tư buông tay, đứa thứ hai cũng rút lui, đứa nhỏ nhất bưng một tách trà bảo hiểm. 

"Tam ca! Không, chú ba đừng giận. Hãy ngoan ngoãn lấy đề thi ra. Chúng ta vẫn là anh em, uống một tách trà cho bình tĩnh lại!"

"Mẹ kiếp, vẫn là trà bồi bổ sức khỏe. Tôi không cần, cặc tôi đã đủ khỏe rồi."

Vừa nói tôi vừa lấy đề thi ra và đưa cho họ. Những cô gái hấp dẫn này nhanh chóng đặt chúng lên bàn và trải chúng ra như thể họ nhìn thấy một bản đồ kho báu. 

"Chúa ơi, đây thực sự là một câu hỏi kiểm tra. Tôi chắc chắn lần này nó ổn định, hahaha."

Đứa thứ hai nhìn chằm chằm như con cặc hồi lâu rồi ngước lên nhìn tôi: “Đứa thứ ba, mấy câu trắc nghiệm này cậu không bịa ra đấy chứ? Sao tôi không hiểu gì cả?”

"Mẹ kiếp, mày còn chưa lật một trang trong cuốn sách giáo khoa chết tiệt mà mày còn hiểu được. Đây là thứ mà tôi kiếm được bằng cơ thể thực tế. Bạn có biết khi thầy dạy toán ngồi lên người tôi và đụ tôi đã đau đớn thế nào không? Con mèo non nớt đó vẫn đang co rút lại, đầu quy đầu của tôi tê dại!!"

Một số người sững sờ một lúc, và sau đó họ nhận ra rằng tôi đang khoe khoang, "Chết tiệt, chết tiệt anh ta !!" Chúng tôi đã chiến đấu cùng nhau cho đến khi có một người ngoài đến ký túc xá của chúng tôi. 

"Bạn đang làm cái quái gì vậy? Bạn đang phá hủy ký túc xá à?"

Khi thấy có gì đó không ổn, tôi nhanh chóng liếc nhìn cậu út, cậu ấy nhanh chóng thu lại đề thi trên bàn. May mắn thay, đứa trẻ này luôn thông minh. 

"A ha ha, không sao, không sao, dọn nhà là xong." Ông già cười, và những người còn lại trong chúng tôi cũng cười. 

Trên thực tế, tôi đã xem những câu hỏi toán cấp độ cao đó và chúng không quá khó. Tôi hoàn toàn không có vấn đề gì với họ. Vấn đề bây giờ là những kẻ ngốc này có nhận được câu hỏi kiểm tra cũng vô ích vì họ không biết cách tự làm. 

Quả nhiên có mấy người tiếp tục xem hồi lâu nhưng không thấy có gì thú vị. Chỉ có người nhỏ tuổi nhất là người thông minh, quay lại nhìn tôi: “Chú ba, chú có biết câu hỏi này không?”

"Về cơ bản thì không khó"

Sau đó có vài người đột nhiên nhìn tôi. Cậu út nhanh chóng bước tới và bưng tách trà cho tôi. "Chú ba, không, chú ba, xin hãy tử tế và làm hết các câu hỏi. Con sẽ cảm ơn chú."

"Có vẻ như thái độ đó không phải là thái độ vừa rồi. Vừa rồi là ai đánh tôi?"

Ông chủ đột ngột đứng dậy và vỗ nhẹ vào đầu từng người. "Các ngươi súc vật, các ngươi có thể làm gì với đứa thứ ba sao? Tại sao không xấu hổ mà báo đáp? Đứa thứ ba đã vất vả như vậy, dùng thân thể của mình để trả lời đề thi, các ngươi có lương tâm không?"

"Mẹ kiếp, là hắn sao? Ngươi gọi hắn trước bắt đầu!"

"Tôi cũng nghĩ vậy. Cậu đi dùng bữa với ông chủ và đãi tôi một ly đi. Tôi nghĩ đó không phải là vấn đề lớn."

“Không, con thứ ba, ta đứng về phía con,” ông chủ vừa nói vừa lùi lại. 

"Mẹ kiếp, vừa rồi chính anh là người hét lên. Anh nghĩ tôi điếc à, anh em, cố lên!!"

Những người không biết xấu hổ này lại đi lên và đánh ông chủ. Tôi đang nhàn nhã uống trà bồi bổ sức khỏe và cảm thấy dễ chịu. Bây giờ mọi chuyện đã khác khi tôi có tay cầm. Đây được gọi là cảm giác ưu việt. 

Tôi nghĩ mọi việc đã gần xong nên tôi yêu cầu họ dừng lại. Các anh tôi cũng đi mua đồ ăn và rượu. Vì tuần thi vẫn chưa trôi qua nên chúng tôi không thể uống nhiều hơn nên chỉ uống một chút. Tôi làm xong đề thi, đưa cho các em rồi đi ngủ. 

Lúc này tôi càng nhớ Ôn Yên hơn. Tôi không biết tại sao. Tôi đã hứa rằng cô ấy sẽ trở thành bạn gái của tôi, nhưng có vẻ như suốt một thời gian dài vẫn không có tiến triển gì. Tôi có tiếc cho cô ấy quá không?

Tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho cô ấy: "Em đang làm gì vậy?"

“Học, cậu không biết đang là tuần thi sao?”

"Ồ, bài kiểm tra hai ngày qua của cậu thế nào?"

"Không sao đâu, còn cậu thì sao? Cậu lanh lợi quá, học được không?"

"Này, nói năng trôi chảy không có nghĩa là bạn học không giỏi. À, tôi nhớ bạn."

"Nhìn kìa, anh ấy thật lanh lợi."

"Thật đấy, thi xong anh sẽ đi nghỉ, anh sợ sẽ nhớ em nhiều hơn."

"Hongwen, anh, anh cũng nhớ em"

"Bạn có muốn ra ngoài đi dạo không?"

"Hiện nay?"

"Ừ, cũng không xa lắm, anh ở dưới lầu đợi em."

"Được"

Tôi bước xuống giường thì thấy gái mại dâm vẫn đang đọc đề thi. "Đừng nhìn, ngươi không hiểu được, hoặc là ghi nhớ, hoặc là viết ghi chú."

"Chết tiệt, sao cậu lại đi?"

"Đi thân mật với Văn Yên của tôi đi"

"Ra khỏi đây!"

Tôi đi xuống nhà Wenyan. Trời đã khuya và không có ai ở tầng dưới. May mắn thay, trường đại học của chúng tôi tương đối cởi mở và không có giờ kiểm soát ra vào ký túc xá.

Một lúc sau, Văn Yên đi xuống. Chẳng lẽ đã nhiều ngày rồi cô không gặp anh? 

Cô ấy trông rất xinh đẹp, mặt đỏ bừng, quấn một chiếc khăn nhỏ, quần áo hơi dày, trông mũm mĩm và rất dễ thương. 

"Ôn Diễm, ngươi thế này giống như gấu trúc vậy."

"Tôi ghét nó, bạn đang đi đâu vậy?"

“Ừ, thời tiết cũng trở lạnh rồi, đi hồ cũng hơi lạnh, sao cậu không đi xem phim nhỉ?” 

"Bóng tối?"

"Ừ, giống như phòng riêng trong quán cà phê Internet, có TV lớn và ghế sofa lớn để xem phim."

"Hảo, Hồng Văn, ngươi không có ý kiến ​​gì sao?"

"A!? Bạn đang nghĩ gì thế? Không! Bạn có bị chứng hoang tưởng bị ngược đãi không, hay bạn muốn điều gì đó xảy ra?"

"Tôi ghét nó! Vậy đi thôi." Ôn Diễn nhéo tôi một cái, sau đó nắm tay tôi đi ra phố thương mại của trường. Bởi vì đã rất muộn nên hầu hết các cửa hàng đều đóng cửa, chỉ còn một số cơ sở kinh doanh còn mở cửa. Ngoài tiệc nướng, họ còn có quán cà phê Internet và những thứ tương tự.

Tôi dẫn Ôn Diên đến quán chiếu phim, mở phòng riêng. Trên thực tế, đó là một quán bar chiếu phim. Điều kiện bên trong khá tốt. Căn phòng không lớn và được trang trí đẹp mắt. Ghế sofa cũng rất thoải mái. Hai người nằm xuống cũng không có vấn đề gì.

Văn Yến cởi bỏ bộ quần áo phồng và chiếc khăn quàng cổ, cô ấy sụt cân rất nhiều trong phút chốc. Thành thật mà nói, dáng người của Văn Yến thực sự rất thoải mái. Cô ấy không cực đoan như Á Linh. Cô ấy hơi mũm mĩm một chút nhưng thực tế cô ấy chắc chắn không béo. Cô ấy là người có dáng người trông mảnh mai nhưng khi cầm vào lại rất có thịt. Bạn có thể hiểu nó.

Tôi cũng cởi áo khoác, đi tới ôm Ôn Nhan. Cảm giác thực sự rất thoải mái, "Để anh hôn em nhé."

"Anh chỉ muốn mời tôi đi chơi và lợi dụng tôi thôi à?" 

"Sao anh có thể gọi tôi là lợi dụng? Tôi hôn vợ mình."

"Vợ anh là ai vậy, ừm!"

"Xin lỗi, Văn Nghiên. Gần đây tôi bận quá, tôi sẽ tranh thủ thời gian để biến em thành vợ của tôi."

"Tôi, ý tôi không phải vậy. Thực sự xin đừng làm tổn thương Á Linh."

"Tôi biết rõ mà"

Vừa nói vừa tiến tới hôn lên cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của Ôn Nhan, sau đó Xianyu không khỏi rảnh tay. Anh tiến lên nắm lấy bộ ngực lớn của Ôn Yên và bắt đầu xoa bóp. Mặc dù tôi đã chạm vào rất nhiều bộ ngực, nhưng ngực của Ôn Nhan thực sự rất kích thích, cảm giác sung mãn này, cảm giác thỏa mãn này! !

Thực sự bất khả chiến bại.

"Ừm ~" Văn Diễn thở hổn hển, nghe rất thoải mái. Tôi chạm vào nó mạnh hơn, nhưng có điều gì đó không ổn.

"Ừ ~~ Nhanh lên, thoải mái quá!" 

Hả? Có gì đó không ổn. Ôn Diễm mặc dù nhạy cảm, nhưng cũng không phải như vậy nịnh nọt. Tiếng rên rỉ và rên rỉ của cô ấy rất dè dặt. Tại sao cô ấy lại quyến rũ như vậy? Cô ấy có thể đang bị nóng. Tôi lại xoa đầu cô ấy thật mạnh. 

"A! Nhanh lên, vâng, đụ tôi mạnh hơn!"

Nani? Wenyan bảo tôi đụ cô ấy? ? Không, không, giọng nói đó sai rồi. Tôi buông Ôn Yên ra. Mặt cô đã đỏ bừng nhưng giọng nói vẫn chưa dừng lại. 

"Ừ! Ah! Ừ! Cảm giác thật thoải mái!" 

Chết tiệt, mẹ cậu đang làm việc đó ở nhà bên cạnh. Thật là vô liêm sỉ. Đây là quán bar chiếu phim, không phải quán bar sex. Tất nhiên, có rất nhiều người đến đây để quan hệ tình dục, có lẽ vì rẻ. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho những nữ sinh viên đại học xinh đẹp đó. Anh chàng kia thậm chí không sẵn sàng chi tiền để quan hệ tình dục, thậm chí còn ra ngoài quan hệ tình dục với người khác.

Ôn Nghiên không phải bị điếc, tự nhiên nghe được bên cạnh thanh âm tình dục, càng ngày càng lớn, ngay cả ghế sô pha cũng rung chuyển cọt kẹt. 

“Chúng ta xem phim nhé?”

"Ồ ồ." Tôi nằm xuống ghế sofa, Văn Ngạn ngoan ngoãn nằm trong lòng tôi. Tôi bật TV và phát một bộ phim nhưng âm thanh từ phòng bên cạnh vẫn vang lên. Đã 10 phút rồi. Tôi nghĩ người đàn ông này khá có khả năng. Đã 10 phút rồi mà anh vẫn chưa xuất tinh!

Bất chấp điều đó, tôi thoải mái chạm vào ngực Ôn Nhan, sau đó thò tay vào trong áo cô ấy và cởi móc áo lót của cô ấy. 

"Hừm ~" Tôi vừa chạm vào núm vú của cô ấy, cơ thể Ôn Nghiên run rẩy, nhưng cô ấy vẫn rất nhạy cảm. Trên TV đang chiếu một bộ phim, nhưng tôi biết Văn Ngạn căn bản không thể xem được, thứ nhất là vì tôi đang chạm vào ngực cô ấy, thứ hai là vì tiếng suối ở nhà bên cạnh. 

Ôn Diễm vặn vẹo thân thể, ôn nhu nhìn ta: "Hongwen, ừm, làm như vậy thật thoải mái sao?"

"Cái nào?"

"Anh vẫn đang giả vờ đấy!!"

“Ý cậu là quan hệ tình dục?”

“Ừ.” Giọng của Văn Yên giống như một con muỗi. 

"Bạn không thể nói từ cửa bên cạnh?"

"Ở ngay bên cạnh... Tôi gọi là tốt, tốt..."

"Thật nghịch ngợm phải không, haha"

"Anh ghét nó!"

"Cái này cũng không có gì, về sau ta sẽ để cho ngươi càng thêm dâm dục, làm cho ngươi cảm thấy thoải mái như vậy."

"Tôi không tin, sao có thể thoải mái như vậy?"

“Nếu anh không tin, chỉ cần ăn em gái của anh là tôi sẽ khiến anh phun nước chứ đừng nói đến việc nhét nó vào.”

"Ôi, cậu vừa nói gì cơ!! Tôi ghét nó quá!"

Tiếng la hét từ nhà bên cạnh thậm chí còn to hơn! Tôi phải gõ vào tường: "Gọi là gì thế?! Nhỏ giọng đi, anh chỉ giả vờ thôi!"

Người bên cạnh dừng lại một lúc rồi tiếp tục hét lên, dường như càng to hơn. Chết tiệt, nó thực sự hôi hám và không biết xấu hổ. 

"A, ngực của ngươi thật lớn, thật thoải mái!"

"Ừm, cặc của anh to quá! Thật thoải mái!"

Tôi giận dữ hét lên: “2 phút nữa là xong. Bạn có thể hét bao nhiêu tùy thích. Nếu có khả năng, bạn có thể làm cả đêm và tôi sẽ xem”.

Không biết có phải do cái miệng vụng về của mình không mà chắc chỉ 2 phút là xong. Sau đó tôi nghe thấy có người gõ cửa, Văn Ngạn giật mình.

"Hongwen, không phải người bên cạnh tới đây để giải quyết chuyện sao?" 

"Không sao đâu. Tôi chưa bao giờ sợ ai đánh nhau cả."

Tôi đứng dậy mở cửa thì thấy một bạn cùng lớp đang đứng ở cửa với khuôn mặt đỏ bừng và không mặc quần áo.

"Ý cậu là sao?" 

"Có biết là đang làm phiền người khác không? Có biết cách âm không tốt không?"

"Không phải tôi hét lên, là tôi quá mạnh mẽ, tôi đụ bạn gái tôi đến mức cô ấy hét lên. Tại sao anh lại không làm được? Bạn gái anh không hề hét lên."

"Bạn gái của tôi được gọi là dè dặt, bạn biết đấy, nhưng bạn gái của bạn được gọi là quyến rũ."

"Ngươi gọi ai là quyến rũ?"

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ vừa mặc quần áo và đứng trước cửa nhà tôi. Sau đó tôi choáng váng, người kia cũng choáng váng. Đây không phải là cốc A sao?

Mẹ kiếp, cô ta thực sự đã cắm sừng đứa con thứ hai! ! 

"A!!" A-cup sững sờ một lúc, sau đó cô đỏ mặt, cúi đầu kéo người đàn ông đi. Người đàn ông muốn chống cự nhưng đã bị một lực rất lớn kéo đi.

Tôi đóng cửa lại, cảm thấy hơi phức tạp. Trên thực tế, đối với sinh viên đại học, việc bạn trai, bạn gái ở cùng nhau là chuyện bình thường. Chẳng ai nói con gái còn trinh sẽ cùng nhau già đi. Ai không còn trinh ở trường đại học thì có nhiều bạn gái. Tôi hiểu lý do. Tuy nhiên, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn thấy người phụ nữ của anh trai mình rên rỉ, la hét khi bị người khác đụ. 

Con thứ hai tuy rất ngốc nghếch nhưng vẫn là người tốt và rất tình cảm. Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra giữa họ? 

Là do cửa hàng kinh doanh không tốt, hay đời sống tình dục của bạn không phối hợp? 

Dù sao thì nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không chiếc cốc A này đã không gian lận. 

Một cốc, tôi mới nhớ ra, anh chàng vừa nói ngực mình rất to? 

Cho dù bị con cặc biến thành chữ B thì có thể gọi là lớn thật sao? 

Tôi thực sự nên để anh ấy nhìn thấy Văn Yến phía sau tôi và cho anh ấy biết bộ ngực là gì. 

“Hongwen, đó là bạn gái cậu ngủ cùng phải không?”

"Ồ, anh cũng thấy vậy"

"Đúng là cô ấy. Chuyện này, chuyện này không vinh dự cho lắm."

"Ừ, anh nói tôi không nên kể cho đứa thứ hai?"

"Chà, tôi nghĩ tôi nên nói với anh ấy. Có thể anh ấy vẫn chưa biết."

"Bất quá, ngươi không biết nhị hài tử tự tin đến mức nào, ta sợ ta nói cho hắn hắn cũng không tin, sẽ trách ta phao tin đồn."

"Vậy thì chúng ta nên làm gì? Hay chúng ta đi nghỉ ngay và đợi cho đến khi chúng ta đi nghỉ về? Hãy để anh ấy trải qua kỳ nghỉ với tâm trạng vui vẻ."

“Ừ, tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu thôi. Tôi thực sự không ngờ con trai thứ hai của mình lại bị cắm sừng.”

"Ồ, tại sao chúng ta không đối xử với Á Linh như thế này?" Ôn Diễm nói xong cúi đầu. Cô ấy thực sự là một cô gái tốt bụng, chỉ nghĩ đến người khác, nhưng càng cư xử như vậy tôi càng thấy có lỗi với cô ấy. 

Tôi nhanh chóng ôm chặt Văn Ngạn, “Anh đừng như thế này, Văn Ngạn, anh rất yêu Á Lăng, cho nên anh không phản bội cô ấy. Anh cũng rất yêu em, cho nên anh không thể sống thiếu em. Anh nhất định sẽ tìm ra giải pháp, tin anh đi.”

Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Nhan, sau đó cởi cúc quần áo của cô ấy, lấy bộ ngực lớn của cô ấy ra, đặt vào tay tôi và chơi đùa. 

"Ừm ~~ Thoải mái quá ~" Tiếng rên rỉ của Văn Nghiên nghe còn hay hơn cốc A gấp nhiều lần. Điều này có lẽ là do giọng nói của Văn Yến rất hay và giọng hát của cô ấy cũng hay nên tiếng rên rỉ của cô ấy càng nghe hay hơn. 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa, buông cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Yên ra, "Ôn Diễm, cậu dự định nghỉ lễ thế nào? Kỳ nghỉ kéo dài hơn một tháng."

“Tất nhiên là tôi sẽ về nhà.”

"Vậy thì hơn một tháng nữa anh sẽ không thể gặp em."

"Haha, có chuyện gì thế? Em có nỡ rời xa anh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Tôi có miễn cưỡng chia tay Văn Yến không? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, kể từ khi gặp cô ấy, tôi thực sự đã quen với việc có cô ấy ở bên cạnh. Chúng ta đã cùng nhau trải nghiệm quá nhiều điều trong học kỳ này. Mặc dù tôi và Á Linh dành nhiều thời gian bên nhau hơn nhưng tôi luôn cảm thấy Văn Yến không phải lúc nào cũng ở bên cạnh tôi. Cô ấy sẽ xuất hiện mỗi khi tôi cần cô ấy. 

"Ôn Diễm, anh, anh thật sự không thể buông em ra, bởi vì anh biết em thích em đến nhường nào."

"Hongwen, anh cũng vậy, anh rất thích em"

"À! Đúng rồi!! Về nhà đừng gây chuyện với đàn ông."

"Anh ghét lắm, tôi đã chọc tức loại đàn ông nào thế?"

"Ồ, sao em không hiểu? Bây giờ em khác rồi. Nếu em về nhà như thế này, bạn bè, hàng xóm và bất kỳ chàng trai nào biết em sẽ tiếp cận em một cách trơ trẽn. Em phải giữ an toàn cho bản thân!"

"Pfft, có chuyện gì vậy? Cậu lo lắng tôi sẽ bị bắt đi à?"

"Anh có thể đừng lo lắng về chuyện đó được không? Đặc biệt là với dáng người của anh..."

Vừa nói tôi vừa bóp mạnh vào ngực Văn Yên. 

"Ai ác độc như ngươi!"

"Vậy thì cô không hiểu đàn ông đâu, bộ ngực của cô sẽ khiến đàn ông phát điên. Ôn Diễm hứa với tôi không ai có thể chạm vào bộ ngực này được không?"

"Bạn có thể ngừng nói những điều vô nghĩa được không? Tôi có phải là loại người như vậy không?"

"Nhưng tôi đang lo lắng. Chẳng phải trước đó có kẻ điên nào đập đầu tôi vào sao?"

"Ừm..." Ôn Diễm tựa hồ đang trầm tư, đại khái cho rằng ta nói là đúng. Quả thực, nếu bây giờ Ôn Diễm về nhà, nhất định sẽ gây chấn động. Không biết bố mẹ cô ấy sẽ ngạc nhiên đến mức nào. Hàng xóm và bạn học cấp ba của cô ấy chắc chắn sẽ bị sốc! 

"Ôn Diễm, ngươi mỗi ngày phải báo cáo tung tích của ngươi cho ta biết, tốt nhất không nên tiếp xúc với bất kỳ nam sinh nào..."

"Hongwen! Thật ra tôi không có người bạn khác giới nào cả. Cậu biết tôi từng giống như một quả bóng, cậu bé nào muốn chơi cùng tôi?"

"A~ xin lỗi Văn Yên, tôi không có ý gì khác."

"Haha, em càng căng thẳng thì càng thích anh. Anh rất vui. Đừng lo. Anh đã nói suốt thời đại học rằng trừ khi người đó là em, anh sẽ không có bạn trai. Anh chỉ muốn im lặng ở bên em. Bây giờ anh thực sự rất hài lòng."

"Không không không, anh đối với em không đủ tốt, sẽ không làm em buồn nữa. Ôn Nhan tốt, anh thật sự thích em!"

Nói xong tôi lại ôm chặt cô ấy và hôn nhẹ lên trán cô ấy.

"Ồ, kế hoạch của bạn cho kỳ nghỉ là gì?" 

"Ồ, nhân tiện, gia đình tôi và gia đình Á Linh sắp đến Lào Sơn thăm, còn có gia đình một người bạn khác, họ đều là người địa phương."

"Ồ, vậy đó." Văn Yên có vẻ hơi chán nản. Tôi biết tôi và Á Linh sẽ ra ngoài chơi cùng gia đình, điều này dường như khiến Văn Yến cảm thấy có chút bị loại trừ. Tuy nhiên, tôi phải làm điều này, bởi vì chỉ khi tốt với Á Linh, tôi mới có cơ hội tốt với Văn Yến.

"Sao cậu không đi cùng chúng tôi, Ôn Yên?" 

"Haha, cậu và gia đình cậu sắp đi rồi. Tôi đi có mục đích gì? Cậu đang nghĩ gì vậy? Không sao cả. Á Linh là bạn gái của cậu. Cô ấy nên như vậy. Cậu không cần phải suy nghĩ nhiều đâu. Tôi hiểu hết rồi. Tôi vô lý đến thế sao?"

"Ôi, lần trước nhìn thấy em khóc, trái tim anh như tan vỡ. Hứa với anh đi, Văn Yên, đừng khóc. Anh sẽ bảo vệ em, giống như em bảo vệ anh vậy. Tin anh đi, anh yêu em."

"Thôi đủ rồi, anh sẽ không khóc. Nếu em vui hơn, anh sẽ bớt áy náy hơn. Anh luôn cảm thấy có lỗi với Á Lăng."

"Đừng như vậy, em là một cô gái ngoan. Em và Á Linh đều là những cô gái tốt bụng, tốt bụng, nếu em làm sai thì đó cũng là lỗi của anh. Than ôi."

"Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là cặn bã sao?"

"Có chút haha, Ôn Diễm, ngươi cảm thấy Vi Tiểu Bảo lấy nhiều vợ như vậy mà vẫn hòa thuận như vậy sao?"

"Trần Hồng Văn!!! Anh đúng là một kẻ ăn chơi, có Á Linh và tôi còn chưa đủ sao? Anh còn nhớ Vi Tiểu Bảo sao!!? Anh có tin hay không việc Á Linh và tôi thiến anh?"

"Không, ta chỉ là nói, ngươi vì cái gì kích động như vậy? Thiến ta, ngươi muốn cả đời còn trinh sao?"

“Vậy thì chúng ta làm trước đi, thiến xong thì thiến.”

"Chết tiệt, ngươi thật tàn nhẫn."

"Này, cậu bảo tôi đừng nói xấu mà, cho tôi một cây kẹo mút đi!"

"Anh tự đi ăn đi. Nhân tiện tôi muốn ăn em gái anh."

Nói xong tôi tiến tới cởi quần và quần lót của Ôn Yên, Ôn Nghiên cũng lấy con cặc to lớn của tôi ra. Thật buồn cười khi nói rằng chúng ta đều rất quen thuộc nhưng Wenyan vẫn còn là một trinh nữ. Điều này không thể tiếp tục được. Tôi phải nhanh chóng xác nhận mối quan hệ với Wenyan và mất trinh. Nếu một điều tuyệt vời như vậy bị mất đi, tôi sẽ hối hận suốt đời.

Những phần riêng tư của Wenyan đã được hiển thị trước mắt tôi. Những chiếc bánh hấp non vô cùng đầy đặn và không tì vết. Nếu vùng kín của Á Linh là tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất thì của Wenyan là bữa ăn dễ thương nhất. Đó là một âm hộ đáng yêu.

Môi lớn béo và mềm, phồng lên như bánh bao hấp, phần thịt mềm bên trên thật mềm mại. Đặc biệt là khi dùng miệng xoa qua lại thì rất, rất thoải mái. Tôi nghĩ sau này tôi sẽ thoải mái hơn khi sử dụng một con cặc lớn. 

Tôi đưa miệng hôn lên búi tóc của Ôn Nhan, nó nảy lên nhẹ nhàng, sau đó đưa lưỡi ra liếm vào cái khe âm đạo chật hẹp chỉ còn một đường của cô ấy.

"A~~Hongwen~~thật thoải mái~"

"Ôn Diễm, vùng kín của em thật đáng yêu, giống như bánh bao mật vậy." 

"Của cậu giống như một cây kẹo mút vậy! Đặc biệt là cái quy đầu to lớn này!" Vừa nói, Ôn Nhan vừa khéo léo dùng lưỡi liếm nhãn cầu của tôi, ép mật ong bên trong ra. Không hiểu sao Ôn Yên lại thích ăn thứ đó đến thế.

"A, Ôn Diễm, ngươi nói tiếng bụng càng ngày càng tốt, nhưng ngươi làm sao biết liếm mắt ngựa?"

“Trong này có sirô, ngon lắm, mau tiết ra đi!”

Wenyan mút quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, rồi dùng lưỡi liếm dương vật của tôi. Chất nhầy của tôi nhanh chóng tiết ra và Wenyan đưa nó vào miệng.

Tất nhiên, tôi không thể để Văn Yên đi được. Tôi đẩy mạnh lưỡi mình vào khe hở mềm mại của âm hộ cô ấy và liếm qua liếm lại. Một lúc sau, nước mật ong cũng rỉ ra từ khe hở, tôi liếm sạch em ấy.

Tôi dùng tay mạnh mẽ tách rời những cánh hoa đang khép chặt của Ôn Nhan. Cũng giống như những người khác, tôi có thể dùng miệng liếm mở môi âm hộ. Tuy nhiên, môi âm hộ của Wenyan quá chật nên tôi phải dùng tay để mở nó ra. Môi âm hộ mềm mại đến mức tay tôi có cảm giác như bị ấn vào một miếng bọt biển mỏng manh.

Âm hộ của Wenyan bên trong cực kỳ nhiều bột, và âm đạo của cô lại càng mỏng manh hơn. Nếu cô không còn trinh thì sẽ không bao giờ dịu dàng đến thế này. Tôi nhét cả cái miệng to vào đó rồi dùng lưỡi liếm thật mạnh từ âm vật đến niệu đạo rồi đến âm đạo.

"A!! Không ~~" Ôn Diễm thân thể kịch liệt co giật, một dòng tinh dịch phun ra. Cô ấy vẫn rất nhạy cảm và dễ thương.

"Hongwen, em, nhẹ nhàng liếm đi. Anh muốn ăn kẹo mút, em liếm xong cũng không còn sức lực để ăn nữa." 

"Công bằng mà nói, anh ăn của anh, tôi ăn của tôi. Chỉ vì anh muốn ăn, anh không thể ngăn cản tôi ăn!"

"Anh ghét nó, tôi quá nhạy cảm, nếu nhẹ nhàng liếm nó sẽ giết chết anh."

Tôi không quan tâm đến điều đó, tôi hút tinh dịch ở lỗ, rồi trêu chọc âm vật của cô ấy. Bởi vì bộ phận riêng tư của Wenyan rất béo và mềm mại, âm vật ẩn sâu nhưng không thể thoát khỏi lòng bàn tay của miệng tôi!

"A~~ Kẻ xấu~anh! Anh lại liếm chỗ đó nữa~ sướng quá, à~~Hongwen, tôi, tôi đi tè!" 

Âm vật nhỏ của tôi nhanh chóng cương cứng do bị trêu chọc. Thấy đúng lúc, tôi nhanh chóng ngậm nó vào miệng, mút vài lần rồi dùng lưỡi liếm thật mạnh. Đúng như dự đoán, cơ thể Ôn Nhan kịch liệt co giật, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài.

"Không~~đó~ah!! Không thể nào~~ah!!!" 

Tôi ấn chặt mông to của Wenyan để ngăn âm hộ của cô ấy rời khỏi miệng tôi. Sau vài cơn co giật dữ dội và vài dòng tinh dịch rỉ ra, cơ thể tôi dần dần bình tĩnh hơn và tôi nhổ ra âm vật đã bị tôi hút và chuyển sang màu hồng.

Wenyan giảm tốc độ, tóm lấy con cặc to lớn của tôi để trả đũa, giật mạnh rồi dùng cái miệng nhỏ của mình mút mạnh hơn. Tôi không cố ý nhấn mạnh, một lúc sau, Ôn Nhan hút tinh dịch của tôi ra rồi đưa vào miệng cô ấy.

Chúng tôi ôm nhau mãn nguyện, không biết khi nào đêm nay mới kết thúc và lần sau sẽ thân mật như thế nào. Một điều tôi biết là trong suốt kỳ nghỉ, tôi sẽ nhớ Wenyan rất nhiều, khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực nở nang và âm hộ màu hồng của cô ấy.

"Ôn Nghiên, chúng ta ngủ ở đây đi. Anh muốn ôm em thật tốt, để anh có thể nhớ mùi hương của em trong những ngày nghỉ lễ." 

"Ừ, tôi cũng vậy!" Ôn Ngôn ngã vào lòng tôi, chúng tôi trần truồng ôm nhau, một lúc sau mới ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, tôi đưa Văn Ngạn về ký túc xá, hôn cô ấy thật nồng nhiệt ở tầng dưới một lúc rồi mới miễn cưỡng đưa cô ấy lên. Khi trở về ký túc xá, tôi thấy đứa thứ hai có vẻ đang xem đáp án môn toán cao cấp một cách nghiêm túc, như thể trạng thái tinh thần của nó vẫn ổn. Có vẻ như anh ta không biết rằng cốc A đã cắm sừng anh ta.

Tất nhiên, tôi thực sự không thể nói với anh ấy vào lúc này. Kỳ thi vẫn chưa kết thúc, tâm lý của anh ấy cần phải ổn định. Nếu không, rớt một vài môn không phải là chuyện nhỏ, cậu sẽ dễ dàng bị nhà trường đuổi học.

Tôi nghĩ về cô gái đeo kính đã ném những quả bóng giấy vào anh ấy trong phòng thi ngày hôm qua. Có lẽ cô gái đeo kính đó cũng thích hợp với một con cặc. Cô ấy đến từ cùng một đất nước và bộ ngực của cô ấy dường như lớn hơn cỡ A.

"Con ranh đó"

"Để làm gì?" 

"Cửa hàng sơn tồi tàn của bạn gần đây có hoạt động tốt không?"

“Từ khi thay ngực và nấm đến giờ vẫn ổn. Ít nhất cũng đủ trả tiền thuê nhà.”

"Ồ, gần đây bạn chưa đặt phòng có cốc A à?"

“Mẹ kiếp, ngươi tê dại nên mới thất bại, mở phòng gà ra, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ta cọ thành B, sao mà thành cốc A!”

"Được rồi, được rồi, không sao đâu."

"Ý anh là gì?"

"Không sao đâu, cậu cứ hỏi đi, tôi quan tâm đến việc của cậu."

"Mẹ kiếp, đừng làm phiền tôi khi tôi đang viết cheat sheet. Nếu thi trượt, bạn phải chịu trách nhiệm."

Than ôi, hình như tôi thực sự không biết nên thôi không tìm phiền phức nữa mà ngồi chuẩn bị cho kỳ thi.

Tôi vượt qua các môn còn lại một cách dễ dàng và mọi người trong ký túc xá đều may mắn không trượt môn nào. Tôi đã trải qua học kỳ đầu tiên một cách thỏa đáng. Trước kỳ nghỉ, chúng tôi có buổi họp tổng kết ký túc xá, tất nhiên chỉ để uống rượu và chuẩn bị tốt hơn cho học kỳ tiếp theo.

Lẽ ra ông chủ phải nói vài tiếng trước, nhưng nó khác với lần đầu chúng tôi gặp nhau. Lúc đó chúng tôi kính trọng ông chủ. Bây giờ chúng tôi đã quen thuộc với anh ấy, chúng tôi gần như coi những gì anh ấy nói như những tiếng xì hơi. Tất nhiên, nếu anh ấy sẵn sàng kêu bíp, chúng tôi sẽ lắng nghe. 

"Các anh em, chúng ta quen nhau được nửa năm. Trong sáu tháng qua, ký túc xá của chúng ta đã đạt được thành tích rực rỡ. Điều này không thể tách rời khỏi sự lãnh đạo của tôi, anh cả. Chúng tôi đã thề mất trinh kể từ khi mới vào trường. Các anh đều tốt. Bây giờ chúng tôi không còn trinh, ngay cả những người lớn tuổi. Chúng tôi cũng dính líu đến người hướng dẫn của mình, và mặc dù suýt chết, chúng tôi vẫn giành được vị trí đầu tiên trong các cuộc thi khác nhau. Mặc dù chúng tôi gian lận nhưng kết quả là quan trọng nhất, và quá trình này thật vô nghĩa. Tôi hy vọng mọi người có thể làm việc chăm chỉ để cải thiện bản thân trong kỳ nghỉ và chúng ta sẽ đạt được thành công lớn hơn trong học kỳ tới!

Chúng tôi nâng ly và uống một ngụm, "Kế hoạch cho kỳ nghỉ lễ của bạn là gì?"

"Trước tiên hãy nói cho tôi biết, ông chủ, ông định làm gì trong kỳ nghỉ?"

"Được rồi, tôi sẽ đưa bạn tình của mình về nhà trước, sau đó tôi sẽ đi làm hoặc làm gì đó để kiếm tiền."

"Lão đại, tốt nhất ngươi nên làm ở quán xiên. Món cật nướng lần trước thật sự rất ngon!"

"Mẹ kiếp! Thế đấy! Con cặc đâu rồi?"

"Tôi cũng định đưa bạn gái về nhà để cho cô ấy thấy tôi nổi tiếng như thế nào ở quận chúng tôi. Vừa xuống tàu, các cô gái nhỏ sẽ tụ tập quanh tôi thành từng nhóm!"

"Các cô gái ở ga tàu của bạn đều đang gạ gẫm khách hàng. Bạn trông giống như một tay xã hội đen vậy."

"Xì hơi! Tất nhiên một số người trong số họ thực sự là ma cô."

"Mẹ kiếp!"

Ông chủ lắc đầu, không muốn nói chuyện với tên ngốc này. "Ông chủ thứ ba, ông đang ở đâu? Kế hoạch của ông là gì?"

"Á Linh và gia đình tôi sắp đến thăm Lão Sơn. Tôi cũng có một người bạn và gia đình anh ấy sắp gặp lão đạo sĩ một thời gian."

"Ừ, đúng vậy. Hãy đối xử thật tốt với Á Linh. Đừng ngày nào cũng nửa vời, cô ấy dâm đãng quá."

"Không, đó không phải là vì tôi muốn dâm đãng. Tôi có thể làm gì nếu có người đến cửa nhà tôi, như giáo viên dạy toán chẳng hạn..."

"Dừng lại!! Hôm nay mọi người đều vui vẻ và không muốn dùng vũ lực. Xin đừng kêu bíp nữa. Tứ ca ngươi đang ở đâu?"

"Ta không có dự định gì, chỉ là về nhà trồng trà, ngươi có thời gian có thể đi chơi."

"Chúng ta đã đi một lần rồi, đi lần nữa cũng chán. Em ở đâu thế, maknae?"

"Tôi, tôi, tôi..."

Được rồi, anh ấy đã do dự về điều này. Mỗi lần nói chuyện đều tốn nhiều công sức hơn là đánh rắm. Tôi tiến lên vỗ nhẹ vào bụng anh ấy: “Nếu anh xì hơi thì hãy để nó đi!”

“Tôi, tôi cũng muốn đưa người hướng dẫn về nhà…”

"Chúa ơi! Dừng lại đi!!" Tôi nhanh chóng ngăn chặn suy nghĩ khủng khiếp của em út: “Em út không bao giờ có thể làm được điều này”.

"Sao vậy? Giảng viên đều là bạn gái của tôi."

"Đây không phải là chuyện về bạn gái. Bố mẹ bạn nhìn thấy người hướng dẫn và không thể chấp nhận được. Người hướng dẫn đó lớn tuổi hơn họ. Khi bạn bước vào phòng, mẹ bạn nghĩ rằng bạn đang đưa dì của ai đó về. Khi bạn nói: "Mẹ ơi, đây là bạn gái của con, mẹ của con sẽ dễ dàng ngất xỉu tại chỗ."

"Chết tiệt, có phóng đại quá không?"

Hai anh em cùng nhau gật đầu, người anh cả đi tới vỗ nhẹ vai em út: “Anh, chúng ta nói chuyện đi. Bây giờ thực sự không phải lúc. Không ai khác có thể chấp nhận nó. Việc đưa bạn gái về đã rất khó khăn rồi, nhưng dù sao thì cô ấy cũng chỉ mới ngoài 30 thôi. Bạn và người hướng dẫn đều đã hơn 50 tuổi. Bạn nói bạn... ugh, danh hiệu đó thật khó xử."

Đứa thứ tư cũng lắc đầu: “Đúng vậy. Bạn nói rằng tất cả chúng ta đều cảm thấy khó chấp nhận. Hãy để bố mẹ bạn yên, bạn phải dành thời gian của mình. Nếu không, cả bạn và người hướng dẫn sẽ rất xấu hổ. Bạn nói rằng người hướng dẫn đã ở độ tuổi 50. Nếu cô ấy đến nhà anh mà bị chế giễu thì cô ấy sẽ không thể mất mặt được."

"Ồ, điều cậu nói có lý đấy. Xem ra tình yêu của tôi còn lâu mới thành công được.” 

Đứa thứ hai cũng lắc đầu: “Sau này cậu thật sự có ý định kết hôn với huấn luyện viên sao? Bạn chỉ cần trải nghiệm đại học. Không có cỏ ở bất cứ nơi nào trên thế giới."

"Ngươi đánh rắm, ta đối với huấn luyện viên tình yêu không thay đổi, sau này ta nhất định sẽ gả cho nàng. Kỳ thật nàng chỉ là lớn hơn một chút mà thôi, bình thường nàng rất đáng yêu, giống như một cô bé vậy."

"Đừng có tê liệt nữa!! Ouch!!" Một số người trong chúng tôi nôn mửa một cách vô thức. Chúng tôi thực sự không quen với nó về mặt thể chất. 

"Các ngươi muốn nôn mửa trong phòng tắm. Đúng rồi, tam ca, ta kỳ nghỉ tại sao không đi Lão Sơn? Ta cũng muốn gặp vị đạo sĩ kia. Dù sao, thật sự là thần kỳ, theo ngươi xem ra, hắn cũng là sư phụ của ta, cũng là cứu tinh của ta."

"Mẹ kiếp, ta không thừa nhận lão phu là sư phụ của ta, nhưng đi cũng được, chỉ cần có người bầu bạn là được."

"Vậy ta phải về nhà trước, ngươi báo cho ta biết khi nào ngươi đi, ta sẽ trực tiếp bay tới."

"Được"

Chúng tôi uống như thế trong ký túc xá suốt nửa đêm. Bắt đầu từ ngày mai, những người thi xong lần lượt về nhà, học sinh được nghỉ học. Nhà tôi là người địa phương nên tôi không vội. Điều này cũng đúng với Á Linh và cũng đúng với ông chủ. Ngoài ra, tôi còn có một nhiệm vụ quan trọng, đó là tôi đã hứa với Meiko và Keiko sẽ làm tình với họ trước khi họ trở về Nhật Bản nghỉ lễ. 

Ngày hôm sau tôi gọi cho Meiko. 

"Miko, bài kiểm tra của em kết thúc rồi à?"

"Được rồi, xong rồi. Tôi đã đi nghỉ rồi."

"Khi nào bạn sẽ trở lại Nhật Bản?"

“Có vấn đề gì với vé máy bay ngày mai vậy?”

"Sao vậy? Tất nhiên là tôi nhớ Meiko đáng yêu."

"Hehe, tôi cũng vậy, cậu có muốn qua không?"

"Ồ, Keiko cũng ở đây à?"

"Tôi sẽ gọi cho cô ấy sau. Hongwen đó, chúng ta đi nơi khác đi. Keiko và tôi muốn có một trải nghiệm khác."

"Ân, chỉ cần ngươi thích, ta liền thỏa mãn ngươi."

"Haha, Hongwen, cậu thật tốt bụng. Vậy thì hãy đến ký túc xá của chúng tôi rồi chúng ta lại xuất phát."

Tôi nhìn vào gương và tự sắp xếp lại. Người thứ hai, thứ tư và trẻ nhất đều đã về nhà. Anh cả là người địa phương nên cũng không vội.

"Tam ca, ngươi muốn làm cái gì dâm đãng mỹ nữ này?" 

“Không sao đâu, chúng ta ra ngoài đi dạo nhé.”

"Nào, bạn nhìn vào gương và không nhận ra mình là con đĩ?"

"Bạn có ở đó không?" Tôi nhìn vào gương một lần nữa và cảm thấy luồng khí dâm đãng của mình ngày càng khó che giấu.

“Thực ra tôi đang tìm Meiko!” 

"Cứ làm dáng đi. Sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Anh đã làm tình với cô ấy à?"

"À, cái đó..."

"Ồ, lúc đó tôi cũng ở đây. Cậu nên tự bảo trọng. Đến lúc đó đừng để Á Linh và Văn Yến bỏ chạy, nếu không cậu sẽ không thể giữ được ai trong số họ và trở thành kẻ cô độc."

"Hả? Bạn không phải là ông chủ. Từ giọng điệu này, bạn có câu chuyện nào không?"

"Quên đi, mọi chuyện đã qua rồi. Tôi sẽ thu dọn đồ đạc và về nhà với vợ. Anh có thể dâm đãng một mình. Ra ngoài đừng quên khóa cửa và cửa sổ. Trước kỳ nghỉ, anh sẽ ở một mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

Nhìn mọi người đi về ký túc xá trống vắng, tôi vẫn cảm thấy có chút cô đơn. Rất nhiều chuyện đã xảy ra trong sáu tháng qua. Tôi gặp một nhóm bạn cùng phòng có cùng chí hướng, gặp một vài cô gái xinh đẹp và tốt bụng, và đụ một vài phụ nữ xinh đẹp vẫn còn quyến rũ. Nó không phải là không thú vị và thỏa mãn. Tôi tin rằng mình sẽ còn đĩ hơn nữa trong nửa năm tới. 

Tôi không có nhiều thứ để sắp xếp vì nhà tôi ở ngay đây. Tôi kiểm tra ký túc xá, rút ​​tất cả các nguồn điện cần rút, tắt tất cả các công tắc, khóa cửa ra vào và cửa sổ rồi đi ra ngoài. Hẹn gặp lại sau hơn một tháng nữa. 

Trường học rõ ràng cũng trở nên chán nản. Kỳ thi của hầu hết các chuyên ngành đã kết thúc và các sinh viên lần lượt ra về. Tôi nhớ lúc mới vào trường, tôi chỉ nghĩ đến dâm đãng. Nửa năm sau, tôi trở nên dâm đãng. Tôi từ một trinh nữ trẻ trở thành một cựu chiến binh. Nó thực sự khác biệt. 

Tôi sải bước về phía ký túc xá sinh viên quốc tế. Không biết có phải vì sắp đi nghỉ mà ban quản lý ký túc xá không có mặt. Tôi không quan tâm đến điều đó và đi thẳng lên phòng Meiko. 

Gõ cửa, cậu bé dễ thương chạy ra cửa. Khi cánh cửa mở ra, đó là Keiko dễ thương. 

"Oa, Hồng Văn ca, ngươi cuối cùng cũng tới rồi, ta chờ ngươi đã lâu."

"A ha ha, ta đã thu dọn ký túc xá rồi. Hôm nay là ngày nghỉ, mọi người đều đã về hết, ta cũng phải về nhà."

"Hả? Cậu không đi chơi với chúng tôi à?"

"Ừ, ý tôi là chơi xong sẽ về thẳng nhà, không quay lại trường học."

"Ồ, Meiko, Anh Hongwen đến rồi, chúng ta chuẩn bị đi thôi."

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Chà, đó là một nơi vui vẻ, tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu."

"Thật bí ẩn"

Tôi nhìn Keiko dễ thương và nghĩ thầm, chắc họ có ý tưởng mới lạ nào đó. Món sushi cơ thể người lần trước đã làm tôi rất hạnh phúc. Tôi không biết lần này sẽ thế nào. Hai cô bé này chắc hẳn đã xem phim khiêu dâm suốt. Họ thật thuần khiết và đầy dục vọng, thật dễ thương.

Meiko lấy ra một cái túi lớn và không biết trong đó có gì. Đây có phải là một chuyến đi thực địa không? 

"Đây là cái gì?"

"Hongwen, lấy thứ gì hữu dụng đi."

"Ồ ồ"

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta đi thôi"

Meiko đưa tôi và Keiko ra khỏi cổng trường rồi bắt taxi. Không biết chúng tôi sẽ đi đâu nhưng thấy Meiko và Keiko rất phấn khích, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được vì đã lâu rồi tôi không quan hệ với họ. Tôi vẫn còn nhớ cái lồn dịu dàng của hai trinh nữ hàng đầu này, chúng thật chặt. 

Xe chạy ít nhất một tiếng, gần như ra khỏi thành phố, rồi từ từ dừng lại trước cổng một khu nghỉ dưỡng. Tôi thấy đó là Suối nước nóng XX. 

Thật là một cô bé dễ thương. Hóa ra cô ấy muốn tắm suối nước nóng. 

“Tôi muốn đến suối nước nóng”

"Chà, cậu có thích không, Hirofumi? Chúng tôi thường đến suối nước nóng ở Nhật Bản, nhưng không ngờ ở đây cũng có suối nước nóng."

"Anh Hongwen, Meiko và em thường xuyên đến đây. Ở đây rất tuyệt."

"Thật sao? Đây là lần đầu tiên tôi đến đây."

"Chúng ta vào thôi"

Chúng tôi xuống xe và bước vào. Meiko đã đặt trước một phòng riêng và khu vực suối nước nóng, tách biệt với khu vực chung. Chỉ có ba chúng tôi có thể di chuyển xung quanh. Căn phòng thoạt nhìn rất sang trọng và không hề rẻ. Chắc chắn là người Nhật vẫn giàu. Mặc dù tôi không biết điều kiện gia đình của Meiko và Keiko như thế nào nhưng cả hai đều du học nên chắc chắn họ rất tốt. Tất nhiên, họ chắc chắn không tốt bằng nhà của Á Linh. Văn Yến nói rằng Á Linh có hàng chục nghìn bộ quần áo, mặc dù tôi không biết chúng. 

Chúng tôi bước vào nhà. Môi trường rất đẹp. Phía sau nhà có một suối nước nóng, đó là suối nước nóng thuần khiết tự nhiên. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi đến một nơi như vậy. Nó trông rất thoải mái. Tôi đưa tay ra và chạm vào nó. Nhiệt độ khá dễ chịu. 

"Thật tuyệt vời, tôi không thể chờ đợi được nữa!"

Nói xong tôi quay lại thì thấy Meiko và Keiko đã cởi trần và quấn khăn tắm trên người. Họ trông thật dễ thương. Meiko bụ bẫm hơn còn Keiko thì non nớt hơn. Hai người họ mỉm cười và nhìn tôi khi họ bước tới.

"Hồng Văn ca, sao ngươi còn chưa cởi quần áo?" 

"Tôi, tôi..."

Keiko cúi người xuống để cởi cúc quần của tôi, còn Meiko thì cởi cúc quần áo phía trên của tôi và kéo tôi ra ngoài chỉ trong vài giây. Tại sao tôi chợt nghĩ đến phòng giam tàn khốc?

Như thể anh ta sắp bị xử tử?

Tôi biết mình sắp phải đối mặt với một trận chiến tàn khốc. 

"Wow, anh Hongwen bây giờ vất vả quá, giỏi quá!" 

“Keiko lấy khăn tắm đắp cho Hirofumi.” 

"Không, tôi muốn xem Big Bang Bang!"

"Ồ, lấy khăn tắm trước đi, ngoan ngoãn đi."

"Ờ-huh!" Keiko bĩu môi và lấy chiếc khăn tắm từ trong túi ra. Có vẻ như Meiko đã chuẩn bị trước rồi.

Ba người chúng tôi quấn khăn tắm và đi đến suối nước nóng. Hai cô gái bước vào rất khéo léo. Tôi dùng chân thử một lúc rồi từ từ bước vào. Cảm giác rất thoải mái, rồi tôi từ từ ngồi xuống. Cảm giác ấm áp lan từ chân đến cặc rồi đến ngực tôi.

"A! Thật thoải mái!!"

"Đúng vậy, Hồng Văn ca thật thoải mái."

Cơ thể và tâm trí tôi cảm thấy sảng khoái, và tôi cảm thấy như lỗ chân lông của mình được mở ra. Loại suối nước nóng này thực sự rất sảng khoái và tôi không muốn ra ngoài. Quy đầu của tôi có cảm giác như tôi đang thở. Trước đây tôi đã từng bị ngâm trong nước bẩn nên giờ là lúc nên ngâm mình trong suối nước nóng để nghỉ ngơi.

Meiko và Keiko lần lượt ngồi cạnh tôi, tôi không khỏi ôm hai cô bé vào lòng. Cơ thể mềm mại của họ có mùi thơm. Nó thực sự rất thú vị. Tôi đang nghĩ rằng nếu đây là một món đồ phải trả phí thì một suối nước nóng đẹp đẽ như vậy sẽ có giá bao nhiêu? Sẽ có giá hàng chục nghìn, bởi Meiko và Keiko đều là hai mỹ nhân hàng đầu Nhật Bản.

Ngay khi tôi đang nhắm mắt tận hưởng nó, một bàn tay nhỏ bé luồn vào dưới chiếc khăn tắm và nắm lấy cặc tôi. Con cặc của tôi đã bị quấy rối trước khi nó có thể nghỉ ngơi thoải mái.

"Keiko, tôi không thể chịu đựng được nữa, cậu lại làm gì đó đi."

"Không nhịn được, lâu lắm rồi tôi mới thử con cặc lớn của anh Hongwen." 

"Ồ, Hongwen, xin hãy tha thứ cho Keiko, cô ấy thậm chí còn nói muốn con cặc to của Hongwen trong mơ!"

"Tôi không có"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Keiko đỏ bừng. Không biết có phải do nhiệt độ suối nước nóng hay không mà đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng nâng cặc tôi lên. Nhìn sự động chạm dễ thương của Keiko, con cặc của tôi tự nhiên muốn cương cứng một cách lịch sự!

Than ôi, có vẻ như tôi phải làm việc gì đó để tận hưởng nó. Điều này là bình thường. Nó được phân phối theo công việc. Tôi nhìn chiếc khăn tắm khó coi rồi kéo nó ra khỏi người Meiko và Keiko. Bộ ngực xinh đẹp của hai cô gái nhảy ra ngoài. Dưới hơi nước của suối nước nóng, núm vú hơi ửng đỏ. Nó thật là hấp dẫn.

Tôi cầm một cái trong bàn tay to lớn của mình và bắt đầu nhào nặn nó. Ngực của Meiko to hơn và ngực của Keiko mềm mại hơn. Cả hai đều là bộ ngực có chất lượng hàng đầu và rất thoải mái khi cầm.

"Ừ! Hongwen, xoa nhẹ nhàng đi"

"Anh Hongwen, núm vú của Keiko thật thoải mái." 

Keiko nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiến đến miệng tôi và hôn tôi ngay lập tức, "Hmm ~~~ Thật thoải mái! Anh Hongwen, em nhớ anh quá. Sao anh không đến với chúng em? Keiko thích anh Hongwen quá! Uh-huh!"

Cái miệng nhỏ của cô gái thật ngọt ngào và ngon miệng. Tôi tham lam uống nước của Keiko và dùng tay xoa mạnh nó. Trong thoáng chốc, tôi quên mất rằng có Meiko ở bên cạnh mình. Tất nhiên, Meiko cũng không phải là người xấu. Con cặc của tôi ngay lập tức cảm nhận được sự hiện diện của Meiko.

Một cảm giác khác lạ đến từ con cặc của tôi, và quy đầu bị một cái miệng nhỏ hút vào. Tôi nhìn xuống và thấy đầu của Meiko thực sự đã lao vào suối nước nóng và hút lấy quy đầu của tôi!

Có bong bóng hơi thở của cô ấy trên đó.

Keiko chỉ hôn tôi một cách vị tha. Cô ấy không nhận thấy hành động của Meiko. Mãi cho đến khi đôi bàn tay nhỏ bé của cô cảm thấy có gì đó không ổn, cô mới dừng lại và nhìn vào.

"A!! Meiko, ngươi lừa gạt, sao có thể ăn cây gậy lớn trước!" 

Rốt cuộc, Meiko cần phải thở. Khi nổi lên, Keiko lập tức bĩu môi và lao xuống nước, tóm lấy quy đầu của tôi và mút thật mạnh.

“Này~ Keiko, hãy thở nhẹ nhàng đi, đừng nóng vội.”

"Haha, thật là một đứa trẻ không nhịn được." Dù sao thì Meiko cũng là em gái mà. Cô ấy thực sự yêu Keiko và sẽ cho cô ấy mọi thứ, nhưng Meiko cũng cần sự an ủi của cặc. Tôi ôm Meiko vào lòng và hôn cô ấy. Cơ thể của Meiko tròn trịa hơn và dễ cầm hơn.

Cái miệng nhỏ nhắn của Meiko cũng vô cùng ngọt ngào, bộ ngực cũng đầy đặn, khi xoa vào có cảm giác rất gợi cảm. Núm vú rõ ràng cứng lại và lồi lên giữa các ngón tay của tôi. Có thể lỗ chân lông đã bị suối nước nóng mở ra khiến núm vú rất nhạy cảm.

"Ân, Hồng Văn! Không, xoa nhẹ nhàng, núm vú của ngươi thật thoải mái!" 

"Miko, ngực của em có to ra không? Ít nhất thì là D."

"Chà, nó to hơn một chút! Ah~~ đừng véo núm vú như thế! gimoji!"

Keiko ăn một lúc rồi ra ngoài hít thở. Nhìn thấy tôi và Meiko làm tình, cô ấy lại bĩu môi: “Em cũng muốn hôn anh Hongwen.”

Meiko lắc đầu: “Được rồi, tôi đi ăn Bang Bang!”

"A!! Tôi cũng muốn ăn Bang Bang!"

"Bạn định làm cái quái gì vậy? Chọn một đi!"

"Vậy chúng ta đổi qua lại đi, nhưng Meiko, em không được ăn tinh trùng của anh Hongwen. Nếu em tự nuốt, Keiko sẽ tức giận."

Tôi nhìn khuôn mặt đáng yêu và nghiêm túc của Keiko, không khỏi mỉm cười, "Keiko đừng lo lắng, anh Hongwen không dễ xuất tinh như vậy, anh ấy sẽ giữ lại."

“Điều đó tốt”

Nói xong, Keiko tiến đến ôm tôi và bắt đầu hôn tôi. Cô thậm chí còn tham lam hơn trước. Tôi cảm thấy rằng mặc dù Keiko trẻ hơn nhưng cô ấy giống một con điếm nhỏ hơn. Mặc dù Meiko còn trẻ nhưng rõ ràng cô đã trưởng thành hơn. Điều này không có nghĩa là Meiko ít ham muốn tình dục hơn nhưng cô biết cách kiềm chế nó. Cô ấy biết cách khiêm tốn và xứng đáng học chuyên ngành tâm lý học. So sánh thì Meiko thực sự thích hợp làm vợ hơn, còn Keiko thì thích hợp làm con gái hơn. Tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào giống động vật. Đừng hiểu sai ý tôi, ý tôi là tính cách sôi nổi và đáng yêu của Keiko rất phù hợp để làm con gái phải không?

Cứ như thế, con cặc của tôi bị Meiko ăn mất, Keiko lập tức chiếm lấy. Meiko lại bú mạnh trong lúc Keiko còn thở. Sau vài phút, ham muốn xuất tinh của tôi thực sự tăng lên. Tôi sợ đến mức nhanh chóng kìm nén ham muốn xuất tinh.

Meiko và tôi đang hôn nhau. Keiko nhìn quy đầu to của tôi và không ăn nữa. Thay vào đó, cô ấy chạm vào âm hộ của mình và ngồi lên tôi. Khi còn đang hôn, tôi cảm thấy quy đầu bị một cái lỗ cực kỳ chật hẹp nuốt chửng. Quy đầu khổng lồ cảm thấy áp lực mạnh mẽ. Có áp lực nước trong nước. Tuy nhiên, áp lực này mạnh hơn gấp 10 lần, buộc quy đầu của tôi phải nén lại thành một vòng tròn nhỏ hơn.

"A!! Chặt quá! Keiko, em, em đang làm gì vậy~~"

"A~ To quá, Keiko không chịu nổi nữa, cô ấy muốn con cặc to của anh trai Hongfumi!! Nó to quá!!"

Keiko từ từ ngồi xuống và cặc tôi như bị hút vào một cái hố không đáy. Sự căng cứng khiến da đầu tôi tê dại. Có lẽ chính suối nước nóng đã làm tăng thêm ma sát. Mỗi lần quy đầu đi sâu hơn lại tạo ra sự kích thích mạnh mẽ khiến răng tôi ngứa ngáy.

"A!! Chặt quá, Keiko, từ từ ngồi xuống đi, a! Quy đầu của em thậm chí còn xẹp xuống do em mút."

"Keiko, em hãy chậm lại một chút. Suối nước nóng này không giống bên ngoài. Hirofumi không thể chịu đựng được." 

Keiko cũng phải đi chậm lại, vì vui quá nên cười toe toét. Rõ ràng là sự ma sát của con cặc lớn của tôi khiến cô ấy hơi khó chịu. Âm hộ của cô ngày càng co lại. Mặc dù trinh tiết của cô ấy đã bị phá vỡ nhưng nó vẫn có cảm giác chặt chẽ hơn lần đầu tiên tôi làm tình với Keiko!

"Sao lại lớn thế? Anh Hongwen, cây gậy lớn của anh lại to thế này, Keiko chịu không nổi nữa!"

"Chậm một chút, từ từ, đừng vội, cứ nhét vào và làm quen." 

Tôi đưa tay lên ôm lấy eo Keiko bằng cả hai tay. Tôi có thể ôm cái eo thon đó bằng gần như hai tay. Nó rất mảnh mai và rất dễ thương.

Tôi từ từ đẩy Keiko xuống, vì tôi thấy cô ấy gần như mất đi sức lực, điều này tôi hiểu, vì khoái cảm quá mạnh, và cô ấy, một cô gái 16 tuổi, dễ dàng không thể chịu đựng được. 

Một nửa đã bị nhét vào trong, áp lực ở phía sau càng lớn. Tôi nghĩ có thể áp lực nước của suối nước nóng đã khiến áp suất bên trong Keiko lớn hơn. Tôi cảm thấy nỗi đau dài hạn không bằng nỗi đau ngắn hạn. Tôi trực tiếp dùng lực ở eo và bụng để đẩy âm hộ mềm mại của Keiko lên suối nước nóng. Sau đó tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Keiko bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống. Toàn bộ con cặc lớn được đưa vào hoàn toàn, một dòng nước chảy ra từ khe hở giữa giới tính. Tôi không biết đó là nước suối nóng hay dịch âm đạo của Keiko. 

Quy đầu của tôi được nhét vào một miếng thịt dường như ở đó, và rõ ràng là nó đã được nhét vào âm hộ của Keiko. Tôi đã quên mất Keiko rất nhỏ nhắn và âm đạo của cô ấy cũng không dài đến thế. Lần này tôi đụ Keiko thật mạnh!

"A!! Anh Hirofumi~~~" Cơ thể Keiko co giật như thể bị điện giật, đầu cô ấy ngửa ra sau và mái tóc cô ấy đung đưa theo hình vòng cung hoàn hảo, tạt nước suối nóng vào người Meiko và tôi. 

Quy đầu của tôi bị hút mạnh và âm hộ của tôi co thắt dữ dội. Cái hố xinh đẹp này thực sự không thể chịu nổi. Nếu trước đây tôi không may mắn thì lần này tôi đã xuất tinh rồi. 

"Keiko, cậu ổn chứ?" Meiko hơi sợ hãi khi thấy phản ứng của Keiko, rồi cô ấy dùng nắm tay nhỏ bé đánh tôi vài cái. 

"Hirofumi, xin hãy nhẹ nhàng. Nó xuyên thấu mạnh quá. Keiko chỉ là một đứa trẻ sao có thể chịu đựng được?" Meiko xứng đáng là một người chị và luôn quan tâm đến em gái mình. 

"Điều này có thể giải thoát Keiko. Đừng lo lắng, âm hộ của Keiko đang di chuyển dữ dội. Cô ấy chỉ cần đi chậm lại là sẽ ổn thôi."

Vừa nói tôi vừa thả lỏng eo và bụng rồi để âm hộ mềm mại của Keiko lại ngâm mình trong suối nước nóng. Suối nước nóng giúp thư giãn âm hộ mềm mại của Keiko và áp lực dường như giảm bớt. Keiko cũng thả lỏng, mặt đỏ bừng và mắt đẫm lệ. 

"Anh Hongwen, được rồi, cảm giác thật thoải mái. Keiko bị anh Hongwen đụ đến mức cô ấy cảm thấy như được lên thiên đường!"

"Vậy tôi chuyển đi"

"Chà, Keiko muốn nó"

Tôi cố gắng từ từ rút cặc của mình ra nhưng khi rút ra, quy đầu vẫn bị ma sát mạnh, cơ thể Keiko cũng rung chuyển.

Tôi không thể chèn nó quá chậm nữa. Tôi phải nhanh chóng thích nghi với nhịp điệu này. Không chỉ tôi mà cả Keiko cũng vậy. Lực ma sát càng chậm thì lực ma sát càng lớn. Có lẽ tốt hơn là nên đi nhanh hơn. 

Tôi rút ra một nửa con cặc của mình rồi nhanh chóng đút nó vào lại. Trên mặt suối có tiếng nước bắn tung tóe, cơ thể Keiko run lên và cũng có những gợn sóng. 

Tôi rút ra 3/4 con cặc của mình một lần nữa và bắt đầu làm tình, những gợn sóng ngày càng lớn hơn và những tia nước bắn ra ngày càng ham muốn hơn.

"A!! Anh Hongwen!! Thoải mái quá!!"

Nó gần như đã hoàn thành. Tôi lại rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo rồi đụ nó thật mạnh. Phản ứng của Keiko trở nên dữ dội hơn nhưng tôi không cho cô ấy cơ hội thở. Tôi bắt đầu đẩy nhanh ở biên độ này. Nước phun trở nên liên tục và mãnh liệt, gợn sóng không ngừng lan rộng. Cuộc giao hợp cuối cùng cũng bắt đầu suôn sẻ. 

Thành thật mà nói, đây là âm hộ chật nhất mà tôi từng thâm nhập, không chỉ vì trước đây Keiko còn trinh mà còn vì suối nước nóng này thực sự khiến áp lực âm hộ của Keiko mạnh hơn. Tôi có thể cảm thấy quy đầu của mình bị nén ít nhất một phần ba trong âm hộ đó. 

Lực đẩy càng lúc càng nhanh, cái miệng nhỏ nhắn của Keiko không ngừng rên rỉ, khóe miệng chảy ra một ít nước bọt. Meiko rất tỉnh táo buông miệng tôi ra, “Hirofumi, hôn Keiko đi!”

Tôi ôm Keiko vào lòng rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cùng lúc đó, con cặc to phía dưới đang đụ miệng dưới của cô một cách dữ dội. Cái miệng nhỏ của Keiko đang mút lưỡi tôi, còn cái miệng nhỏ bên dưới đang mút quy đầu to của tôi một cách mãnh liệt. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Keiko rên rỉ say đắm, và âm hộ mềm mại của cô ấy co giật ngày càng nhanh hơn. Rõ ràng là suối nước nóng nơi chúng tôi quan hệ có chút khác biệt so với những nơi khác. Nước trông sền sệt hơn vì được bao quanh bởi dịch âm đạo của Keiko, và cái lồn nhỏ của cô ấy đang phun ra dịch âm đạo. 

Thật thoải mái, thật sự rất thoải mái. Tiểu mỹ nhân bị đụ trong suối nước nóng là tiểu mỹ nữ vừa mới bị phá trinh. Âm hộ của cô ấy thật chặt, cái miệng nhỏ nhắn thật ngọt ngào, ngay cả tiếng rên rỉ của cô ấy cũng không dâm đãng chút nào, cô ấy thật dễ thương. 

"Ừ! Anh Hongwen, Keiko cảm thấy thật thoải mái, cảm giác bị con cặc lớn đụ ​​thật sướng!!"

Keiko buông miệng tôi ra và hét lên đầy ám ảnh. Tôi nhìn dòng nước chết tiệt của mình bắn lên bộ ngực mềm mại của Keiko, làm ướt đẫm bộ ngực thanh tú. Tôi không khỏi cúi đầu và ngậm lấy núm vú nhỏ của Keiko vào miệng. 

"Hừ, ngực của Keiko đã bị anh Hongwen ăn rồi. Anh Hongwen sừng quá, núm vú của cô ấy thật thoải mái!"

Tôi đụ cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Bề mặt suối nước nóng dường như đang sôi lên. Nước bắn tung tóe dữ dội. Cơ thể Keiko càng lúc càng run rẩy dữ dội. Tôi biết Keiko sắp lên đỉnh. 

"Anh Hongwen, Keiko sẽ kỳ lạ lắm. Cô ấy sắp lên đỉnh. Cô ấy sẽ đạt cực khoái sau khi bị cặc của anh trai mình xâm nhập. Thật thoải mái, ôi, ồ, ồ, ồ, thoải mái quá!!"

Tôi đụ rất chăm chỉ. Vì sức cản của nước nên tôi phải tốn nhiều công sức hơn để làm tình, nhưng điều đó không thành vấn đề. Cơ thể cường tráng của tôi không phải là vô ích. Sau khi tiếp tục đụ mạnh khoảng một trăm lần, Keiko cắn vào vai tôi và sau đó âm hộ của cô ấy mút mạnh quy đầu của tôi. Một dòng âm khí tuôn ra, thậm chí có dòng nước ngầm chảy ra trong suối nước nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Keiko đạt cực khoái, cực khoái mạnh mẽ. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi, run rẩy không ngừng. Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, để cô ấy thoải mái giải phóng dư vị của cơn cực khoái. Không biết tương lai Keiko sẽ kết hôn với ai nhưng người đó chắc chắn phải rất may mắn. Tôi sẵn sàng làm tình Keiko như thế này đến hết cuộc đời.

Keiko thở dài buông tôi ra, mặt đỏ bừng, yếu ớt nằm xuống suối nước nóng, "Anh Hongwen, Keiko cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái. Cảm ơn anh Hongwen. Đến lượt em rồi, Meiko. Cây gậy lớn của anh Hongwen lại tiến hóa rồi."

Meiko nhìn xuống quy đầu hơi đỏ của tôi. Vì sự khúc xạ trong nước nên quy đầu trông thậm chí còn to hơn bình thường. Meiko tiến tới và hôn tôi nhẹ nhàng. 

"Hongwen, anh cũng muốn nếm thử con cặc to của em."

"Thôi nào, Meiko. Làm tình với cô ấy trong suối nước nóng thực sự rất thú vị."

"Ừ, vậy thì tôi ở đây."

Meiko cũng dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi, ấn quy đầu vào lỗ rồi ngồi xuống từng chút một. 

"A!! Lớn thật, Hồng Văn, sao lại lớn như vậy!"

Âm hộ dịu dàng của Meiko cũng vô cùng chật chội. So với Keiko, âm hộ của Meiko béo hơn và âm hộ của cô ấy mềm hơn. Tuy không chặt chẽ như của Keiko nhưng cảm giác cũng không kém gì Keiko. Âm hộ dính chặt vào cặc tôi như thạch cao, khiến tôi càng ma sát nhiều hơn. 

"A, Meiko, ngươi chật quá, ngươi còn có thể bú tốt hơn Keiko a!! Thật thoải mái!"

"Hongwen, thật là kích thích, ngươi có thể đi vào, ta có thể nhịn."

"Được rồi, cậu nhịn đi, tôi tới đây."

Tôi hít một hơi thật sâu, nắm lấy vòng eo thon gọn của Meiko rồi đâm mạnh, khiến mặt nước văng tung tóe, sau đó cơ thể Meiko co giật dữ dội.

"A!! Sâu quá!! A!! Không thể nào!! Một thư viện và một thư viện~~~"

Tôi, Somiko, thực sự đã đạt cực khoái. Tôi vừa mới thâm nhập vào cô ấy. Tôi có thể cảm thấy một dòng nước dâng lên từ âm hộ mềm mại của Meiko và dòng nước ngầm trong suối nước nóng. Tôi nhanh chóng ôm Meiko vào lòng. Cơ thể mềm mại và run rẩy của cô ấy thật dễ thương.

"Wow, anh Hongwen, anh thật mạnh mẽ. Anh đã khiến Meiko đạt cực khoái ngay lập tức." 

"A!! Keiko, em gái Meiko của cậu mút giỏi quá. Tôi sắp xuất tinh rồi. Cô ấy mút giỏi quá."

"Không, anh Hongwen, anh vẫn chưa thỏa mãn Meiko hoàn toàn, anh không thể xuất tinh, Meiko sẽ buồn."

Tôi chống lại ham muốn xuất tinh và im lặng thiền định để kìm nén ham muốn xuất tinh. Dù không thể kìm nén hoàn toàn nhưng tôi cũng không muốn xuất tinh nhiều như vậy. Hai cô nàng hàng đầu này, người bình thường chắc chắn sẽ kiệt sức nếu đối phó với họ. Họ cũng nói rằng họ sẽ kết hôn với cùng một người trong tương lai. Người đó có thể sống quá 30 tuổi không?

Nếu không tôi sẽ tổ chức hôn nhân quốc tế và nhận hai cô con gái nhỏ này. Tôi không biết liệu Á Linh có chém chết tôi hay không, và tôi không biết Văn Yến có dùng bộ ngực khủng của cô ấy làm tôi ngạt thở hay không. 

"Hongwen, thoải mái quá, sao có thể xảy ra chuyện này được? Thực xin lỗi, ta không nhịn được mà lên đỉnh trước."

“Không sao đâu Meiko, em có thể đạt cực khoái nếu muốn, đừng lo lắng cho anh.”

"Không được, ta phải làm cho Hồng Văn thoải mái."

Chết tiệt, bạn quả là một đứa trẻ nhạy cảm. Không biết phụ nữ Nhật sinh ra có mang gen phục vụ như vậy không. Chẳng phải phụ nữ Nhật Bản không thể đạt cực khoái một cách tùy tiện khi quan hệ mà trước tiên phải làm cho chồng mình cảm thấy vui vẻ sao? 

"Miko, em thật dịu dàng."

"Hongwen là người hiền lành nên tôi sẽ di chuyển."

"Ừm"

Meiko và Keiko rất khác nhau. Dù đều là những cô gái dễ thương nhưng Meiko vẫn dịu dàng hơn. Cô ấy chủ động phục vụ tôi và bắt đầu khuấy động trên cơ thể tôi. Tia nước phun ra tự nhiên mềm mại hơn rất nhiều, lực đẩy cũng không quá bạo lực nhưng mức độ thoải mái cũng không tệ chút nào, vì âm hộ của Meiko mềm và nhờn. Những lực đẩy nhẹ nhàng tạo ra lực ma sát mạnh hơn và cũng cho phép tôi nếm thử âm hộ đầy đặn hơn. 

"Này! Meiko, âm hộ của em mềm quá. Thịt bên trong em thật mềm mại. Khi em xoa đầu anh thật thoải mái."

"Quy đầu to của Hongwen cũng vậy, sưng lên rất dễ chịu. Mỗi bộ phận trên cơ thể Meiko đều có thể cảm nhận được quy đầu to của Hongwen. Nó rất khỏe và cứng."

"Anh Hongwen, anh quá dịu dàng với Meiko. Tại sao anh lại tàn nhẫn với Keiko như vậy? Thật không công bằng. Anh Hongwen, anh cũng đụ Meiko thật mạnh!"

"Được rồi, Meiko, Keiko không hài lòng thì tôi sẽ chủ động làm."

"Tôi, tôi sợ tôi không chịu nổi."

"Thật thoải mái, Meiko. Để anh Hongwen đụ em cho đàng hoàng nhé. Một lát nữa em sẽ lên đỉnh."

"Được rồi, Hồng Văn, cậu chủ động thâm nhập vào tôi đi, Meiko cũng muốn lên đỉnh!"

Tôi tiến tới hôn Meiko, sau đó tôi dùng tay ôm lấy mông Meiko và đứng dậy ôm cô ấy. 

"Wow, Anh Hongwen thật mạnh mẽ. Cây gậy lớn nâng đỡ cơ thể Meiko và ôm lấy cô ấy! Cô ấy thật mạnh mẽ!"

Keiko ngồi xổm dưới mông Meiko và nhìn lên. Con cặc dày của tôi thọc sâu vào âm hộ Meiko. Bạn có thể thấy con cặc to lớn của tôi dày đến mức nào từ phần gốc của con cặc.

"Hồng Văn, ngươi, ngươi đang làm gì?" 

"Bằng cách này tôi có thể biểu diễn tốt!"

Vừa nói tôi vừa ôm Meiko vào lòng và bắt đầu đẩy. Nếu không có sự can thiệp của suối nước nóng, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Meiko có thể bôi trơn âm hộ mềm mại, khiến cho cú thúc của tôi trở nên mượt mà hơn rất nhiều. Hơn nữa, cơ thể Meiko tròn trịa hơn Keiko nên cầm vào dễ chịu hơn, mông cũng đàn hồi hơn. 

Tôi trực tiếp tăng tốc lên tối đa và đánh mạnh vào mông Meiko. Nước suối trên người Meiko bị va chạm bắn tung tóe, mông cô phát ra tiếng răng rắc, bộ ngực đầy đặn cũng bị va đập. 

"Ừ!! Hongwen, sâu quá, nhanh quá!! A!! Cứ thế này đâm vào không được, nhịn không được!!"

"Oa, anh Hongwen lợi hại quá, xuyên thấu nhanh quá, chị Meiko nhất định vui lắm! Wow, Meiko ướt quá! Chỗ anh đâm cũng ướt rồi!"

Bang bang bang bang, tôi đụ cô ấy thật mạnh, và vùng kín của Meiko bắt đầu phun ra tinh dịch. Khi tôi đụ cô ấy thật mạnh, nó phun lên đùi tôi rồi trượt từ đùi tôi xuống suối nước nóng. Khung cảnh trở nên dâm dục hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi ôm chặt Meiko, sau đó quy đầu bị âm đạo hút thật chặt. Cổ tử cung mở ra, một dòng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, rửa sạch quy đầu của tôi một cách dữ dội. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu choáng ngợp, mắt mở to, hàng rào tinh dịch mất đi, tinh dịch vọt thẳng về phía tử cung.

Tử cung mỏng manh của Meiko bị tinh dịch của tôi phóng ra, khiến tử cung co bóp, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phóng ra một cách điên cuồng. Tinh dịch trộn lẫn với của tôi bị ép ra khỏi nơi chúng tôi quan hệ tình dục, vì tử cung đã chứa đầy tinh dịch của tôi.

Keiko nhìn thấy tinh dịch, cô ấy còn tiến lên dùng miệng liếm nó, "Tinh dịch của anh Hongwen không thể lãng phí được!"

Keiko liếm bi và gốc cặc của tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái và xuất tinh thêm vài lần nữa. Nó thoải mái đến mức chân tôi run lên vì sung sướng và tôi gần như không thể đứng vững.

Tôi ôm Meiko và để cô ấy đạt cực khoái một cách thoải mái. Tôi biết cô ấy sẽ tới nhẹ nhàng vỗ về tôi: "Hongwen, thả tôi xuống!"

Tôi từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và tinh dịch đặc đặc chảy ra khỏi âm hộ Meiko. Keiko ngay lập tức tiến lên và liếm âm hộ của Meiko. Thật là một con đĩ nhỏ.

"À!! Keiko, cậu!! Tại sao còn liếm?"

"Tinh dịch của anh Hongwen không thể lãng phí được! Nó ngon quá!"

Tôi chỉ ôm Meiko vào lòng, để Keiko liếm và mút cái lồn non nớt của Meiko, cho đến khi không còn một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài, Meiko lại phun một dòng tinh dịch khác lên mặt Keiko. 

Tôi đặt Meiko xuống, ba người ôm nhau ngâm mình trong suối nước nóng một lúc. Tôi nghĩ đó là ngày tận thế, nhưng tôi vẫn còn ngây thơ. Dịch vụ mà hai cô gái này mong muốn vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Chúng thực sự được sản xuất bởi Neon Country. 

Một lúc sau, Meiko kéo tôi và Keiko ra khỏi suối nước nóng. Cô ấy lấy ra một chiếc nệm hơi từ đâu đó và bảo tôi nằm lên đó. Sau đó cô lấy từ trong túi ra một lọ dầu bôi trơn ngoại cỡ. 

Meiko và Keiko quỳ trên mặt đất, mở dầu bôi trơn, đổ vào chậu nhỏ, thêm một ít nước rồi dùng tay khuấy đều.

"Hongwen, để tôi và Keiko xoa bóp cho em nhé." 

"Cái này, đây là đẩy dầu sao?"

"Ha ha, thật thoải mái. Bạn có muốn nó không?"

"Nghĩ đi, nghĩ đi!"

Meiko và Keiko mỉm cười rồi bôi chất bôi trơn lên cơ thể. Từ bộ ngực hồng hào đến âm đạo mỏng manh cho đến đôi chân mịn màng, toàn thân đều được bao phủ bởi chất bôi trơn. Rồi Meiko nằm lên tôi. Sự mát lạnh của chất bôi trơn hoàn toàn trái ngược với suối nước nóng vừa rồi. Đó là một loại an ủi khác. Hai cô bé này giỏi thật. Tôi thực sự nghi ngờ rằng họ là phụ nữ Nhật Bản đã được đào tạo trước khi ra nước ngoài.

Meiko bắt đầu cọ xát vào cơ thể tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cọ vào ngực tôi, mang đến một cảm giác khác lạ. Âm hộ mềm mại của cô ấy cũng cọ xát qua lại trên cặc tôi. Con cặc vừa mới xuất tinh lại trở nên cương cứng một cách ngoan cường. Meiko không ngạc nhiên khi phát hiện ra sự cương cứng của tôi, như thể tất cả những điều này đã được cô ấy lường trước. 

"Nào, Hongwen, lại đây, Keiko cũng đến."

Meiko xoay người sang một bên, rồi Keiko ôm tôi từ phía sau. Ngoài ra còn có cảm giác mát mẻ và thoải mái từ phía sau, cũng như bộ ngực mềm mại của Keiko. 

"À! Thật thoải mái, Miko Keiko, các bạn, các bạn giỏi thật đấy!!"

Tôi bị kẹp giữa hai cô bé như một chiếc bánh sandwich và bị cọ xát qua lại. Cơ thể tôi cũng được bao phủ bởi chất bôi trơn. Meiko mập mạp ở phía trước và Keiko non nớt ở phía sau. Hai cặp vú tư như cục bông cọ xát vào ngực và lưng tôi.

Đột nhiên, cặc tôi bị đùi Meiko kẹp chặt và cọ xát tới lui. Lúc này, Huizi từ phía sau đặt hai tay vào giữa hai chân tôi và di chuyển tới lui để xoa dịu tinh hoàn và lỗ đít của tôi.

Tôi điên rồi, tôi không thể làm được nữa! Tôi thực sự chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn lên thiên đường. 

"À! Chết tiệt, thật thoải mái!! À!! Hai bạn thực sự là những chú lùn nhỏ bé! Bạn có thực sự giỏi việc này không?! Cậu học cái đó ở đâu vậy?”

"Hehe, anh Hongfun, Meiko và tôi đã học được từ video chuyên nghiệp mà chúng tôi đặc biệt mua cho anh. Loại dịch vụ này là thú vui cao nhất ở Nhật Bản, chưa kể chúng tôi vẫn là hai người. Anh Hongfun, anh không thấy vui sao?”

"Hạnh phúc, tôi rất hạnh phúc. Không biết sau này người may mắn nào có thể cưới được hai bạn. Tôi sẽ được phước ở đời này.”

"Hongwen, anh là người đàn ông đầu tiên chúng tôi phục vụ và là người đã mất trinh. Bạn là người may mắn nhất."

"Đúng vậy, làm sao có thể khiến ngươi thích ta đây, a! Không, nó quá thoải mái!!”

Tinh ranh của tôi thực sự đã rò rỉ chất lỏng tuyến tiền liệt, điều đó thực sự rất thoải mái. Cảm giác giống như đang quan hệ tình dục vậy. 

Hai cô bé đặt tôi vào giữa và hành hạ tôi, rồi lại đặt tôi xuống, rồi tất cả tụ tập trước cặc tôi.

“Mỗi người một nửa trước, cậu ăn ở bên kia, tôi ăn ở đây.” 

"Ừm"

Không có sự đồng ý của tôi, hai người tiến tới và kẹp chặt quy đầu của tôi bằng hai cái miệng nhỏ của họ. Con cặc của tôi cứng đến mức cao tới tận trời nên chúng có thể yên tâm liếm và ăn nó mà không bị cong vẹo.

Meiko tiến lên trước và dùng môi mút nửa quy đầu của tôi. Bởi vì quy đầu của tôi đủ lớn nên cô ấy gần như có thể lấp đầy cái miệng nhỏ của mình bằng cách mút một nửa. Keiko ở phía bên kia dùng cái lưỡi nhỏ bé của mình trêu chọc qua lại quy đầu của tôi. 

"Này! Các bạn đang chơi với băng và lửa. Thật thoải mái!"

Hai bên quy đầu mang lại cảm giác hoàn toàn khác nhau. Thật thoải mái, thực sự thoải mái. Dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Tất nhiên, chất lỏng sẽ không tồn tại quá 1 giây. Nó hoặc bị Keiko liếm đi hoặc bị Meiko hút đi. 

Meiko ở đây thay đổi thói quen của mình, hôn từng cái một và phát ra tiếng ríu rít, trong khi Keiko ở đây mở rộng phạm vi liếm, từ gốc cặc trở lên đến quy đầu, sau đó trêu chọc quy đầu vài lần rồi liếm xuống, trêu chọc rãnh vành thêm vài lần nữa, sau đó 2 bi được chia làm hai phần, mỗi người cứ xoa một cái vào tay.

Tuyến tiền liệt của tôi không ngừng chảy ra và lỗ đít tôi co thắt mạnh mẽ. Cảm giác này khác với việc quan hệ tình dục. Cơn khoái cảm kéo dài và tiếp tục, và cặc tôi cứ run lên vì sung sướng. Tôi thực sự không thể chịu được việc hai cô bé này liếm và ăn. 

Meiko thấy cặc tôi run rẩy liền vỗ nhẹ Keiko bảo cô ấy cũng dừng lại. 

"Keiko, cậu vừa uống tinh dịch của Hongwen, bây giờ là lúc tôi ăn nó."

"À? Tôi sẽ không làm điều đó!! Anh Hongwen vừa xuất tinh vào âm hộ của bạn! Rõ ràng là Meiko đã lợi dụng!”

Tôi cứ tưởng Meiko sẽ nhượng bộ vào lúc này, vì cô ấy luôn rất khiêm tốn với Keiko, nhưng lúc này cô ấy thực sự bắt đầu tranh cãi có lý. 

"Nhưng tinh dịch cuối cùng đã bị Keiko ăn. Anh không thể để em không ăn một miếng nào được!"

"Nhưng mà, tinh dịch của anh Hongwen thật sự rất ngon."

Tôi không biết trong tinh dịch của mình có chất phụ gia nào không. Vì sao nói là ngon? 

Nhưng đối với tôi nó có mùi tanh, vậy tại sao Wenyan, Yaling, mẹ Yaling, mẹ tôi, Meiko và Keiko đều nói nó ngon, và ngay cả Meiko, người luôn khiêm tốn với em gái mình, cũng không muốn nao núng! 

"Vậy đó, hãy dành nửa phút. Ai ăn Hồng Văn và xuất tinh, tinh dịch sẽ là của hắn!”

"Được rồi, thế thôi. Anh Hongwen, anh phải kìm lại. Anh không thể để Meiko ăn tinh của anh được."

"Hai người như vậy không tốt đâu."

"Tại sao lại tệ? Nếu không thì chúng ta sẽ phân phối nó như thế nào? Được rồi, Hongwen, chúng ta đi ăn thôi! Ai đến trước?”

"Ừ, Meiko đến trước, bởi vì anh Hongwen sẽ không xuất tinh ngay lập tức đâu, hee hee!"

"Ha ha, được rồi, lần này ta thả ngươi đi, ta tới trước."

Meiko lấy ra một chiếc đồng hồ báo thức từ túi xách của mình. Chết tiệt, cậu đã chuẩn bị trước thứ này à? 

Bạn có mong muốn cạnh tranh với Keiko về gà không? 

Không biết sau này chồng của họ có bị đặt vào cái đồng hồ báo thức nữa không. Nếu hai người quan hệ một mình trong nửa phút, ai sẽ cho chồng xuất tinh trước và ai sẽ có thai trước? 

Meiko bấm đồng hồ báo thức rồi chộp lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu ăn nó. Cường độ mút và liếm mãnh liệt đến mức no căng. Thật điên rồ khi ăn. Chưa kể ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều trong nửa phút này. Có vẻ như Meiko thực sự không hề có ý khiêm tốn.

"A, Meiko, ngươi ăn uống tục tĩu như vậy, sao lại vất vả như vậy? Anh Hongwen sẽ không thua em đâu! Anh Hongwen, anh không xuất tinh được, tinh dịch của anh là của Keiko."

"Này! Meiko, liếm nhẹ đi, sướng quá! Em từ khi nào mà ăn thịt anh giỏi thế?"

Thật sự rất thoải mái nhưng tiếc là khi tôi đang thưởng thức thì đồng hồ báo thức reo lên. Keiko nhanh chóng tiến lên và ngăn Meiko lại. Meiko bất đắc dĩ nhổ cặc tôi ra, và quy đầu của cô ấy đỏ hơn trước rất nhiều.

Đến lượt Keiko và cô ấy cũng không nhượng bộ quá nhiều. Cô ấy không hề thua kém chị gái mình chút nào. Cô ấy thậm chí còn mút mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút một cách tuyệt vọng và cố tình liếm qua lại mắt tôi. Nó thực sự rất thoải mái. Kỹ năng nói của hai cô bé này đã tiến bộ rất nhanh. Tôi tự hỏi liệu họ có thực hành xem video không.

"A Keiko, thoải mái quá, ah!!" 

Keiko dường như nhìn thấy hy vọng, và bàn tay nhỏ bé của cô ấy nắm lấy gốc cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. Tôi không biết đây có phải là gian lận hay không, vì tôi đã đồng ý ăn nó, nhưng Meiko dường như không ngăn cản chuyển động của Keiko khiến ham muốn xuất tinh của tôi nhanh hơn trước. Tôi không muốn may mắn ngăn cản điều đó, vì đó là hành vi gian lận, vì vậy tôi cứ để tự nhiên diễn ra và xem ai có thể khiến tôi xuất tinh. 

Keiko liếm mắt tôi một cách điên cuồng và dùng môi mút qua lại quy đầu của tôi. Niềm vui của tôi thực sự tăng lên nhanh chóng và cặc tôi bắt đầu run rẩy. Keiko vui mừng khôn xiết, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô bé bắt đầu cử động như điên. Cuối cùng, tôi không khỏi phun ra một dòng tuyến tiền liệt, đồng hồ báo thức reo lên.

Keiko hơi thất vọng, bất đắc dĩ nhổ cặc của tôi ra, bĩu môi nói: "Hừ! Em tưởng mình đã xuất tinh. Anh Hongwen tệ quá, anh đã lừa Keiko!"

"À, đây không phải là điều tôi có thể kiểm soát được. Lần sau hãy cố gắng hết sức nhé Keiko."

"Vậy anh Hongwen, anh phải cố gắng vượt qua vòng này. Anh không được để Meiko ăn tinh dịch."

Meiko nhìn tôi với nụ cười ranh mãnh rồi ăn quy đầu của tôi. Không hiểu sao Meiko ăn nó rất nhẹ nhàng chứ không dữ dội như lúc đầu. Điều này thực sự khiến Keiko và tôi bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Meiko có bỏ cuộc không? 

Hay bạn có kế hoạch khác? 

Một lúc sau, đồng hồ báo thức reo, Meiko nhổ cặc của tôi ra thì Keiko tiến lên và tiếp tục cuộc tấn công ác liệt. Meiko chỉ nghiêm túc nhìn tình trạng con cặc của tôi, rồi nhìn vào mặt tôi để chú ý phản ứng của tôi. Lúc này tôi mới hiểu, Meiko đang giở chiến thuật, nghiên cứu van xuất tinh của tôi, nếu điên đầu ra khiến tôi muốn xuất tinh ngay, nhưng nếu không xuất tinh thì Keiko sẽ rẻ hơn nên cô ấy đang chờ cơ hội. Cô ấy tin rằng cả cô ấy và Keiko đều không thể khiến tôi xuất tinh trong vòng nửa phút nên cô ấy sẽ đợi cho đến khi van đóng chặt rồi mới xuất tinh một cách bạo lực. Thật là một cô bé thông minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Tiếp theo, tôi thấy Keiko lúc nào cũng phát huy hết sức lực, còn Meiko lúc nhanh lúc chậm, không hề dùng một lực nào. Sau vài hiệp, Keiko cũng phát hiện ra có điều gì đó không ổn. Meiko không thích ăn cặc của tôi à? 

Rõ ràng là không, vừa rồi anh ấy không hề nhượng bộ. 

"Miko, em giỏi thế nào? Em đang lập kế hoạch à?"

“Không, tôi chỉ hơi mệt sau khi ăn quá nhiều thôi.”

"Hừ, ta không tin, Hồng Văn ca đại gậy ngon như vậy, ngươi có mệt không? Không, Meiko, ngươi đang chờ cơ hội đúng không? Ta sẽ không bị lừa."

Nhờ đó, việc ăn uống của Keiko trở nên nhẹ nhàng hơn. Cô ấy ngừng mút mạnh và chỉ quấn lưỡi quanh quy đầu của tôi. Cô ngừng giơ đôi tay nhỏ bé của mình lên. Hai cô bé này thực sự bắt đầu giở trò đồi bại với con cặc của tôi. 

"Keiko, chị cứ thế này chán lắm. Chị Nhường Nhường ăn một lần rồi."

"Không! Tôi sẽ không nhượng bộ tinh dịch của Anh Hongwen."

"Ồ, để xem nào!"

Meiko quan sát phản ứng của cặc tôi kỹ hơn. Nó không còn chỉ êm dịu nữa mà còn được hút mạnh với tốc độ nhanh hơn. Điều này rất đau đớn đối với tôi. Cảm giác ham muốn xuất tinh rõ ràng dâng lên một lúc rồi lại giảm xuống, rồi lại tăng lên khiến tôi khó chịu. Chất nhầy trên quy đầu không ngừng chảy ra, sau đó bị hai cô bé liếm sạch.

"A~ Hai người đừng tra tấn riêng tôi nữa. Mau hút tinh dịch ra đi. Làm tôi khó chịu quá." 

"Anh Hongwen, em muốn ăn nhanh, nhưng chị Meiko lại gian lận."

"Tại sao tôi lại gian lận? Dù sao thì tôi cũng sẽ không nhượng bộ!"

Hai chúng tôi bế tắc hơn nửa tiếng, ai cũng lên ăn hơn 30 hiệp. Con cặc của tôi vẫn còn cương cứng, nhưng tinh dịch cuối cùng đã chạm đến mắt con ngựa, và con cặc bắt đầu run rẩy. Nếu không thì Meiko khéo léo hơn. Cô nhạy cảm nhận ra thời điểm chạy nước rút đang đến gần nhưng Keiko vẫn chậm rãi và nhàn nhã liếm quy đầu của tôi.

Lại đến lượt Meiko. Cô ấy tiến tới và liếm mắt tôi một cách ngập ngừng vài lần. Cô phát hiện chất nhờn tiết ra rõ ràng nhiều hơn trước, con cặc đang run rẩy dữ dội. Cô ấy đoán rằng tôi chỉ còn một bước nữa là xuất tinh. Sau đó, cô ấy bất ngờ giật mạnh cặc tôi, rồi mút mạnh quy đầu của tôi vào miệng, dùng lưỡi liếm qua lại một cách điên cuồng.

Cơ thể tôi run lên, khoái cảm dâng lên nhanh chóng và cảm giác muốn xuất tinh tràn ngập tôi. Meiko vui mừng khôn xiết khi nhận thấy phản ứng của tôi và bắt đầu giật mạnh hơn nữa. Cuối cùng, tinh dịch của tôi phun ra từ mắt ngựa vào miệng Meiko. 

Một bên, Keiko ngấn nước mắt, "À~ không, tinh dịch của Anh Hongwen, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Nếu không có Meiko thì cô ấy chính là em gái của mình. Dù trước đó cô ấy đã ra tay không chịu khuất phục nhưng lúc này cô ấy bất ngờ kéo Keiko và ngay lập tức nhổ cặc của tôi ra, để Keiko tiếp tục bú. Tôi cảm động trước tình cảm của chị và xuất tinh thêm vài cái cho Keiko.

Keiko ăn tinh dịch của tôi với đôi mắt ngấn lệ và một nụ cười hiện lên trên môi cô ấy. Cô ấy thật là một đứa trẻ ngây thơ, giống như nụ cười hồn nhiên từ trái tim khi cô ấy khóc đòi ăn khi còn nhỏ và sau đó ăn kẹo mút. Tất nhiên, bây giờ cô ấy cũng đang ăn kẹo mút, kẹo mút với xi-rô màu trắng.

Cả Meiko và Keiko đều đã ăn tinh dịch của tôi và họ nhìn nhau với nụ cười hài lòng.

“Lần này cậu có hài lòng không?” 

"Hehe, cảm ơn Miko, nó ngon lắm."

"Ừ, nó ngon lắm."

“Nhưng âm đạo của Keiko vẫn chưa bị ăn.” 

"À?" Con cặc của tôi siết chặt. Keiko có ý gì khi nói điều này? Có thể nào?

Chắc chắn rồi, Keiko đã cho tôi thời gian để suy nghĩ, và cô ấy tham lam tiến tới và nhặt cặc tôi lên. Cô bé dễ thương này thật đáng yêu, ngay cả mong muốn cầu xin của cô ấy cũng có vẻ rất đơn giản. Đương nhiên, con cặc của tôi sẽ không bị cô ấy làm nhục, nó lại cương cứng lên trời.

Keiko nhảy về phía trước, cơ thể cô ấy mềm mại và trơn trượt vì chất bôi trơn, và bộ ngực thanh tú của cô ấy chạm vào da tôi thật thoải mái. Cô ấy thật dễ thương.

Keiko tiến tới hôn lên miệng tôi, sau đó ngồi dậy, cầm con cặc to lớn của tôi trong bàn tay nhỏ nhắn của mình và chỉ vào cái lỗ mềm mại của cô ấy, "Anh Hongwen, anh thật tốt. Bạn vẫn có thể cương cứng sau khi xuất tinh hai lần. Keiko có thể quan hệ tình dục với bạn được không?"

"Đó là vì cậu rất dễ thương. Bạn thật dễ thương. Con cặc của tôi sẵn sàng làm cứng bạn mọi lúc!"

"Miko, cậu có nghe thấy không? Anh Hongwen thật ấm áp."

"Ừ, Keiko, nhanh thưởng thức đi, Meiko sẽ muốn sớm thôi."

Keiko nhìn lại tôi rồi nhắm mắt lại và từ từ ngồi xuống. Vì có nhiều chất bôi trơn nên lần này đưa vào rất êm ái nhưng điều này không ảnh hưởng đến độ khít của âm hộ Keiko. Nó thực sự rất chặt chẽ. Cô gái trinh nữ 16 tuổi thực sự phi thường.

Sự thúc đẩy lại bắt đầu trong phòng, và vẻ mặt của Keiko trở nên say mê và thích thú. Thật sự rất thoải mái khi quan hệ tình dục với một cô gái như vậy. Nhìn con cặc to lớn của cô ấy đẩy tới lui trong âm đạo mỏng manh, mang lại cho cô ấy khoái cảm và sự thích thú tột độ, tôi cảm thấy tự hào, đặc biệt là khi cô ấy rên rỉ đáng yêu khi tôi đụ cô ấy. Tôi cảm thấy như mình đang làm điều tốt cho những người khác giống như Lôi Phong.

Meiko cũng đến bên cạnh tôi: “Hongwen, anh có thể ăn em gái tôi được không?” 

"Được, tất nhiên rồi, đến ngồi lên đầu tôi đi."

Meiko nhẹ nhàng ngồi xuống, đưa âm hộ của cô ấy hướng vào miệng tôi. Tôi đi lên ăn con mèo ngọt ngào, Meiko và Keiko cũng hôn nhau mặt đối mặt.

Con cặc của tôi kết hợp với âm hộ của Keiko, cái miệng nhỏ của Keiko đang hôn cái miệng nhỏ của Meiko, âm hộ của Meiko đang chiến đấu với miệng tôi, mọi thứ thật hài hòa, mọi người đều cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, tôi lại ghen tị với Meiko và Meiko Liệu chồng tương lai của tôi có hạnh phúc mỗi ngày không? Tất nhiên, tôi nghĩ nếu chồng tương lai của họ biết hiện tại họ đang phục vụ tôi như thế này, chắc họ sẽ muốn giết tôi, chưa kể việc tôi đã phá trinh của họ vì vợ anh ta.

Âm hộ mềm mại của Keiko chứa đầy tinh dịch, còn âm hộ mềm mại của Meiko tràn ngập tinh dịch khi tôi liếm nó. Cả hai cô gái liên tục thở hổn hển và rên rỉ.

Sau khi đụ Keiko đạt cực khoái, Meiko và Keiko rời khỏi cơ thể tôi. Keiko đã bị tôi làm phiền đến mức cô ấy cần phải nghỉ ngơi. Lúc này, Meiko rất thông minh quỳ xuống đệm hơi, thò cái mông xinh xắn ra và để lộ cái lồn thanh tú của mình. 

Nó thật dễ thương. Tôi bò tới và chĩa con cặc to lớn của mình vào âm hộ màu hồng của Meiko, rồi dùng quy đầu quét qua quét lại vài lần. Dưới tác dụng của chất bôi trơn, tốc độ quét rất nhanh. Cơ thể Meiko run rẩy liên tục vì bị quy đầu của tôi quét qua. Khi tôi nhìn thấy, hóa ra âm vật mỏng manh hơi đỏ do tôi chải. Ngay khi tôi dừng lại, khoái cảm tích tụ khiến Meiko phóng ra một dòng tinh dịch. Tinh dịch được đổ lên người Keiko, người cũng đang run rẩy và giải phóng khoái cảm.

Tôi cảm thấy hơi thở ấm áp thổi từ âm hộ mềm mại của Meiko, đó là tiếng gọi của cặc tôi. Tôi tiến lên và véo vào chiếc eo thon của Meiko bằng cả hai tay. Vì có nhiều dầu bôi trơn nên tôi phải dùng lực một chút mới bị kẹt.

Quy đầu to lớn của tôi nhắm vào cái lỗ, sau đó tôi dùng lực lên eo và bụng, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to lớn lại được đưa vào. Với tác dụng của chất bôi trơn, âm hộ béo và mềm mại của Meiko dường như càng trơn trượt hơn, âm hộ của cô cũng trông mềm mại và dịu dàng hơn. Chưa kể việc nhét vào rất thoải mái, nó khiến tôi ngứa ngáy vì sung sướng!

"A, Hồng Văn, thật lớn và sâu!!"

Keiko ở bên đã tỉnh dậy rất nhiều sau khi bị đổ tinh dịch của Meiko. Rồi cô nghe thấy tiếng rên rỉ của Meiko. Cô ấy cũng phản ứng và nhìn vào tư thế quan hệ tình dục của chúng tôi. Cô nằm xuống dưới cơ thể Meiko, sau đó nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Meiko và bắt đầu ăn chúng. Vẻ ngoài ngoan ngoãn của cô ấy giống như Meiko và con tôi. Chúng tôi đang đụ âm hộ của cô ấy và đứa trẻ đang bú sữa.

Tôi chợt nghĩ về tương lai của con tôi và Á Linh, hay con của tôi và Văn Yến, liệu có giống nhau không? Trong lúc tôi địt mẹ chúng thì chúng cũng muốn bú sữa mẹ?

Mối quan hệ giữa chị em thật tốt. Tôi chỉ cần đụ một người, còn người kia sẽ lặng lẽ hợp tác. Điều này cũng khiến tôi làm việc chăm chỉ hơn. Mặc dù tôi đã xuất tinh hai lần nhưng điều đó không thành vấn đề. Hôm nay mình định đụ hai chị em này thật tốt, xuất tinh 10 lần và 8 lần, lấp đầy tử cung của hai chị em này. Sau khi xuất tinh, họ sẽ nhớ con cặc to của tôi mỗi ngày khi trở về Nhật Bản.

Tôi đụ cái lồn mềm mại của Meiko một cách mạnh mẽ. Phần thịt mềm bên trong mềm và căng, hút chặt lấy cặc tôi và siết chặt quy đầu của tôi. Cái lồn ở cuối cũng có lực hút rất mạnh. Nó thực sự rất thoải mái. 

Dù có rất nhiều chất bôi trơn nhưng dần dần được thay thế bằng tinh dịch của Meiko. Chất bôi trơn tự nhiên này thoải mái hơn nhiều so với chất bôi trơn nhân tạo nên khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi đụ ngày càng nhanh hơn và thực sự tôi muốn xuất tinh lần nữa nhưng tôi phải để việc đó cho Keiko vì như vậy là công bằng cho các chị em. Trước đây tôi đã từng xuất tinh vào tử cung của Meiko nên lần này tôi chỉ có thể xuất tinh vào tử cung của Keiko.

Có chút may mắn, tôi thầm niệm vài chữ, ý muốn bắn cũng bị đè nén, nhưng cũng không có quá nhiều đè nén. Rốt cuộc thì sau này tôi vẫn phải làm tình với Keiko. Tuy nhiên, nếu ham muốn bắn quá nhiều thì tôi phải đụ Keiko một cách quyết liệt. Vừa rồi tôi đã đụ Keiko rất mạnh. Cô ấy chỉ mới 16 tuổi. Tôi sợ nếu tôi đụ cô ấy mạnh như vậy thì cô ấy sẽ không chịu nổi.

"À!! Meiko, thật thoải mái. Thật thoải mái khi thâm nhập như thế này!!"

"Ừm, Meiko cũng rất thoải mái. Cây gậy lớn của Hirofumi lần nào cũng được nhét vào bên trong, và thịt bên trong thật thoải mái!!" 

Tôi cảm thấy Meiko sắp lên đỉnh nên tôi lại tăng tốc độ lên, phát ra tiếng vỗ tay, bộ ngực đầy đặn của Meiko đang gợn sóng dữ dội khi tôi đụ cô ấy. Keiko ăn hơi khó khăn nên hai bàn tay nhỏ đưa lên nắm lấy ngực Meiko, giữ vững để chúng không run lên rồi tiếp tục liếm cặp núm vú thanh tú.

Sự kích thích kép khiến cơ thể Meiko bắt đầu run rẩy, dịch âm đạo của cô ngày càng nhiều. Cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi chạy hết tốc lực.

Tinh dịch bắt đầu trào ra từ nơi giao hợp, phát ra tiếng xèo xèo, lỗ âm đạo bên trong cũng bắt đầu co rút rõ rệt. Đây đều là những dấu hiệu báo trước của cực khoái. Ngay cả phần lõi mỏng manh của âm đạo cũng bị hút một cách dữ dội, việc đẩy vào trở nên khó khăn nhưng tôi vẫn bơm điên cuồng mà không hề chậm lại. 

Bang, bang, bang, sau khi tôi tiếp tục đụ khoảng trăm lần, cơ thể Meiko đột nhiên co giật dữ dội, âm đạo của cô ấy hút vào quy đầu, sau đó tinh dịch âm đạo lao vào quy đầu của tôi một cách điên cuồng. Tôi vội vàng thầm đọc lại suy nghĩ của mình, tinh dịch gần như bị hút ra ngoài. May mắn thay, tôi đã hút ngược thời gian và chỉ hút được một ít dịch tuyến tiền liệt.

Meiko co giật nằm trên giường, Keiko cũng khéo léo trèo lên xuống Meiko.

"Anh Hongwen, anh thật mạnh mẽ. Bạn đã đụ chị Meiko cho đến khi toàn thân chị ấy run rẩy. Nó cảm thấy rất tốt. Keiko biết cảm giác đó mà!!" 

Chà, Keiko, đến lượt bạn. Lần này tôi sẽ xuất tinh vào tử cung của bạn. Bạn đã sẵn sàng chưa?

"Được rồi, anh Hongwen, anh phải xuất tinh thật mạnh để tất cả tinh dịch ấm áp đi vào."

Keiko nằm xuống giường, dang rộng hai chân, để lộ ra vùng kín màu hồng. Nó thực sự rất dịu dàng. Tôi tiến lên liếm vài cái khiến âm vật run lên. Sau đó, tôi nhắm cặc của mình và búng một phát, và đụ cô ấy thật mạnh lần nữa!

Bởi vì tôi đã bị âm hộ mềm mại của Meiko tra tấn và gần như xuất tinh nên lần này tôi rất muốn xuất tinh ngay khi đưa vào nên không dám lơ là. Tôi đã dùng hết hỏa lực. Ít nhất tôi phải đụ Keiko đến cao trào mới có thể xuất tinh, nếu không Keiko sẽ rất bực mình.

Meiko thấy tôi lại bắt đầu chiến đấu, liền nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: "Hongwen, anh thật mạnh mẽ, cứ làm không nghỉ, sau này vợ anh sẽ vui lắm." 

"Ừ! Thật sâu, thật nhanh, Meiko, bây giờ chúng ta đang rất hạnh phúc. Chúng ta có thể tận hưởng cây gậy lớn của Anh Hongwen. Chúng ta vẫn có thể tận hưởng nó trong 4 năm. Đây không phải là thua!"

Meiko tiến tới quỳ trên Keiko, dạng chân ra, dùng mông đối diện với tôi rồi nằm đè lên Keiko, "Hirofumi, ăn em gái tôi đi!"

Tôi thọc sâu miệng vào cặp mông đầy đặn của Meiko và mút chiếc âm hộ ngọt ngào một lần nữa. Đồng thời, tôi đụ mạnh vào cái lồn mềm mại của Keiko. Meiko và Keiko lại hôn nhau. Lần này tay Meiko cũng chơi đùa với đầu nhũ thanh tú của Keiko.

Mọi thứ lại trở nên hài hòa như vậy, những âm thanh đẩy, nước bọt, tiếng rên rỉ hòa vào nhau, chơi một bản nhạc du dương trong khách sạn suối nước nóng này quả thực là một thú vui tuyệt vời trong đời. Tôi không ngờ rằng ngày cuối cùng của học kỳ này lại kết thúc một cách hoàn hảo như vậy, và đó là một kết thúc hoàn hảo cho nửa đầu năm thứ nhất đầy dục vọng của tôi.

Tôi bị cuốn theo những cú thúc của mình đến nỗi tôi đụ một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Tiếng rên rỉ của Keiko bên tai tôi ngày càng to hơn và âm hộ của cô ấy cũng ngày càng chặt hơn. Tôi biết Keiko sắp đạt cực khoái lần nữa. Tôi thậm chí còn không nhớ mình đã đụ cô ấy đạt cực khoái bao nhiêu lần nhưng tôi vẫn chưa đưa tinh dịch vào tử cung cô ấy. Điều này thực sự không có ý nghĩa! 

"À!! Keiko, tôi sắp xuất tinh rồi, cảm giác thật tuyệt!! Tử cung của bạn đã sẵn sàng, sẵn sàng đón nhận tinh dịch của Anh Hongwen."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuakok, Keizi cảm thấy thoải mái quá, Keizi sắp đạt cực khoái, xuất, xuất vào trái tim Keizi, Keizi muốn tinh dịch nóng bỏng của anh trai Hongwen!"

Tôi mở âm đạo của Keiko và quy đầu chạm tới cổ tử cung. Sau đó âm đạo của cô co thắt mạnh và cổ tử cung mở ra. Tử cung non nớt ở ngay trước mắt cô, một dòng tinh dịch âm đạo tràn ra ngoài một cách khiêu khích. Tất nhiên là tôi sẽ không chiều chuộng Keiko nữa. Vừa buông tay ra, tinh dịch bắn ra như súng máy và phản công dữ dội vào tử cung. 

"À!! Keiko đã chết!!!"

Cơ thể Keiko bị tinh dịch của tôi co giật, cặc tôi bị kẹp chặt đến mức tôi không thể cử động, nó chật quá! ! 

Meiko cũng tiết ra một lượng lớn tinh dịch sau khi tôi ăn cô ấy. Khung cảnh trở nên tục tĩu và không còn hài hòa nữa. Niềm vui ùa về giữa ba chúng tôi, và đỉnh điểm bùng nổ một cách mạnh mẽ. 

Tôi phải mất nửa phút để xuất tinh, nhưng tôi biết rằng tinh hoàn của tôi lúc này đang làm việc quá sức, tiết ra đợt tinh trùng tiếp theo với tốc độ nhanh hơn. Hôm nay họ phải làm việc chăm chỉ và có thể phải làm thêm vài giờ nữa. 

Tử cung của Keiko cuối cùng cũng nếm được tinh dịch của tôi. Tôi rút con cặc to lớn của mình ra và một phần tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy. Lần này đến lượt Meiko tiến lên và bú vào âm hộ mềm mại của Keiko. Hai cô bé này thật sự không muốn lãng phí một giọt tinh dịch nào!

Keiko bị hút mạnh đến mức phun ra thêm vài giọt tinh dịch rồi nằm xuống giường một cách yếu ớt. Tôi cũng nằm xuống ôm từng đứa một, chơi đùa với ngực của chúng. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm, anh Hongwen, Keiko sẽ luôn nhớ ngày này. Thật thoải mái."

"Hirofumi, chúng ta sẽ quay lại Nhật Bản. Tôi hy vọng Hirofumi đã mang lại cho chúng ta đủ niềm vui để nhớ trong khoảng tháng này. Anh có thể đụ chúng tôi lần nữa không?"

"A? Chị Meiko, chị cũng muốn nó! Vậy thì Keiko cũng muốn nó."

Tôi hít một hơi thật sâu và điều đó kéo dài đến 8 giờ tối. Tôi đụ chị em từ giường ra suối nước nóng, rồi từ suối nước nóng lên giường. Tôi đụ chúng qua lại suốt 6 tiếng đồng hồ và xuất tinh 8 lần cho đến khi không thể xuất tinh được nữa. Thế là chuyến đi đến suối nước nóng đã kết thúc. 

Chúng tôi ra khỏi suối nước nóng. Mặt hai chị em đều đỏ bừng. Vẻ mặt của họ vô cùng hài lòng, nhưng tôi cũng hơi kiệt sức. Hôm nay tôi thực sự đã cống hiến hết khả năng của mình mà không hề dè dặt, và tôi đã thực hiện được lời hứa của mình với hai chị em này. Tôi hy vọng họ có thể tạm thời ngừng ham muốn nhiều khi quay trở lại Nhật Bản. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. Tôi tin rằng tôi sẽ đụ được hai chị em này trong học kỳ tới. 

Họ bắt taxi về trường, tôi cũng bắt taxi về nhà thì nhận được điện thoại của Ôn Yên. 

"Hongwen, tôi phải rời đi và tạm biệt em."

"Bạn ở đâu?"

"Nhà ga, tàu đến lúc 9 giờ, đừng nhớ anh"

"Ôn Diễm, về nhà tốt nhất nên ở nhà, không nên gần gũi với đàn ông, đừng để người khác nhìn thấy ngực của mình chứ đừng nói đến việc chạm vào."

"Được rồi, đồ biến thái! Cậu cũng phải vui vẻ nhé, tôi sẽ nhớ cậu."

Tôi nhìn đồng hồ và bây giờ đã là 8 giờ. Tôi vẫn còn thời gian để vội vã đến nhà ga. Không biết tại sao, dù chỉ mới xa cách ngắn ngủi hơn một tháng nhưng lòng tôi lại bắt đầu đau nhói. Đúng, tôi thực sự không thể buông bỏ Ôn Yên. 

Cúp điện thoại xong, tôi nhanh chóng bắt taxi lao thẳng ra ga. Tôi kiểm tra chuyến tàu trở lại nhà Wenyan, tìm số tàu của cô ấy rồi lao đến vị trí chờ của cô ấy. 

Một cô gái xinh đẹp, đáng yêu và bụ bẫm ngồi lặng lẽ trên ghế, vẫn đeo chiếc khăn quàng cổ xinh xắn và chiếc áo khoác phồng. Đó là Wenyan của tôi, người vợ nhỏ đáng yêu của tôi. 

Tôi lặng lẽ bước tới, kéo cô ấy dậy và ôm cô ấy thật chặt. Ôn Yên giật mình hét lên. Mọi người xung quanh đều nhìn chúng tôi, có lẽ nghĩ tôi là một tên xã hội đen. Suy cho cùng, một cô gái xinh đẹp như Wenyan chiêu mộ một tên xã hội đen là chuyện bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Ngay lúc có người chuẩn bị hành động dũng cảm, Ôn Yên nhẹ nhàng ôm lại tôi, xua tan suy nghĩ của người khác. Nếu không phải một cặp thì còn ai ôm nhau như thế này nữa. 

"Hồng Văn, sao ngươi lại ở đây?"

"Anh không đành lòng rời xa em, Ôn Nhan. Vừa rồi lòng anh đau quá, anh phải nhìn em một chút."

"Ha ha, Hongwen, ngươi lại lanh lợi như vậy."

"Không phải lúc này, Ôn Yên, anh yêu em." Tôi buông Ôn Ngôn ra, hôn lên miệng cô ấy. Thật là một cái miệng ngọt ngào. Mặc dù bây giờ tôi muốn chạm vào ngực cô ấy nhưng điều đó rất không phù hợp ở nơi công cộng này.

"Ồ ~~" Hiện trường người có chút chấn động. Suy cho cùng, việc hôn nhau ở nơi công cộng không phải là điều phổ biến, huống chi Ôn Diễm còn là một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Khi hôn, khóe mắt tôi có chút ươn ướt, sau đó tôi ôm Ôn Nhan chặt hơn. Wenyan cũng cảm nhận được cảm xúc của tôi và ôm lại tôi. Chúng tôi hôn nhau suốt 5 phút ở nơi công cộng rồi miễn cưỡng chia tay. 

"Hongwen, đợi anh nhé, chỉ mất hơn một tháng thôi, anh sẽ quay lại ngay thôi."

"Vâng, tôi sẽ làm vậy. Anh phải gọi điện và gửi tin nhắn cho tôi mỗi ngày."

"Haha, đừng lo lắng, tôi sẽ không để ai chạm vào mình. Không ai có thể chạm vào tôi ngoại trừ bạn." Ôn Diễm dùng bàn tay nhỏ nhẹ lau nước mắt trên khóe mắt tôi. 

"Hongwen, hóa ra em thực sự thích anh."

"Bằng không, ngươi còn có nghi hoặc sao?"

"Ha ha, ngươi Trương Vô Kỵ, ngươi đúng là một tên ăn chơi, nhưng ta cũng không kém ngươi chút nào thích, ta cũng yêu ngươi, Hồng Văn."

Tiếng kiểm tra vé vang lên, xe Ôn Yên bắt đầu kiểm tra vé. Tôi không biết tại sao, nhưng trái tim tôi lại bắt đầu đau. Tôi muốn gửi cô gái yêu dấu của mình về nhà và tôi sẽ không gặp cô ấy trong hơn một tháng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc rời xa cô ấy. 

Ôn Nghiên đứng dậy, tôi nắm tay cô ấy, chúng tôi cùng kiểm tra vé và trò chuyện với nhau một lúc. Mãi cho đến khi người soát vé đưa ra lời cảnh báo cuối cùng, Ôn Diên mới vội vàng bước vào. Và tôi cũng nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Ôn Diên. Đúng là cô ấy cũng thích tôi rất nhiều, không, không nhiều lắm, nhưng rất nhiều. 

Sau khi chia tay Văn Yên, đã đến lúc tôi phải về nhà. Tôi sắp xếp lại cảm xúc của mình rồi bước ra khỏi nhà ga, bắt taxi và về nhà. 

Về đến nhà, vừa vào nhà liền nhìn thấy Á Linh? ? 

Còn mẹ chồng? ? 

Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên vì Á Linh không nói với tôi rằng cô ấy sẽ đến nhà tôi. Nó khiến tôi có cảm giác như vợ ở nhà còn tôi ra ngoài ngoại tình. 

"Hongwen, sao cậu lại về? Không phải hôm nay là ngày nghỉ sao? Á Linh và mẹ cô ấy đã đợi cậu rất lâu rồi."

"A, ồ, có chuyện khiến ta phải trì hoãn một lát, hehehe, Á Lăng, ngươi tới sao không chào hỏi một tiếng?"

"Bạn đang nói gì vậy! Đây là nhà của Á Linh. Bạn có thể đến đây bất cứ khi nào bạn muốn. Tôi chào bạn như thế nào đây?"

"Cám ơn dì. Con ở nhà với mẹ chán quá, mẹ nói muốn qua xem nên con mới tới."

"Đúng vậy, từ nay về sau chúng ta đều là một gia đình. Hồng Văn lại đây ngồi đi."

“Ồ, dì đó, dì giỏi quá.” Tôi tự nghĩ rằng đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi làm tình với mẹ chồng mình. Đó là ngay trước kỳ thi. Tôi không thể giúp được nữa? 

"Ừ, không sao đâu, con rể nhỏ. Dì đến đây để bàn bạc với con một chuyện."

"À có chuyện gì thế?"

"Được rồi, dì và bố của Á Linh đã chính thức ly hôn. Vậy việc nhà giao lại cho tôi. Tôi dự định đổi tên từ bố của Á Linh thành tên của bạn và Á Linh."

"A!?? Cái này, cái này không thích hợp, căn nhà kia không phải mấy chục triệu sao?"

Mẹ tôi nghe vậy đã rất sốc: "Cái gì? Đắt quá. Tôi tưởng nó chỉ là một ngôi nhà bình thường. Cái này không ổn. Cái này đắt quá. Họ mới quen nhau được nửa năm. Điều này không phù hợp."

“Dì, tôi và Hongwen không quen nhau nửa năm, chúng tôi quen nhau từ hồi cấp hai.”

"Nhưng hai người mới hẹn hò được nửa năm thôi, chuyện này tạm thời gác lại đi."

"Nhà phải chuyển nhượng. Tôi nghĩ không có vấn đề gì. Á Linh không có ý kiến ​​gì, chỉ là một cái tên mà thôi. Tôi chỉ cảm thấy Hongwen là một người con rể tốt như vậy, tôi rất hài lòng. Cậu có ý kiến ​​​​gì về Á Linh không?"

"Không, không, không, tìm đâu ra một đứa trẻ vừa xinh đẹp lại hiểu chuyện như Á Linh? Chúng tôi chỉ cảm thấy điều này quá không phù hợp."

"Chính là như vậy, không có gì không thích hợp, ta đã chọn Hồng Văn làm con rể, Á Lăng sẽ không gả cho người khác. Lần trước các ngươi đều biết chuyện gì xảy ra, Á Lăng thích Hồng Văn đến mức nào."

"Đúng vậy, dì ơi, nếu đời này cháu không để bất kỳ người đàn ông nào ngoại trừ Hongwen chạm vào cháu thì cháu chỉ yêu Hongwen, trừ khi dì không thích cháu, dì ạ."

“Cái này, cái này, ugh” mẹ tôi lắc đầu nhìn tôi, ánh mắt mẹ như muốn nói rằng tôi là một cô gái ngoan mới có thể gặp được một người bạn gái tốt như vậy. Thậm chí, họ còn sẵn sàng ghi tên tôi vào căn biệt thự trị giá hàng chục triệu nhưng tôi vẫn làm nửa vời. Mẹ tôi biết rõ tôi về muộn như vậy, nhất định là tôi đi gặp Ôn Nhan. 

Á Linh đã nói như vậy một cách tuyệt đối, và mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác. Bị từ chối có nghĩa là cô không thích Á Linh. Ai có thể từ chối? Tôi cũng cảm thấy rất tội lỗi trong lòng về những gì họ đã làm với tôi. Về phần tôi, hôm nay tôi đi làm tình với hai cô em gái Nhật Bản, và tôi cũng đi quan hệ nồng ấm với Ôn Nghiên. Nhưng bạn có thể đổ lỗi cho tôi? 

Có một tinh ranh lớn là một tội lỗi?

"Được rồi, thế thôi. Ngày mai mẹ sẽ bảo bố Yaling đến văn phòng bất động sản để chuyển quyền sở hữu. Con rể ngoan, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Sao con không gọi mẹ là mẹ đi."

"Hả?? Mẹ ơi! Chúng con chưa kết hôn, Hongwen chưa đến tuổi hợp pháp."

"Việc này cũng giống như việc kết hôn vậy, mẹ chồng nghĩ thế nào?"

"Ồ, ta hiểu rồi, ngươi có thể thay đổi cách nói. Hồng Văn, từ nay về sau ngươi sẽ chỉ gọi ta là mẹ. Á Linh, từ nay về sau ngươi cũng sẽ gọi ta là mẹ."

Tôi và Á Linh nhìn nhau và thở dài. Quên đi, cả hai chúng ta đều có giấy chứng nhận bất động sản. Trong tương lai tôi nhất định sẽ cưới Á Linh, nên đừng chật vật nữa.

Tôi và Á Linh bước ra ngoài và chào hai bà mẹ: "Mẹ, mẹ!"

"Này, cậu bé ngoan!" Mẹ lấy từ đâu đó ra một chiếc phong bì màu đỏ và đưa cho Á Linh. “Nào, Á Lăng, nhận lấy số tiền mẹ đưa cho cậu để sửa lại lời tỏ tình của mình đi.”

Mẹ chồng tôi cũng lấy ra một chiếc phong bì màu đỏ nhét vào tay tôi. Hãy để tôi đi. Tôi cá là hai người này đã bàn bạc rồi và phong bì đỏ đã sẵn sàng. 

Sau khi mẹ chồng đưa phong bì màu đỏ cho tôi, bà nắm tay tôi và nói bằng ngôn ngữ ký hiệu một cách nghiêm túc: “Ồ, con rể, bây giờ con mới 19 tuổi, chưa phải là độ tuổi hợp pháp nên tạm thời chỉ vậy thôi. Khi con đủ lớn thì con nên kết hôn càng sớm càng tốt, sau đó cố gắng sinh một đứa con trai rưỡi càng sớm càng tốt để mẹ ruột và mẹ ruột được vui vẻ…”

"Mẹ!! Con còn đang học đại học, sao có thể sinh con được? Mẹ đang nói cái gì vậy!"

"Học đại học thì có gì sai? Nếu không được thì nghỉ một năm đi. Đại nhân, chúng ta cùng chơi đi."

"Hahaha, ngay cả trẻ con cũng đỏ mặt"

Á Linh nằm xuống trong vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng và bĩu môi. Có vẻ như chỉ có tôi là không bắt nạt cô ấy nên tôi không còn cách nào khác là phải ra mặt và giải quyết ổn thỏa mọi việc.

"Được rồi, trước tiên hãy gác chuyện này sang một bên. Haha, nhân tiện, chúng ta phải bắt tay vào công việc. Khi nào chúng ta sẽ đến Lào Sơn?"

"Ừm, Á Linh và tôi không sao cả. Chúng tôi có thể đến gặp bố mẹ chồng bất cứ lúc nào."

"Tôi cũng không sao. Hongwen, cậu có thể quyết định. Chúng ta sẽ xuất phát vào ngày nào vé máy bay rẻ hơn."

"À, được rồi, nhân tiện, một người bạn của gia đình tôi cũng tới, có được không?"

"Các bạn chỉ cần quyết định điều gì quan trọng đối với các bạn trẻ. Chúng tôi không có bất kỳ phản đối nào." 

Tôi kiểm tra điện thoại và xem vé máy bay mới nhất. Cuối tuần này rất thích hợp. Vé máy bay rẻ và nhiệt độ tương đối ấm áp.

"Vậy là cuối tuần này. Mẹ hãy chuẩn bị sẵn sàng và đừng quên những thứ mẹ cần lấy nhé."

"Được rồi, giải quyết xong rồi, ngươi cầm tấm thẻ con rể này đi, mua vé máy bay, đặt khách sạn, ngươi một sinh viên đại học sao có thể có được tiền?"

"A, không cần đâu, mẹ chồng, sao có thể như vậy?"

“Đừng cãi, cứ coi như món quà ta tặng cho con rể thôi, những thứ này chẳng là gì cả.” 

"Mẹ, để Hồng Văn nhận đi. Giữa chúng ta không cần khách khí, của con là của Hồng Văn."

Mẹ tôi lắc đầu, biết rằng điều này quá khó khăn.

"Vậy thôi, tôi về trước. Á Linh, cậu có thể ở lại đây và ngày mai về. Mẹ cậu và tôi đã bàn bạc chuyện này rồi. Hai đứa sẽ ở đây một ngày, hôm khác sẽ sống ở đó."

"Hả?"

"A, cái gì? Được rồi, con về. Cuối tuần gặp lại mẹ chồng. Chúng ta ra ngoài thư giãn nhé."

"Được rồi, Hồng Văn sẽ ra ngoài tiễn mẹ chồng ngươi."

Tôi thở dài rồi theo mẹ chồng ra ngoài. Tại sao chỉ trong khoảnh khắc này tôi lại có cảm giác như mình đã bán đứng bản thân mình vậy? 

Làm tôi nhớ đến việc bán mình ngày xưa. Có phải tôi cũng đang bán thân xác của mình không? Con cặc lớn của tôi là thứ tôi đang bán.

"Bà cô đó"

“Dì gì thế, cháu đã cho dì tiền để thay đổi câu chuyện của cháu một cách vô ích à?”

"Ôi mẹ ơi, mẹ"

“Gần như thế đấy, có chuyện gì thế?”

“Em có muốn nghĩ về ngôi nhà đó lần nữa không?”

"Ý anh là gì? Anh muốn hối hận? Á Linh như thế nào không xứng với anh?"

"Không, không, được rồi, tôi luôn cảm thấy như mình đang bán đứng chính mình vậy."

"Hả? Hahahahaha, con rể ngoan của ta, con thật đáng yêu. Sao con lại bán mình? Tại sao con không ghi tên mình vào nhà? Ta đã nói với con rồi, từ nay con sẽ là chủ ngôi nhà này!"

"Không, không, vậy thì cứ như vậy đi."

"Và bạn nên nhanh chóng quan hệ tình dục với Á Linh. Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Bạn bao nhiêu tuổi rồi!"

"Ha ha, hiện tại chưa phải lúc làm việc đó."

"Nếu không biết năng lực của anh, tôi thật sự cho rằng anh có vấn đề ở lĩnh vực đó. Nếu để một cô gái như Á Linh một mình, anh có bị bệnh tâm thần không?"

"Tôi tôn trọng Á Linh. Hơn nữa, với một người mẹ như cô, tất nhiên tôi không vội, hehe."

"Thằng nhãi này! Ngày mai lại đây để mẹ thoải mái nhé. Âm đạo của mẹ gần đây hơi ngứa, con nhớ con cặc to của con."

"Đừng lo lắng!! Con rể của tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!"

"Được rồi, chúng ta trở về tranh thủ thời gian kích thích Á Lăng đi. Đứa nhỏ này cũng vậy, hắn không có nhu cầu sao?"

"Thật ra, Á Lăng cũng nhạy cảm như mẹ, có rất nhiều nước!"

"Được rồi!! Đừng nói nhảm nữa, mẹ đi đây"

Mẹ chồng tôi lái xe đi, còn tôi trở lên lầu. Tôi vừa vào nhà, mẹ tôi đã bấm nút cho tôi: “Con nhóc này, hôm nay con làm gì thế?”

"A, còn Á Linh thì sao?"

"Tôi đang tắm. Hãy thành thật nói cho tôi biết. Bạn có đi gặp Ôn Nghiên không?"

"À, ừ-huh"

"Ồ, ngươi, ngươi kêu ta nói cho ngươi biết ngươi là cái gì tốt, hiện tại sự tình đã như thế này, vì sao không thả Văn Ngạn đi?"

“Mẹ, con, con thích Ôn Nghiên, con rất thích cô ấy.”

“Anh hoang mang quá, sau này sao anh có thể chung sống với 2 cô gái được?”

"Tôi sẽ tìm ra cách"

"Con!! Ôi, mẹ rất ấn tượng với con. Con nói con bất cẩn như vậy, làm sao có thể có được hai cô gái ngoan như con? Thật sự là ông trời mù quáng."

"Mẹ!! Mẹ là mẹ ruột của con sao?! Tại sao mẹ lại không chịu chấp nhận sức hấp dẫn của con trai mình?"

"Bạn thật có sức quyến rũ!!"

“Con cu to đấy, hehe” tôi vừa nói vừa tiến tới xoa nắn bộ ngực khủng của mẹ. 

"Thằng nhãi này!! Ngươi muốn chết! Nha Lăng ở bên trong!"

"Mẹ chạm vào con thì sợ gì? Mẹ ơi, con đã nhiều ngày không chạm vào mẹ rồi, mẹ có nhớ con cặc to của con trai mẹ không?"

"Đi đi, đừng quên lời mẹ nói, nó không được ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của con."

"Tôi không quên, và nó cũng không ảnh hưởng đến tôi."

"Tuyệt đối không phải hôm nay. Á Linh đang ở nhà. Các cậu sẽ ổn thôi... Nhân tiện, cậu và Á Linh vẫn chưa quan hệ à?"

"Chà, chúng ta không chỉ nhìn nhau và liếm nhau."

"Ồ, vậy thì tốt, không giống Ôn Diễm phải không?"

"Mẹ, ý mẹ là gì?"

"Bọn họ đều là những cô gái tốt, tôi sợ cậu sẽ làm họ thất vọng."

"Được rồi được rồi, tôi cảm giác như anh đã bế tôi lên, luôn thay mặt người khác nói chuyện!"

Lúc này, Á Linh từ phòng tắm bước ra, trên đầu quấn một chiếc khăn tắm, khuôn mặt trắng trẻo vô cùng xinh đẹp. Nếu hôm nay tôi không xuất tinh 8 lần thì chắc chắn bây giờ tôi đã cương cứng rồi. 

"Hai người vào đi, cũng muộn rồi, đi ngủ sớm đi."

"Ồ, mẹ cũng đi ngủ sớm đi mẹ"

Á Linh và tôi bước vào phòng ngủ. Á Linh cởi khăn tắm ra, mái tóc dài xinh đẹp của cô đổ vài giọt nước. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Nó thật đẹp.

"Hongwen, giúp tôi sấy tóc." 

Tôi cầm máy sấy tóc lên, ngồi cạnh Á Linh và từ từ giúp cô ấy thổi máy. Mái tóc dài ngang lưng của cô ấy đen như hạt vừng đen. Ngay cả mái tóc của Á Linh cũng hoàn hảo đến mức tôi không khỏi đưa lên mũi ngửi.

"Này, dù có sấy tóc thế nào đi chăng nữa thì trông cậu vẫn như một kẻ biến thái." 

"Em yêu, tóc em đẹp quá, anh muốn liếm nó."

"Anh thật ghê tởm, thổi mạnh lên đi"

“Giờ em thổi xong rồi, cho anh sờ ngực em được không?”

"Tôi ghét điều đó, hình như anh chưa từng chạm vào tôi phải không?"

"Nhân tiện, bài kiểm tra của cậu thế nào?"

“Không vấn đề gì, các khóa học chuyên nghiệp thậm chí còn tốt hơn.”

"Lớp học chuyên nghiệp? Ồ, chỉ là khiêu vũ thôi phải không?"

"Ồ, còn bạn thì sao?"

“Không cần hỏi, chồng cô không phải vì học giỏi nên thu hút cô sao?”

"Ha ha, điều đó không đúng, ngươi không học, nhưng ngươi học rất tốt, có thể quyến rũ ta. Điều này chứng tỏ ngươi rất thông minh."

"Ai, nguy hiểm quá, may mà hồi cấp hai tôi không học, nếu không thì đã mất đi một người vợ tốt như vậy."

"Anh thật láu lỉnh, chồng à. Từ giờ trở đi, mẹ con em đều sẽ dựa dẫm vào anh. Hôm nay mẹ em chính thức ly hôn. Em thấy mẹ rất cô đơn. Than ôi, tuy bố em không là đồ vật nhưng cuối cùng vẫn còn có người ở đó. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ chỉ có anh."

"Được rồi Yaling, ta sẽ hiếu thảo với mẹ ngươi, giống như ta hiếu thảo với mẹ vậy." Không có gì sai với những gì tôi nói. Đúng là tôi có lòng hiếu thảo với cả hai mẹ con và tôi đã dùng cái cặc to của mình để làm điều đó. Cả hai bà mẹ đều được tôi đụ để đạt cực khoái và tôi lấp đầy tử cung của họ bằng tinh dịch. Nhưng tôi không thể nói với Yaling về điều này. Tôi không thể nói là tôi chưa đụ bạn, nhưng tôi sẽ đụ mẹ bạn trước. Điều này nghe có vẻ giống như chửi thề.

Kỳ thật tôi biết chuyện này không thể giấu được, sau này nhất định phải công khai. Á Linh là một đứa con hiếu thảo, cô ấy nhất định sẽ hiểu việc tôi đụ mẹ cô ấy. Cô ấy cũng nói rằng mẹ cô ấy rất cô đơn, nhưng tôi cảm thấy không thể nói cho mẹ biết chuyện này ít nhất là trước khi tôi thực sự làm tình với Á Linh. 

Tóc tôi gần khô nên ôm Á Linh nằm trên giường, xoa xoa ngực cô ấy trong khi từ từ chìm vào giấc ngủ, vì hôm nay tôi thực sự mệt mỏi và đã xuất tinh 8 lần. Tôi có thể cảm nhận được sự vất vả của cậu út khi bị huấn luyện viên đụ 7 lần, nhưng thân thể cậu ấy vốn đã béo và hơi yếu nên suýt bị huấn luyện viên đụ chết, tôi chỉ thấy toàn thân yếu ớt. 

Ngày hôm sau, chúng tôi dậy sớm vì đã đồng ý đến văn phòng bất động sản. Không biết bố của Á Linh sẽ cảm thấy thế nào khi biết căn nhà sẽ được chuyển giao cho tôi và Á Linh. Vợ con anh đều thuộc về người khác chỉ sau một đêm. Cảm giác này có lẽ có thể so sánh với việc giết cha và kẻ thù của mình. Tuy nhiên, tôi nghĩ bố của Á Linh sẽ không quá ám ảnh. Suy cho cùng, anh chỉ quan tâm đến tiền, nếu không anh sẽ không rơi vào hoàn cảnh này ngày hôm nay.

Á Linh và tôi cùng nhau ra ngoài sau bữa sáng. Khi chúng tôi đến văn phòng bất động sản, mẹ chồng tôi đã đợi sẵn ở đó. Bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên mập mạp với cái bụng to, cha của Á Linh. Anh có vẻ yếu hơn trước. Chẳng trách mẹ của Á Linh lại coi thường anh. Làm sao điều này có thể so sánh với con cặc dày của tôi.

"Chúng ta hãy đi vào."

"Than ôi" cha của Á Linh lắc đầu. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. Đây cũng chính là lời hứa của anh. Nếu không có tôi thay mặt anh ấy can thiệp và rút lại lời buộc tội đối với con trai của vị giám đốc ngu ngốc, anh ấy sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn.

Sau khi mọi người ký tên và lấy dấu vân tay, bố Á Linh kéo tôi sang một bên và nói: “Con trai, chuyện này đã giải quyết xong rồi. Mặc dù chú có chút không vui nhưng ta vẫn phải cảm ơn con. Chú cũng đã giữ lời hứa, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của con sau này. Ya Dù sao thì Ling và mẹ cô ấy cũng là họ hàng của ta. Chúng ta đã sống với nhau nhiều năm như vậy. Nếu nói chúng ta không có tình cảm thì là nói dối. Mặc dù những năm này ta thực sự bị ám ảnh bởi tiền bạc. Nếu không thể tha thứ cho họ, ta sẽ làm phiền con nhiều hơn nữa” trong tương lai hãy chăm sóc chúng thật tốt cho tôi nhé."

"Chú đừng lo lắng. Á Linh là vợ của cháu, còn mẹ của Á Linh là mẹ chồng của cháu. Chăm sóc họ là nghĩa vụ của chú. Thực ra, đến lúc này cháu không biết phải nói gì. Cháu cũng hy vọng chú sau này sẽ hạnh phúc. Kỳ thực, tiền bạc thực sự không quan trọng đến thế."

"Các bạn trẻ, các bạn không hiểu rồi. Càng có nhiều tiền thì càng nghiện. Thôi đi, chú, chúng ta đi trước đi. Thay tôi chào họ một tiếng. Sau này nếu cần chú giúp đỡ thì cứ nói. Nếu chú có thể giúp được, chú nhất định sẽ giúp."

"Được rồi, tạm biệt chú"

Nhìn bóng lưng anh, tôi chợt nhớ tới một bức ký họa: “Bán kẻ bắt cóc, tôi đã bị lừa, tôi phải cảm ơn anh”. Tôi giật hết phụ nữ và con gái của anh ta, anh ta cảm ơn tôi và nói rằng nếu sau này tôi cần giúp đỡ, tôi có thể nói với anh ta rằng anh ta quá hào phóng hay tôi quá thông minh?

Hahaha, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi đã thành công trở thành người đàn ông duy nhất trong gia đình Yaling, không phải bằng tiền hay ngoại hình, mà bằng một con gà trống dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Sau khi tiễn cha của Á Linh đi, tôi quay lại với Á Linh. Hai người phụ nữ nhìn tôi trìu mến. Tôi biết rằng kể từ giây phút này, tôi thực sự cần phải chăm sóc hạnh phúc của hai người phụ nữ này, hay còn gọi là hạnh phúc tình dục. Tất nhiên, con cặc của tôi sẵn sàng làm như vậy. Mẹ chồng tôi là một người phụ nữ thượng đẳng. Tôi đã thử nó nhiều lần. Á Linh ở đâu? 

Khỏi phải nói, liệu có ai tin bạn nếu bạn nói rằng bạn cảm thấy khó chịu với bộ phận kín giống như tác phẩm nghệ thuật của mình? 

Hôm nay tôi đến nhà Á Linh, nhân tiện tôi đã gửi tin nhắn cho em út, vì trước đó anh ấy nói rằng anh ấy cũng muốn đến Lão Sơn để thăm sư phụ. Bây giờ đã ấn định xong lịch trình, tôi phải nhanh chóng báo cho anh ấy biết. Nhân tiện, tôi cũng gọi cho Tần Tiêu và gửi lịch trình cho anh ấy. Tôi kể cho anh ấy nghe mọi chuyện về vé và khách sạn. Á Linh đã đặt một số chỗ rất sang trọng. Điều này không làm tôi ngạc nhiên. Có lẽ họ luôn như thế này. Điều làm tôi ngạc nhiên là Tần Tiêu cũng dự định đặt chỗ tương tự. Có vẻ như gia đình bác sĩ rất giàu có.

Vốn tưởng hôm nay mình sẽ đấu thêm 300 hiệp nữa với mẹ chồng, nhưng hai người phụ nữ này ngay khi về đến nhà đã bắt đầu thu dọn đồ đạc, còn có một lượng lớn túi lớn túi nhỏ đẩy lên. Lúc đó tôi mới nhận ra nỗi phiền toái của phụ nữ. Đi chơi cũng giống như di chuyển, cái gì cũng phải mang theo, cái gì cũng phải mang theo, nhất là phụ nữ giàu có.

"Á Lăng, mẹ, chúng ta đi Lão Sơn, không phải Himalayas, mẹ đang làm gì vậy! Hai ngày nữa chúng ta sẽ về."

"Biết gì không!! Ra ngoài phải suy nghĩ kỹ. Hãy mang theo nhiều quần áo hơn. Nếu thời tiết lạnh cũng nên mang theo ô..."

Họ nói nhiều đến nỗi tôi bối rối đến nỗi không nghe gì cả. Nhưng tôi thấy Á Linh thậm chí còn lấy vài chiếc quần lót. Cô ấy là một đứa trẻ sạch sẽ.

Họ dọn dẹp suốt cả ngày, còn tôi suốt ngày chán nản. Cuối cùng, trời đã tối, mẹ chồng tôi không hề có ý định quan hệ tình dục với tôi. Chắc hôm nay cô ấy mệt quá, tôi chỉ có thể xoa chân cho Á Linh, sờ ngực cô ấy rồi đi ngủ. Một ngày trôi qua như thế. 

Ngày hôm sau, trong khi họ vẫn đang dọn dẹp, tôi về nhà một mình, nghĩ rằng mình có thể sống cuộc sống hai người với mẹ. Đã lâu lắm rồi tôi mới làm tròn được lòng hiếu thảo của mình! 

Tôi đã mua một bông hồng đặc biệt. Về đến nhà, mẹ tôi cũng đang thu dọn đồ đạc. Đúng là phụ nữ trên thế giới đều giống nhau. 

Nhìn thấy tôi cầm bông hồng, mẹ tôi sửng sốt nói: “Cho mẹ à?”

"Mẹ ơi, tặng mẹ hoa hồng đi, con yêu mẹ."

Mặt mẹ tôi đột nhiên đỏ bừng, bà thực sự đã thể hiện sự quyến rũ của một cô gái. Có vẻ như cô ấy hiếm khi nhận được hoa hồng. Đó là vì bố tôi đã lừa dối bà từ lâu, còn mẹ tôi luôn ở một mình trong căn phòng trống. Hoặc có thể bố tôi chưa bao giờ gửi hoa cho mẹ tôi. Tôi không khỏi cảm thấy hơi đau lòng khi nghĩ đến điều này. 

"Cảm ơn con trai, mẹ... ừm~"

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên tiến tới hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ, dùng đôi bàn tay to lớn của mình tàn phá bộ ngực của mẹ. Mẹ tôi đã lâu không quan hệ với tôi, chẳng bao lâu sau bà bắt đầu động dục và chống cự tôi. Trong vài giây, chúng tôi lột trần truồng nhau. Tôi chộp lấy bộ ngực to của mẹ cho vào miệng, mẹ tôi chộp lấy con cặc to của tôi và bắt đầu xuất tinh. Hai mẹ con chúng tôi đã rất quen thuộc với thân thể nhau như một đôi vợ chồng già. 

Sữa mẹ khác với mọi người. Đó là sữa mà tôi không thể có đủ trong đời. Ngoài hương sữa còn có tình mẫu tử. Chính đôi vú đầy đặn này đã nuôi dưỡng con cặc to lớn của tôi từ yếu ớt trở nên mạnh mẽ. Chúng ta là mẹ con, chúng ta là hóa thân của âm dương bổ sung cho nhau. Bây giờ đến lượt con đưa cặc về âm đạo của mẹ để nuôi mẹ. Nếu nó nuôi dưỡng một hạt giống, nó có thể làm cho ngực mẹ lấy lại tuổi trẻ và tiết ra chút sữa.

Nghĩ tới đây tôi không nhịn được. Tôi đụ thật mạnh vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi bằng con cặc to lớn của mình. Ngoài ra, âm hộ mềm mại của mẹ tôi cũng khác với những người khác. Nó không phải là nơi chật nhất, cũng không phải dịu dàng nhất, nhưng nó ấm áp nhất. Mỗi lần thịt âm hộ chạm vào Sự ma sát nhu động mang lại cảm giác khác cho quy đầu của tôi. Mỗi lần lồn được bú bằng tình mẫu tử, mỗi khi âm đạo co lại với những điều cấm kỵ, cuộc ân ái giữa tôi và mẹ lại trở nên vô cùng ấm áp, kích thích và liên tục lên cao trào. 

"Con ngoan lắm! Mẹ nhớ con cặc của con quá, cuối cùng cũng quay lại để tôn vinh con."

"Con xin lỗi mẹ, dạo này xảy ra nhiều chuyện nên hôm nay con chỉ định tôn vinh mẹ thôi. Chúng ta không cần phải làm gì cả, chỉ cần quan hệ thôi, được không?"

"Tiểu tử này! Ngươi có thể chịu đựng được sao?"

“Con sợ mẹ chịu không nổi đâu mẹ ạ.”

"Mẹ hôm nay rụng trứng, động dục, đừng nói dối!"

Cuộc tình mẹ con chính thức bắt đầu. Chúng tôi bắt đầu cãi nhau trong phòng khách. Tôi ôm mẹ ngồi trên ghế sofa và đụ mẹ một cách thô bạo. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và hét lên một cách tùy tiện. Tôi đẩy cô ấy nhiều lần và thâm nhập vào cô ấy. Tôi đỡ cô ấy dậy lần nữa, tôi đụ cô ấy từ phía sau trên ban công. Dù ban công đã bịt kín cửa sổ nhưng tiếng hét trơ trẽn của mẹ tôi vẫn vang lên. Có cảm giác như ai đó đang nhìn trộm chúng tôi từ tòa nhà đối diện. Trong tâm trạng xấu hổ, mẹ tôi đã bị đánh đến mức xuất tinh nhiều lần. 

Tôi bế mẹ đi vòng quanh phòng khách và đụ bà. Cơ thể trưởng thành của cô ấy nặng hơn 120 pound, nhưng tôi đã ôm cô ấy và đụ cô ấy trong 20 phút. Tôi đã xâm nhập vào mẹ tôi nhiều lần. Sau đó tôi đưa mẹ tôi về phòng ngủ, dùng xe đẩy và tư thế hoa sen Quan Âm rồi đụ mẹ xong. Tôi nhận ra rằng đã hơn 4 giờ chiều. Tôi cũng hơi đói vì làm tình và tôi đã xuất tinh ba lần. 

"Thằng nhãi này, hôm nay con giỏi thật đấy, mẹ mừng quá, con không làm được nữa rồi, mẹ đi nấu cơm nghỉ ngơi đi."

Tất nhiên, dù đói và mẹ mệt nhưng tôi vẫn không thể nhàn rỗi. Khi mẹ nấu ăn, tôi liên tục xoa bóp ngực mẹ từ phía sau. Sau khi bữa ăn kết thúc và chúng tôi đang ăn, chúng tôi chỉ cần yêu cầu mẹ tôi ngồi lên đối mặt với tôi, sau đó nhét con cặc to lớn của tôi vào và chúng tôi vừa ăn vừa làm việc đó! 

Mẹ gắp một ngụm đồ ăn, rồi đút cho tôi một ngụm, tôi đụ mẹ thật mạnh 10 lần, rồi lại ngậm một miếng nữa, hôn vào miệng tôi, tôi địt mẹ 10 lần nữa, chúng tôi ăn hết miếng này đến miếng khác. Con cặc lớn được đụ mạnh 10 lần trong 10 lần. Kết quả là ăn hết nửa bát cơm, mẹ tôi lại bị đụ và xuất tinh thêm hai lần nữa. 

Ăn xong không kịp dọn dẹp, tôi bế mẹ đẩy lên bàn ăn rồi địt mẹ khiến tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp bàn ăn! Cảnh tượng thật là ngoạn mục! 

Chúng tôi quan hệ từ 10 giờ sáng đến 4 giờ chiều và tiếp tục từ 6 giờ chiều. sau bữa tối. Bên ngoài trời dần tối, tiếng la hét tục tĩu của mẹ tôi không ngừng nghỉ, nhưng giọng nói của bà dần chuyển từ sắc bén sang hơi khàn. Nó thậm chí còn mệt mỏi hơn cả một buổi hòa nhạc. 

Tôi đụ mẹ tôi từ phòng ngủ của bà đến phòng ngủ của tôi, rồi từ phòng ngủ của tôi đến phòng tắm. Khi chúng tôi mệt, chúng tôi đi tắm. Tôi đụ mẹ tôi trong bồn tắm cho đến khi bà lên đỉnh mấy lần. Cuối cùng, khi bóng tối vô tận ló dạng, chúng tôi kiệt sức. Chúng tôi ôm nhau ngủ trên ghế sofa. Tôi không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tôi chỉ nhớ rằng cuối cùng, tôi thậm chí không thể xuất tinh. Tử cung và âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của tôi. Khi tôi xuất tinh, tinh dịch chảy ra từ khe hở âm hộ của cô ấy và không còn chỗ cho nó bên trong. 

Chúng tôi đã không thức dậy cho đến hơn 10 giờ, điều đó có nghĩa là ngoài việc ngủ vài giờ, tôi và mẹ tôi đã ân ái cả ngày. Âm hộ của mẹ tôi đỏ bừng vì bị đụ, quy đầu của tôi cũng đỏ và hơi đau. 

"Thằng nhãi này, ngươi muốn địt mẹ ngươi chết đi, có bản lĩnh như vậy, ngươi chính là heo đẻ trứng."

“Mẹ có thoải mái không, mẹ?”

"Điều này có làm con khó chịu không? Mau đứng dậy thu dọn đồ đạc đi. Đồ của mẹ còn chưa đóng gói, ngày mai chúng ta sẽ rời đi, con cũng hãy thu dọn đồ đạc đi."

"Ồ, nếu trong 2 ngày không có gì để đóng gói, tôi sẽ mang quần áo để thay."

"Đó là một ngày vô tư. Từ giờ trở đi, khi sống với Á Linh, bạn phải sửa chữa những vấn đề này. Á Linh yêu những đứa trẻ sạch sẽ, ai giống bạn?"

"Cô ấy quả thực sạch sẽ đến mức có chút biến thái. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, ngày hôm qua cô ấy đã thu dọn hành lý và lấy ra 5 chiếc quần lót."

"Thật là biến thái! Trẻ con thích sạch sẽ là tốt. Tôi thấy không có vấn đề gì đâu, mau đi dọn dẹp đi!"

Tôi chỉ đơn giản là lấy một số quần áo, bộ sạc và những thứ tương tự để thay, thế là xong. Dù sao thì tôi cũng đang ở trong một khách sạn cao cấp ở đó.

Trước khi khởi hành, tôi mời các bạn cùng lớp cấp ba của mình đi dự tiệc. Tất cả chúng tôi đều đã có một kỳ nghỉ và trở về quê hương từ khắp nơi trên thế giới. Trước đó chúng tôi đã thỏa thuận là sau khi rời trường trung học Monk, chúng tôi phải mất trinh ngay khi vào đại học. Chúng ta phải dâm đãng nhất có thể để bù đắp cho tuổi trẻ đã mất và tinh dịch lãng phí khi còn học ở trường trung học Monk. 

Chúng tôi quyết định tối nay mọi người sẽ đi uống rượu. Ai có bạn gái thì mang theo, ai chưa có bạn gái thì chụp ảnh. Nếu chưa có bạn gái thì họ sẽ quan hệ bằng 2 chai bia trước, còn nếu còn trinh thì sẽ quan hệ bằng 3 chai bia liên tiếp. 

Tôi đã thông báo cho Á Linh, và Á Linh hứa sẽ đến sau khi dọn dẹp. Tôi thực sự không hiểu liệu hai mẹ con có thực sự định chuyển đến Lao Sơn hay không. Họ đã thu dọn đồ đạc được 2 ngày rồi và họ vẫn đang thu dọn đồ đạc! 

Một khi người phụ nữ này xinh đẹp và giàu có thì sẽ thực sự rắc rối. Tôi nghĩ họ có thể phải chọn từng bộ quần áo và từng chiếc quần lót trong vài giờ. 

Chúng tôi tụ tập lại khoảng 10 người, trong số đó có những người bạn thân nhất của tôi thời trung học. Tất cả chúng tôi đều ngồi xuống, chưa kể một số người trong số họ còn mang theo bạn gái của mình. Mặc dù điểm số khác nhau nhưng cuối cùng chúng tôi vẫn độc thân và có những người bạn gái có lẽ không còn trinh trắng nữa. Giống như tôi, tôi ở với Á Linh được nửa năm, cô ấy vẫn còn trinh. Tôi e rằng điều đó chỉ có thể xảy ra ở thế kỷ trước.

"Ha ha ha, ngươi phải tuân thủ quy củ, nếu còn trinh nữ, mời chủ động!"

Thực ra có một người bạn cùng lớp đã lợi dụng anh ấy. Không nói một lời, anh ta cầm cốc bia lên và bắt đầu làm việc đó. Động lực thực sự đáng sợ. Tôi thắc mắc tại sao anh không tìm một người phụ nữ để làm điều đó với một người có lòng dũng cảm như vậy?

Sau khi anh ấy đụ ba lần liên tiếp, chúng tôi tất nhiên rất tò mò và hỏi anh ấy: "Anh ơi? Chuyện gì vậy? Trong trường đại học không có phụ nữ à?"

"KHÔNG!"

“Đó là vì cậu chưa tìm được bạn gái à?”

"Chết tiệt, không!"

“Có phải vì bạn gái cậu không cho phép cậu làm điều đó không?”

"Mẹ kiếp, thậm chí không phải thế!"

"Vậy thì..."

Chúng tôi thực sự không thể hiểu tại sao. Anh ta có bạn gái và được bạn gái cho phép quan hệ tình dục thì anh ta vẫn còn trinh. Tình hình là gì?

Nếu không thì vẫn có người thông minh. Lúc này, bạn cùng lớp ngồi bên cạnh vỗ nhẹ nói: "Này, đừng nản lòng, hiện nay có rất nhiều bệnh viện nam giới. Mặc dù bệnh liệt dương và xuất tinh sớm ở tuổi cậu nghiêm trọng hơn một chút, nhưng cậu đừng lo lắng, y học hiện đại có thể chữa khỏi mọi bệnh tật!"

"Mẹ kiếp, anh mới là người bị liệt dương và xuất tinh sớm. Cu của tôi khỏe mạnh đấy."

"Vậy thì chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy? Tất cả chúng tôi đều bối rối!"

"Chết tiệt, đừng nhắc tới chuyện đó!" Cậu bé này đã uống ba chai bia và vẫn chưa đủ. Anh ấy thực sự đã nhặt một chai khác và uống nó. Có vẻ như mọi người đã uống quá nhiều ở trường đại học.

"Anh đang say, nói lung tung, có chuyện gì vậy?"

"Chết tiệt, ban đầu chúng tôi đều chuẩn bị cho sinh nhật của cô ấy và dự định sẽ giải quyết vấn đề vào ngày hôm đó. Bầu không khí hoàn hảo và tâm trạng của chúng tôi rất tốt. Sau khi tổ chức sinh nhật, sau khi mọi người giải tán, tôi đến nhận phòng với cô ấy. Khi chúng tôi bước vào, cô ấy ôm tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy cũng túm lấy cặc tôi và giật nó ra cho tôi. Sau đó tôi rất phấn khích và lột trần cô ấy trong chốc lát, sau đó... sau đó..."

"Vậy thì sao! Nói nhanh đi!"

"Tôi đã nhìn thấy một con cặc bên dưới cô ấy, cô ấy, cô ấy là một người đàn ông chết tiệt!"

"Ugh~~" Mọi người ngồi đó cúi đầu muốn nôn, nhưng không ngờ anh ta vừa bước vào phòng lại kinh tởm đến mức hôn cuồng nhiệt như vậy. Nhưng đứa trẻ này có bị mù không? Anh ấy không phân biệt được con trai và con gái sao?

"Không, bạn bị mù. Bạn không thể phân biệt được đâu là con trai? Và các bạn cùng lớp của cô ấy cũng không biết à?"

"Cô ấy, cô ấy thích dùng estrogen, ngực cô ấy còn to hơn đàn ông. Tôi luôn nghĩ cô ấy là phụ nữ, và cô ấy cũng rất xinh đẹp. Bạn biết đấy khi cô ấy nâng mông lên và để tôi đụ lỗ đít của anh ấy..."

"Dừng lại đi, anh tê quá!! Dừng lại đi, đừng cho con cặc của anh kêu bíp nữa, kinh tởm quá, chết tiệt!"

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Đứa trẻ này có phải là một kẻ ngốc không? Tôi cảm thấy bây giờ anh ấy thực sự cần phải đến bệnh viện dành cho nam giới. Đây không phải là dọa hắn bất lực sao?

"Ồ, tất cả đều là nước mắt!" Nói xong lại uống thêm một chai nữa.

"Không, vậy là cậu không tìm được người khác à?"

"Tôi, tôi sợ không phân biệt được nam nữ nên lại yêu thêm hai người nữa. Ngày đầu tiên tôi bảo họ xem bộ phận kín của họ, nhưng họ đều nói tôi là giang hồ và chia tay với tôi. Ôi, khó khăn cho tôi quá!" 

Mọi người đều im lặng, nhưng một vài người bạn gái tôi dẫn đến đều mỉm cười rạng rỡ. Đúng như dự đoán, họ đều dâm đãng hơn những người còn lại kể từ khi vào đại học.

Sau đó một số người có bạn gái bắt đầu giới thiệu bạn gái của mình. Thành thật mà nói, điểm số khá trung bình. Theo phân loại của ký túc xá của chúng tôi, tất cả đều được xếp hạng từ B đến C. Tuy nhiên, một trong số đó thực sự rất tốt, ít nhất là điểm A và thậm chí lên tới mức S.

Tất nhiên, người bạn cùng lớp đưa cô đến đây đầy vẻ kiêu ngạo, trên mặt hiện đầy vẻ kiêu hãnh, và bạn gái của anh ta là người xinh đẹp nhất. Tôi có thể hiểu được sự dễ thương của anh ấy. Tôi nhìn kỹ hơn vào cô gái. Chà, cô ấy ở khoảng 70% cấp độ của Á Linh. Cô ấy là một người đẹp và có dáng người tốt.

"Ha ha, ta chỉ là tùy ý yêu một người mà thôi, mọi người đều cho là được, hahaha."

Người phụ nữ rõ ràng có chút không hài lòng. Cô hung dữ nhìn người bạn cùng lớp và véo anh ta.

Tất nhiên, người có bạn gái thì không cần uống, còn người không mang theo, nhưng người nói có bạn gái phải đưa ra bằng chứng, trong đó có ảnh, nhất định phải là ảnh thân mật hơn. 

Có 2 người chưa có bạn gái nên uống 2 chai trước, 3 người còn lại trong đó có tôi đều nói có bạn gái. 2 người đó có ảnh trong điện thoại di động. Mặc dù bạn gái của họ ở mức trung bình nhưng tôi có thể thấy họ đang có quan hệ tình cảm nên không cần uống rượu. Nhưng khi đến lượt tôi, đã xảy ra sự cố! 

Không phải là tôi không có ảnh nào với Á Linh, chỉ là khi tôi cho xem thì không ai tin. 

"Anh đang chơi ở đâu vậy? Hình P chết tiệt đâu, đây là bạn gái của anh à? Nếu vậy thì tôi sẽ ăn đĩa."

"Hongwen, sao cậu lại thế này? Chuyện uống hai bình rượu nếu không có bạn gái sẽ không tồn tại. Có chuyện gì lớn vậy? Học kỳ sau chỉ cần cố gắng hơn nữa thôi."

"Tôi nghĩ việc Hongwen không có bạn gái không phải là vấn đề. Anh ấy có lẽ vẫn còn trinh. Nếu không thì tại sao anh ấy lại cố tình đăng ảnh? Các bạn cho tôi biết có đúng không?"

"Ha ha ha, Hồng Văn trinh nữ, nhanh làm ba bình đi, nếu không chuyện này vĩnh viễn không kết thúc!"

Tôi tức giận gọi điện cho Á Lăng: "Á Linh! Sao cậu còn chưa tới? Nếu cậu không tới, tôi sẽ bị bắt nạt!"

"A, xin lỗi, tôi sẽ tới ngay, tôi đã xuống lầu rồi!"

"Anh có nghe thấy không?! Bạn gái tôi đang ở tầng dưới, sẽ lên ngay thôi!"

"Bù lại, tiếp tục bù đắp!!"

"Này mọi người, xin đừng đẩy Hongwen. Vì mọi người đều ở dưới lầu nên hãy đợi. Sẽ không mất nhiều thời gian hơn lần này đâu. Nhưng Hongwen, nếu lừa dối mọi người thì 3 chai sẽ không đủ đâu."

"Chết tiệt, nếu tôi nói dối bạn, tôi sẽ uống một thùng bia!"

Lúc này, một bạn cùng lớp đi ra ngoài dùng phòng tắm trở lại phòng riêng với vẻ mặt kinh ngạc khác thường, như thể vừa nhìn thấy quái vật nào đó. 

"Chúa ơi, tôi vừa nhìn thấy một nàng tiên ở bên ngoài. Cô ấy thật xinh đẹp! Mái tóc đó, khí chất đó, cái đó..."

Trước khi anh kịp hết ngạc nhiên, Á Linh bước vào, nhìn quanh, nhìn thấy tôi và mỉm cười. 

"Tiên, tiên tới rồi!!!" Bạn cùng lớp dụi dụi mắt. 

Toàn bộ phòng riêng im lặng, chỉ có tiếng đũa rơi xuống sàn, khiến bầu không khí có vẻ ngượng ngùng và kỳ quái. Á Linh nhún vai, lặng lẽ đến bên cạnh tôi, ngồi xuống và nhẹ nhàng nói với tôi: "Có chuyện gì thế? Tôi xin lỗi, Hongwen."

"Haha, không sao đâu. Bây giờ đến lượt tôi kiêu ngạo."

Tôi vô cùng kiêu hãnh đứng dậy, cảm thấy khí tức của mình đã hoàn toàn áp chế được đám ngốc ở đây. Cả nam lẫn nữ đều ngạc nhiên nhìn Á Linh bên cạnh tôi. 

Tôi hắng giọng, "Ừ, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là bạn gái của tôi, bạn cùng lớp Đàm Á Linh."

Á Lăng cũng đứng dậy, mặt có chút đỏ bừng: "Xin lỗi, có chuyện xảy ra, tôi đến muộn, xin lỗi."

Sau đó tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Á Linh trước ánh mắt ghen tị của mọi người. Á Linh không ngờ tôi lại làm điều này. Rốt cuộc có rất nhiều người nhìn, nhưng cô ấy không biết chuyện gì xảy ra nên cũng không chống cự mà để tôi hôn một lúc. 

Sau khi tôi hôn xong, mặt Á Linh càng đỏ hơn, nhưng trông cô ấy lại càng xinh hơn, đặc biệt là hôm nay chắc chắn cô ấy đã mang theo rất nhiều quần áo. Á Linh ăn mặc rất đẹp, đặc biệt là mái tóc dài ngang lưng, thực sự đẹp đến tận xương tủy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Lúc này, một bạn cùng lớp đã chủ động đứng dậy nói: "Hongwen, xin lỗi, chúng ta không thể nhìn thấy Taishan bằng con chó của mình, điều đó khiến chúng ta yếu đuối. Tôi đề nghị tất cả chúng ta cùng nhau uống một chai để thể hiện sự tôn trọng với bạn cùng lớp Á Linh."

"A ha ha ha, đúng rồi, đi nào, cùng nhau làm đi. Là vì ​​chúng ta quá coi thường người khác, nhưng cũng đúng là bạn gái của ngươi quá đáng. Làm sao ngươi tìm được cô ấy? Cô ấy thực sự là một nàng tiên."

Á Linh cũng có chút xấu hổ, nhưng có lẽ cô ấy đã quen với cảnh tượng này nên có vẻ không lạc lõng. Thay vào đó, cô lại hào phóng cầm ly rượu lên và nói: "Tôi đến muộn nên đi uống một ly với mọi người".

"Wow, cô ấy thật xinh đẹp. Cô ấy lại đi làm rồi. Hongwen, tìm được một người bạn gái như vậy thật tuyệt vời!"

Bầu không khí trở lại bình thường, mọi người đều nâng ly và uống hết. Tuy nhiên, người bạn cùng lớp kiêu ngạo vừa đưa bạn gái của mình giống như một quả cà tím héo. Bạn gái vốn là cô gái xinh đẹp nhất của anh lại bị Ya ​​Ling hoàn toàn lu mờ. Loại chuyện này là có thứ là khác biệt về lượng, có thứ là khác biệt về chất. Giữa Á Linh và cô ấy có sự khác biệt về chất, mặc dù cô ấy cũng rất xinh đẹp, với Á Linh 7. Tuy nhiên, nếu cô ấy muốn ngang hàng với Á Linh thì có một khoảng cách không đáy. Wenyan đã vượt qua khoảng cách này, nhưng cô ấy vẫn còn kém xa. 

"Ồ, Hongwen, sao cậu tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy? Thật không thể tưởng tượng nổi. Theo lý mà nói, tôi là người đẹp trai nhất trường trung học."

"Haha, đó là Hongwen tôi đang theo đuổi. Tôi đã thích anh ấy từ hồi cấp hai."

"Cái gì!!!! Chết tiệt!! Đây vẫn là luật tự nhiên à? Có luật hoàng gia nào không?"

Mọi người không còn tâm trạng uống rượu nữa, nhìn tôi như đang nghiên cứu một hiện tượng đặc biệt khó tin nào đó, nhưng tôi lại không nói được lời nào. Không thể nói là con cu của tôi lớn hơn họ. Tôi đang nghĩ, nếu họ biết tôi cũng có cô vợ nhỏ Văn Yến với bộ ngực siêu khủng, liệu họ có nghi ngờ rằng họ đang ở một thế giới song song nào đó không. 

Nhân tiện nghĩ đến đây, hôm nay Văn Nghiên vẫn chưa gửi tin nhắn cho tôi. Cô bé này đang bí mật hẹn hò với một người đàn ông? Tôi tranh thủ lúc đi vệ sinh gửi tin nhắn cho Ôn Nhan. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy? Tại sao em không gửi cho anh một tin nhắn để báo rằng em vẫn an toàn?"

"Ồ, tôi quên mất, tôi đang tắm"

"Hả? Đi tắm đi, cậu sẽ không đến quán bar với gã hoang dã nào đó đâu."

"Anh ghét nó!"

“Vậy để tôi xem video nhé.”

"Này, tôi đã bảo là tôi đang tắm mà."

"Đúng vậy, chúng ta nhìn xem ta sợ cái gì. Cũng không phải là ta chưa từng thấy qua, chung quanh không có người nào yên tâm."

"Biến thái!"

Văn Yến đã gửi yêu cầu quay video và dương vật của tôi ngay lập tức cương cứng. Thân hình bụ bẫm này, bộ ngực trắng nõn này mềm mại quá! Tôi thực sự muốn đến đó và ăn một miếng. 

“Anh thấy đấy, đừng lo lắng.”

"Wow vợ ơi, ngực của em hấp dẫn quá, anh muốn ăn quá."

"Tôi ghét điều đó. Vợ anh là ai? Đừng có la hét suốt."

"Đó là vấn đề của buổi sáng và buổi tối. Em yêu, anh có thể xem em gái em được không? Để anh xem nó đã tắm rửa sạch sẽ chưa."

Văn Yến hướng máy ảnh vào cái lỗ bánh bao đầy đặn đã được ngâm trong nước và càng trở nên thanh tú hơn. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ dùng quy đầu to lớn của mình để cạy ra cái khe quyến rũ đó! 

"Được rồi, cậu đã thấy hết rồi, tôi đi tắm đây."

"Ừ, không có nam nhân cũng tốt, cái bánh bao lớn này chỉ có ta mới có thể nhìn thấy."

"Tôi hiểu rồi, đồ biến thái, tôi xong rồi"

Tôi bước ra khỏi phòng tắm với khuôn mặt hơi đỏ bừng và dương vật của tôi vẫn cương cứng. Khi tôi ngồi xuống, Á Linh nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi cương cứng vì cô ấy. 

Sau đó chúng tôi uống thêm chút rượu. Tôi không uống quá nhiều vì ngày mai phải đi du lịch nhưng tôi vẫn thấy vui và hạnh phúc lắm. Á Linh vẫn là Á Linh như vậy. Như tôi đã nói trước đó, cô ấy có thể dễ dàng thay đổi trạng thái của tôi. Ví dụ như hôm nay tôi suýt trở thành cháu trai. Ngay khi Á Linh bước vào, tôi đã trở thành một vị thần! 

Á Linh cùng tôi trở về nhà và sẽ trực tiếp ra sân bay vào ngày mai. Mẹ tôi gần như đã đóng gói xong rồi. Cặc tôi bị Ôn Nghiên kích thích một chút. Á Linh nhẹ nhàng giúp tôi làm mềm con cặc bằng miệng. Tất nhiên, cô ấy đã ăn tinh dịch của tôi. Tôi tin rằng ngày mai cô ấy sẽ còn quyến rũ hơn nữa. 

Ngày hôm sau tất cả chúng tôi đã sẵn sàng, bắt taxi và rời sân bay. Á Linh thực sự trông rất tốt và mẹ tôi cũng vậy. Tôi đã đụ cô ấy rất mạnh trong một ngày đến nỗi làn da của cô ấy mềm đến mức ướt át. 

Khi đến sân bay, chúng tôi gặp mẹ chồng trước, vì bà vẫn còn hành lý của Á Linh, nhưng bà có tài xế ở nhà nên không sao cả. Tôi gọi cho Tần Tiểu và chúng tôi đợi anh ấy ở khu vực làm thủ tục. Vì đều là hạng nhất nên chúng tôi ngồi ở ghế VIP đặc biệt và chờ đợi. 

Một lúc sau, Tần Tiêu dẫn người nhà tới. Khi nhìn thấy gia đình họ, tôi lập tức có cảm giác muốn nhìn vào gương. Anh còn dẫn theo vợ, mẹ và mẹ vợ. Tất nhiên không chỉ có vậy, vì khi nhìn thấy tâm trạng của mẹ anh và mẹ vợ, tôi hiểu ngay. Nếu anh ta không cũng quan hệ tình dục với mẹ và mẹ vợ thì tôi đã viết ngược tên mình rồi! 

Mọi người chào nhau và giới thiệu nhau. Tôi đã gặp vợ của Tần Hiểu, Khúc Văn Linh. Tên cô ấy là chị Linh, chắc chắn phải lớn hơn Tần Tiêu nhưng thực ra trông cô ấy rất nhỏ con. Cô ấy là một nữ y tá S+++ tuyệt đối, có thể so sánh với Á Linh Văn Yến. Cô ấy siêu xinh đẹp, nhưng có vẻ hơi nhỏ mọn, luôn nhìn Tần Tiêu như thể nhìn trộm. 

Vậy mẹ của Tần Tiểu là một bác sĩ tên là Diệp Minh Hy. Tôi nên đặt nó như thế nào? Cô ấy giống hệt mẹ tôi, bụ bẫm, ngực to, da siêu đẹp và rất trẻ. Cô ấy có vẻ như thường xuyên được dưỡng ẩm bằng tinh dịch. Tinh trùng của ai? 

Không cần phải nói? 

Mẹ chồng Tần Tiêu có chút nũng nịu, chắc chắn bà có ham muốn tình dục mạnh mẽ nên ăn mặc rất nhếch nhác trước mặt con rể. Tôi sẽ không tin nếu tôi không quan hệ tình dục với con rể. Vừa lúc tôi phân tích gia đình họ, Tần Tiêu cũng đang xem xét hoàn cảnh gia đình chúng tôi. Rồi chúng tôi nhìn nhau mỉm cười và ngầm hiểu nhau. Tất cả chúng ta đều ở trong cùng một trại. 

Sau khi hoàn tất thủ tục check-in, chúng tôi lên máy bay. Máy bay khá lớn, có hai lối đi, tình cờ khoang hạng nhất không có ai khác. Đó là gia đình của chúng tôi, khá thuận tiện.

Thật thú vị khi được ngồi trên máy bay. Để chuyến đi hai ngày bớt xấu hổ, chúng tôi quyết định ngồi theo địa vị và tìm hiểu nhau, tức là tôi và Tần Tiêu ngồi cạnh nhau, Á Lăng và chị Linh ngồi cạnh nhau, mẹ tôi và Diệp Minh Tây ngồi cạnh nhau, còn hai mẹ chồng ngồi cạnh nhau.

Chưa kể việc ngồi như thế này, dường như tất cả chúng ta đều có điểm chung. Suy cho cùng, chúng ta đều ở cùng độ tuổi và cùng một loại người. Ví dụ như tôi và Tần Hiểu có thể nói về cách làm gái điếm, chị Ling và Á Linh có thể nói về những cô con gái nhỏ, mẹ tôi và Diệp Minh Hy có thể nói về những điều đáng xấu hổ của con trai họ, và hai bà mẹ chồng có thể nói về cách nuôi dạy con gái họ trở nên xinh đẹp như vậy. 

Tôi và Tần Tiêu ngồi sau Á Linh và chị Ling. Lúc đầu mọi chuyện đều ổn, nhưng sau khi máy bay cất cánh được một lúc, không biết các cô gái xinh đẹp có nhanh chóng quen nhau hay không. Nội dung của hai cuộc trò chuyện này khiến mọi người phải đau đầu.

"Yaling, tôi nói cho cậu biết, đàn ông đều là kẻ biến thái, cậu phải coi chừng!!!"

"Ha ha, Hồng Văn của ta không sao."

"Làm sao có thể ổn được? Ta nói cho ngươi biết, ngươi không phải biến thái, ngươi không phải nam nhân! Nam nhân không có cái gì tốt, ngươi nhìn ta bị ta nhìn Tần Tiêu, nhất định phải nhìn ta như thế này!"

"Em đẹp quá, sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh ấy đâu."

"Cái gì? Trong trường đại học của cậu, các cô bé đều xinh đẹp. Lần trước đến trường của cậu, tôi phát hiện Tần Tiêu luôn nhìn quanh, thoạt nhìn tựa hồ không có ý gì tốt."

Tôi nhìn Tần Tiêu. Anh lắc đầu bất lực và thở dài.

"Nhưng nó phải đi học. Cô không phải là y tá sao? Cô vẫn có thể trông chừng nó."

"Nếu có thể thì cứ theo dõi. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ xin nghỉ phép và đến trường của họ để học cùng anh ấy."

"Hả?? Bạn đang phóng đại quá phải không?"

"Nhã Lăng, ngươi không thể làm việc này nếu không xem. Ta tin tỷ tỷ của ta. Ta đã từng tới đây. Hồng Văn của ngươi thoạt nhìn là một kẻ biến thái. Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi. Hắn nhất định đang tán tỉnh những người phụ nữ khác, thậm chí có thể đã ngủ với cô ta!"

Con cặc chết tiệt của tôi thắt chặt khi nghe điều này. Chị Ling này có đôi mắt sắc sảo quá. Làm thế nào tôi có thể nói điều này?

Có phải sự ham muốn của tôi không còn có thể che giấu được nữa? 

Tôi đã ngủ với Miko Keiko, người mẹ thứ tư của tôi và thậm chí cả giáo viên dạy toán của tôi. 

Tần Tiêu cũng nhìn tôi và giơ ngón tay cái lên. Xem ra anh ta cũng biết ánh mắt của chị Linh rất ác độc.

"Vâng!!!!" Tôi và Tần Tiêu cùng nhau ho!

"Tôi đang nói chuyện với hai cô đây. Chỉ là tán gẫu thôi. Các cô có thể vui lòng kiềm chế không tấn công cá nhân được không?"

Chị Linh quay lại nhìn tôi nói: “Cái gì, em phạm tội trộm cắp. Hai em đều không tốt. Nếu không có việc gì thì đừng nghe lén những cô gái khác, đồ lưu manh hôi hám!”

Mẹ kiếp, chị Linh này thật sự rất hẹp hòi. Quên đi, Á Linh của tôi sẽ không bị cô ấy mê hoặc. Có vẻ như Tần Tiêu bình thường khá dâm đãng. Nếu không thì tại sao anh lại bị ám ảnh bởi chị Ling như vậy? Tuy là người cùng nghề, nhìn có vẻ rất khổ sở nhưng chị Linh này lại là người đỉnh cao như vậy. Chỉ cần đụ cô ấy mỗi ngày là đủ rồi.

"Này, nói thật đi, chị Linh của cậu sao lại nhìn cậu như thế?"

"Có gì để nói? Phụ nữ đều nhỏ mọn!"

“Chưa phải là tất cả đâu, mẹ anh và anh…”

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng xuống! Chúng tôi có thể nghe thấy những người ở phía trước và họ có thể nghe thấy chúng tôi. Hãy nhỏ giọng xuống."

"Ồ, được rồi, cậu đã quan hệ tình dục với mẹ cậu à?"

"Ngươi cũng đoán được rồi, sao không hỏi xem, ngươi có quan hệ với mẹ ngươi, cùng mẹ chồng ngươi sao? Nàng xinh đẹp như vậy nhất định không để cho nàng đi."

"Đúng, nhưng vợ chồng tôi chưa bao giờ làm điều đó."

"Cái gì!? Bạn đang đùa à? Bạn không làm điều đó với cô ấy, bạn làm điều đó với mẹ chồng của bạn? Sao trông giống phim khiêu dâm vậy?"

"Thật đấy, nhưng tôi giỏi hơn bạn"

"Vợ tôi đụ tôi dữ quá, sao anh hơn tôi được?"

"Anh trông giống như một con chó, nhưng tôi thì không. Tôi đã đụ hai trinh nữ từ năm thứ nhất, và họ đều là người Nhật. Tôi cũng đụ mẹ bạn cùng lớp, và tôi cũng đụ giáo viên toán của tôi, tôi giỏi hơn anh."

"Mẹ kiếp, ngươi thật dâm đãng. Chị Linh nói đúng, ngươi thật sự không phải người tốt."

"Ngươi ghen tị với ta sao? Này, ta tiếp tục dâm đãng, ngươi dám sao?"

"Chết tiệt, được rồi, ngay cả khi bạn tuyệt vời hơn một chút, có một điều tôi giỏi hơn bạn."

"Cái gì?"

"Tôi đã quan hệ tình dục trên máy bay, phải không?"

"Chúa ơi! Đó là thật hay giả!"

"Tôi đã nói dối bạn về sự bất lực của tôi."

"Chúa ơi, bạn thật tuyệt vời! Bạn thật dũng cảm."

"Bạn không thể làm điều này, phải không?"

"Được rồi, coi như hòa, nhưng ngươi có dám chơi lớn hơn không?"

"Cái gì?"

"Anh đã làm tình với ai trên máy bay?"

"Một tiếp viên"

"Ồ, vậy thì tốt. Trên máy bay cậu có dám đụ mẹ chồng mình không?"

"Cái gì? Chết tiệt, con cặc chết tiệt của bạn sừng quá, bạn có thể đụ tôi trên máy bay được không?"

"Bạn có dám không?"

"Anh nói như thể tôi sợ anh vậy. Nếu anh dám đụ mẹ chồng, tôi sẽ theo anh. Dù sao khoang hạng nhất của máy bay này có 2 nhà vệ sinh."

"Được rồi, đừng thất hứa, anh sẽ đợi em đụ mẹ chồng trong phòng vệ sinh."

"Làm thế nào để làm điều đó?"

“Tôi đổi chỗ với mẹ chồng cô rồi kéo bà vào nhà vệ sinh làm tình, cô có tin không?”

"Được rồi, anh kéo tôi vào đụ tôi, tôi cũng kéo mẹ chồng vào đụ tôi luôn. Xem ai đụ mạnh hơn."

"Một lời đã được giải quyết"

Vừa nói tôi vừa đứng dậy đi về phía hai mẹ chồng: "Dì, con và mẹ chồng có chuyện cần bàn, chúng ta đổi chỗ được không?"

"Ồ, được rồi, được rồi."

Tôi ngồi cạnh mẹ chồng, bà nhìn tôi lạ lùng: "Có chuyện gì vậy?"

"Cái đó, mẹ, con, con"

"Ồ, có chuyện gì thế? Cậu đang do dự đấy."

"Mẹ ơi, con cương cứng ở dưới đó."

"A? Tên nhóc này, ngươi đang làm gì trên máy bay này vậy?"

"Mẹ, đi vệ sinh được không? Con thật vất vả, khó chịu."

"Ngươi, ngươi điên rồi sao? Điều này sao có thể?"

"Mẹ, nhà vệ sinh ở khoang hạng nhất này lớn hơn một chút. Không sao đâu, mẹ vào đi."

"Này nhóc, lúc nào cũng không thể cứng rắn, nhưng trên máy bay thì không thể cứng rắn. Ngươi hãy im lặng và đừng để bị nhìn thấy."

Tôi kéo mẹ chồng đứng dậy, cúi đầu nhìn những người khác đang trò chuyện, mọi người đều chú ý đến tôi. Tôi nhìn Tần Tiêu một cái, sau đó kéo mẹ chồng lẻn vào phòng tắm.

Vừa vào nhà, tôi lập tức túm lấy ngực mẹ chồng rồi cởi quần lót của bà ra.

"Ngươi, ngươi đang làm gì vậy, tên khốn! Muốn đụ ta à?" 

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, chúng ta làm một lần đi, ở đây thú vị quá!” 

"Ngươi, ngươi, kích thích chính là kích thích, nhưng, a!!"

Áo ngực của mẹ chồng bị tôi đẩy lên, tôi ngậm núm vú màu hồng anh đào vào miệng bắt đầu mút. Phải mất vài ngày. Mẹ của Á Linh vốn đã rất nhạy cảm, trong không gian cấm kỵ này, có người quen ở bên ngoài, vùng kín của bà nhanh chóng trở nên ướt át.

"A, nhóc con, ngươi bú ta làm ta sướng quá. Đồ biến thái, chết tiệt. Không chịu nổi nữa thì nhét vào đi! Đưa con cặc to của ngươi vào đi!" 

Tôi ngồi trên bồn cầu, rồi mẹ chồng đối mặt với tôi và ngồi lên tôi. Con gà trống lớn được đưa vào một cách trơn tru. Có lẽ vì quá căng thẳng nên âm hộ của mẹ chồng tôi rất chật, ngay khi tôi vừa ngồi xuống, nó đã cọ xát mạnh vào quy đầu của tôi.

"A!! chật quá mẹ ơi. Trên máy bay không phải rất thoải mái sao? Bằng không sao mẹ lại chật thế?" 

"Đồ khốn nạn! Con cặc của ngươi to quá. Mau đụ nó cho đến khi đạt cao trào!"

Tôi nắm lấy cặp mông to của mẹ chồng bằng cả hai tay và bắt đầu nâng lên hạ xuống để thực hiện chuyển động của pít-tông. Mẹ chồng tôi nghiến răng nhịn không được hét lên, nhưng cách bà kìm lại khoái cảm quá hấp dẫn khiến tôi không khỏi tăng tốc.

Khi đang đụ mẹ chồng, tôi nghe thấy tiếng động từ nhà vệ sinh bên cạnh. Mặc dù động cơ máy bay rất lớn nhưng âm thanh vẫn rất xuyên thấu. Đó là một âm thanh rên rỉ rất quyến rũ. Xem ra Tần Tiêu thật sự không phải người tốt. Anh ta đã đụ mẹ vợ mình cho đến khi bà bắt đầu la hét. Tất nhiên, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Mẹ vợ anh ta thoạt nhìn giống như một con đĩ, không giống như mẹ chồng tôi thoạt nhìn lại giống một tiểu thư quý tộc.

Tất nhiên, phụ nữ không nhất thiết phải là gái hư. Sau khi tôi đụ nó một cách thô bạo hàng trăm lần, mẹ chồng tôi không thể chịu đựng được nữa, tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. 

"A, con rể cưng, con địt mẹ hay quá, à!! Mẹ muốn xuất tinh, sâu quá!! Trên máy bay làm sao được, trên giường làm sao được, a!! Thoải mái quá!"

"Mẹ, không phải trước đây mẹ chưa từng nhìn thấy con trên giường, chỉ là hôm nay mẹ ôm chặt hơn trên giường, khiến quy đầu con cảm thấy rất thoải mái!"

Ríu rít, tinh dịch của mẹ chồng tôi bắt đầu tràn ra, trào ra từ nơi chúng tôi ân ái. Mỗi lần đẩy đều ra rất nhiều tinh dịch, âm thanh đẩy trở nên rất dâm đãng. Tôi tin rằng Tần Tiêu nhất định đã nghe thấy tiếng tôi đụ mẹ chồng, như thể bạn có thể khiến mẹ chồng hét lên, còn chuyện tôi đụ mẹ chồng thì tôi không chấp nhận ai cả! 

Tôi tăng tốc độ và biên độ lực đẩy của mình, và âm thanh chói tai chuyển thành âm thanh chói tai. Tinh dịch của mẹ chồng tôi vọt ra sau khi tôi đụ bà ấy. Con cặc dày nhanh chóng cọ xát qua lại trong âm đạo chật hẹp, ma sát gây ra khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể mẹ chồng tôi bắt đầu run lên. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

"Tôi không làm được, tôi không làm được!!! Con rể ngoan, đụ tôi sướng quá, tôi muốn xuất tinh quá! Ah!! Chết tiệt, ah~~~"

Mẹ chồng tôi chợt ôm tôi thật chặt, rồi âm đạo của bà hút lấy quy đầu của tôi. Âm hộ của cô co thắt dữ dội và một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra. Tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ chồng trong phòng tắm trên chiếc máy bay căng thẳng và thú vị này. Việc xuất tinh khiến toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái và dễ chịu. Cơ thể mẹ chồng tôi cũng liên tục co giật khi tôi xuất tinh, tinh dịch âm đạo của tôi lại rỉ ra ngoài. 

Tôi cúi đầu nhìn bồn cầu trên máy bay. Bởi vì nó thường đóng kín nên tinh dịch bắn ra gần như lấp đầy bệ toilet. Nó vẫn ở trong tình trạng không thể thả lên máy bay được. Nếu để trên giường, có lẽ mẹ chồng tôi đã phun ra rất nhiều tinh dịch. 

Tôi vội xối nước cho tinh dịch ra ngoài để mẹ chồng khỏi ngượng ngùng. Tất nhiên, việc được tôi làm tình đến cực khoái trên máy bay cũng đủ khiến cô ấy xấu hổ. Tuy nhiên, mẹ chồng tôi lại bước tới và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Thằng nhãi này, ngươi thật dám đụ mẹ chồng ngươi trên máy bay! Đụ bà ta mạnh quá, đợi ta có cơ hội dạy cho ngươi một bài học."

"Này, con rể, con không sao chứ? Con có thoải mái không? Chúng ta nhanh chóng ra ngoài, nếu không người khác sẽ nghi ngờ."

Mẹ chồng tôi đứng dậy khỏi người tôi, dùng khăn ướt lau hết tinh dịch trong âm hộ tôi rồi nhẹ nhàng lau sạch cặc tôi, rồi chúng tôi lẻn ra ngoài và trở về chỗ ngồi. Tất nhiên, mẹ chồng tôi đã nói chuyện xong nên tôi trở về chỗ ngồi. Ngồi xuống không lâu, liền thấy Tần Tiêu quay lại với vẻ mặt dâm đãng. Điều này làm tôi nhớ đến một câu nói, “cờ gặp đối thủ!” 

Có vẻ như chúng ta sẽ có nhiều cơ hội cạnh tranh trong tương lai. Hôm nay chúng ta hòa 1-1.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Tôi và Tần Tiêu trở về chỗ ngồi. Tất nhiên, cả hai chúng tôi đều hơi hụt hơi và mặt hơi đỏ. Có vẻ như chúng tôi chưa làm điều gì nghiêm túc cả, vì trên máy bay không cần tập thể dục gì cả. 

Ánh mắt của chị Ling quả thực khá sắc bén. Tôi nhìn cô ấy trừng mắt nhìn Tần Tiêu, rồi đột nhiên lại liếc nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy sợ hãi. Tên này không thể nhận ra tôi và Tần Tiêu vừa mới làm tình với mẹ chồng tôi phải không? 

"Sao mặt hai người đỏ thế? Lại thở dốc nữa à? Đã làm chuyện xấu gì thế hả!?"

"Không, không, tôi không quen bay nên có thể tôi sẽ không thở được dễ dàng như vậy."

"Ồ, còn cậu thì sao, Tần Tiêu, đừng nói với tôi là cậu không quen bay, tôi đã ngồi cùng cậu rất nhiều lần rồi!"

"Ồ, haha, vừa rồi ngồi hơi mệt nên duỗi người một chút, hahaha."

Tôi nhìn chị Linh trong mắt đầy nghi ngờ, hình như chị ấy không tin chút nào vào lời nói của Tần Tiêu. Nhưng thật ngạc nhiên, chị Linh quay đi mà không nói thêm lời nào.

Người phụ nữ này thực sự rất phi thường. Mặc dù nhìn ra Tần Tiêu có vấn đề nhưng cô vẫn giữ im lặng. Đây là để cho Tần Tiêu thể diện, hoặc là vì sợ bạo lực trên máy bay gây chuyện nên sau khi xuống máy bay sẽ đánh anh ta. Tóm lại, người phụ nữ này không hề đơn giản. 

Tôi nhìn Tần Tiêu. Anh ấy có vẻ ổn. Anh ta dường như không lo lắng về việc bị đánh. 

“Này, vợ anh có vẻ không tin những gì anh nói nhỉ.”

"Ha ha, đúng vậy, không tin thì đừng tin."

"Tôi đi đây, anh không lo lắng xuống máy bay cô ấy sẽ không xong việc với anh sao?"

"Tại sao? Cô ấy biết tất cả mọi thứ."

"Biết gì cơ?"

"Cô ấy biết chuyện quan hệ tình dục của tôi với mẹ chồng. Cho dù cô ấy biết tôi làm tình với mẹ chồng trong phòng tắm thì cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy, chỉ cần không phải người khác."

"Chúa ơi! Cô ấy, cô ấy thực sự biết về mối quan hệ của anh với mẹ cô ấy!?"

"Đúng vậy, mẹ cô ấy làm chuyện đó với tôi trước mặt cô ấy, đó là truyền thống của nhà họ. Mẹ chồng kiểm tra con rể trước, sau đó mới làm với con rể trước."

Tôi chỉ đơn giản là bị sốc, đây là truyền thống nhảm nhí gì vậy? Tất nhiên, đó không phải là điều tôi lo lắng lúc này, chị Linh biết rõ Tần Tiêu đã đụ mẹ cô trên máy bay, nên cô ấy sẽ nói cho Á Lăng biết, bởi vì trạng thái của tôi cũng giống như Tần Tiêu, hiển nhiên là tôi cũng đụ mẹ chồng. Nếu tôi nói với Á Linh thì tôi coi như xong. 

Cho đến bây giờ, Á Linh vẫn chưa biết về mẹ cô ấy và tôi. Mặc dù tôi nghĩ Á Linh sẽ hiểu mẹ cô ấy nhưng rốt cuộc đó cũng không phải là điều gì vinh quang. 

Một lúc sau tôi thấy Á Linh không quay lại nhìn tôi. Cô ấy chỉ đang trò chuyện và cười đùa với chị Ling. Có vẻ như chị Ling không nói gì? ? Người phụ nữ này là không đáy. 

Một lúc sau, máy bay bắt đầu hạ độ cao và nhóm chúng tôi hạ cánh xuống sân bay Thanh Đảo. Em út cũng đến sớm và đang đợi chúng tôi ở sân bay. Chúng tôi đã đặt trước một chiếc xe buýt nhỏ để đón nên chúng tôi đến thẳng khách sạn không chậm trễ. Cậu út cũng đặt một khách sạn gần đó, vì khách sạn chúng tôi đặt rất cao cấp và cậu ấy không muốn ở đó. 

Chúng tôi đặt 2 dãy phòng gia đình, nghỉ ngơi một chút và sau đó có thời gian rảnh rỗi. Sáng mai chúng ta sẽ đi núi Lão Sơn. Một vài bà mẹ đang dạo quanh khách sạn và ngắm nhìn biển. Một số bạn trẻ chúng tôi đi dạo quanh một số danh lam thắng cảnh khác, chụp ảnh, v.v. Cô út không muốn làm bóng đèn nên đi một mình và ngày mai sẽ gặp chúng tôi. 

Tôi và Tần Tiêu cùng nhau đi bộ, Á Linh và chị Ling cũng đi cùng nhau. Mặc dù chúng tôi vẫn nói cười nhưng tôi vẫn có chút lo lắng, sợ chị Linh sẽ nói ra điều mà lẽ ra tôi không nên nói. 

"Hongwen, cậu có muốn chơi trò khác không?"

"Hmm ý bạn là gì?"

“Tôi đụ mẹ chồng xong rồi, cậu dám đụ mẹ tôi à?”

"Vậy tại sao cậu lại không dám? Không phải là cậu chưa từng làm tình."

"Muốn làm tình thì hưng phấn một chút đi. Bạn có dám làm tình ở bể bơi ngoài khách sạn không?"

“Đồ ngốc, có hơi cường điệu quá rồi đấy.”

"Haha, ngươi dám đụ mẹ chồng trên máy bay, có chuyện gì vậy? Sợ à? Quên đi, cứ coi như đã bỏ cuộc đi."

"Mẹ kiếp, sao tôi có thể bỏ cuộc được? Mẹ kiếp, buổi tối tôi sẽ quay lại."

“Đừng ép, đến lúc đó tôi sẽ để vợ anh đánh anh.”

Tôi nghĩ xem Á Linh sẽ nghĩ gì nếu cô ấy biết tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Dù trên danh nghĩa tôi có hiếu thảo nhưng thực chất tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi. Tần Tiêu này thoạt nhìn không phải là một kẻ dâm đãng bình thường. Tôi cảm thấy như anh ấy không hề thận trọng. 

"Ân, Tần Tiêu, ta hỏi ngươi một vấn đề, phu nhân của ngươi không phải cũng biết ngươi cùng mẹ ngươi làm ra chuyện này sao?"

"Đương nhiên là lần đầu tiên tôi và mẹ làm chuyện đó trước mặt vợ tôi."

Chết tiệt, tôi gần như không thở được. Anh chàng này còn ham muốn hơn tôi nhiều. Cái quái gì thế này? Anh ta đụ mẹ mình trước mặt vợ, rồi đụ mẹ ruột của mình trước mặt vợ? 

Vợ cô ấy thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu, cô ấy thậm chí còn không quan tâm đến điều này và cô ấy đã đụ cô ấy ngay trước mặt cô ấy. 

"Chết tiệt, vợ anh đúng là nhân tài, tôi không phản đối điều đó!"

"Anh không những không phản đối mà còn đứng ra bảo vệ cho tôi. Tôi đã làm việc đó ở phòng bệnh."

Nói thật, xét về độ dâm đãng, cả học kỳ tôi chưa từng ngưỡng mộ ai, nhưng tôi thực sự đã quỳ gối với Tần Tiêu. Anh ta đụ mẹ lần đầu tiên trong phòng bệnh, vợ anh ta đã đề phòng. Cái này gọi là gì? 

Đây là một gia đình hạnh phúc. Yaling của tôi, sau này bạn có làm như vậy không? 

Tôi có thể địt mẹ bạn và mẹ tôi trước mặt bạn được không? 

Hoặc ba người chúng ta có thể cùng nhau làm tình, hoặc thêm Văn Yến, và năm người chúng ta có thể có 5P cùng nhau, được không? 

"Ta đầu hàng ngươi, ta nguyện ý nhượng bộ ngươi, tiểu đệ, ngươi thật là dâm đãng!"

“Ý anh là vợ anh vẫn chưa biết về mối quan hệ của anh với mẹ cô ấy và mẹ anh?”

"Đương nhiên là tôi không biết. Vợ tôi vẫn còn trinh."

"Ngươi thật kỳ quái, ở ngoài làm gái mại dâm, còn đụ cả giáo viên của mình nữa, giữ một cô vợ thượng đẳng như vậy ở nhà thì tính làm gì?"

"Mọi người đều khác nhau, nhưng tối nay tôi sẽ không thừa nhận thất bại."

"Được rồi, tối nay chúng ta tái đấu nhé!"

Chúng tôi lẻn ra ngoài một lúc, chị Linh tìm cơ hội để đến gần tôi khi xung quanh không có ai: “Vợ anh không biết anh đã làm gì phải không?”

"Hả? C-cái gì cơ?"

"Anh vẫn giả vờ như tôi không biết anh đã làm gì trên máy bay."

"A, ừm, chị Ling, đừng nói cho Á Linh biết, em sẽ chết rất thảm."

"Haha, quả nhiên, các ngươi nam nhân đều như nhau. Đừng lo lắng. Ta sẽ không phá hoại gia đình các ngươi đoàn kết. Các ngươi không cần phải lo lắng. Ta tuy rằng rất thông minh, nhưng ta cũng không tệ. Chúc ngươi vui vẻ. Á Linh là một cô gái tốt. Ngươi nên đối xử tốt với cô ấy."

"À, haha, tôi biết điều này, bạn cũng là một cô gái tốt"

Chị Linh trừng mắt nhìn tôi rồi quay đi. Thành thật mà nói, chị Ling này thực sự rất đỉnh cao. Bạn không thể nói rằng cô ấy đã tốt nghiệp đại học. Khuôn mặt và dáng người của cô ấy không có gì đáng nói. Tần Tiêu cũng là một người vui vẻ. Mẹ anh cũng bụ bẫm và xinh đẹp, mẹ vợ cũng rất gợi cảm. Điều quan trọng nhất là gia đình họ hòa thuận đến mức có thể quan hệ tình dục cùng nhau! ! 

Tôi không thể làm điều này vào lúc này. Ngoại trừ mẹ chồng tôi, người biết về mối quan hệ của tôi với mẹ tôi, họ không biết gì về chuyện đó. 

Chúng tôi được phân công lại theo cặp đôi và tiếp tục đi chơi. Á Linh và chị Ling đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Đương nhiên, tôi thấy Tần Tiêu cũng đầy kiêu ngạo và tự phụ như tôi. 

"Yaling, cậu đang nói cái gì vậy?"

"Không có gì đâu. Chúng ta hãy nói về cuộc sống đại học trước đây và kinh nghiệm đối phó với đàn ông của chúng ta."

"Ừm, ta cảm thấy cái gọi là kinh nghiệm này không phải là chuyện tốt."

"Ha ha, ngươi cảm thấy có lỗi, chị Linh này thật sự rất vui vẻ, hoạt bát và thú vị. Tôi đã nhận ra cô ấy là chị dâu của mình rồi."

"Cái gì? Chị đỡ đầu của tôi... Á Linh, làm sao chúng ta có thể chấp nhận bất cứ ai làm chị gái của tôi được?"

"Hongwen, sao ta phát hiện ra ngươi tựa hồ sợ hãi nàng? Ngươi thật sự có lương tâm cắn rứt sao?"

"Hả? Hahahaha, tất nhiên là không rồi, hahaha"

"Vậy ngươi còn nói những lời vô dụng đó. Chị Linh xinh đẹp, vui tính và thông minh. Tôi nhận ra chị này."

"Ồ được rồi, Á Lăng, lại đây, tôi chụp ảnh cho cậu."

Một số người trong chúng tôi đi bộ và chụp ảnh dọc đường. Buổi chiều trôi qua nhanh chóng. Chúng tôi đói nên chúng tôi quay lại khách sạn. Hai chúng tôi tình cờ đi ăn tối cùng nhau.

Vào bữa tối, mẹ của Á Linh nói rằng bể bơi ngoài trời ở khách sạn này rất tốt. Mặc dù thời tiết bây giờ rất lạnh nhưng xung quanh bể bơi vẫn có chức năng sưởi ấm. Tuy là ngoài trời nhưng nhiệt độ cũng ngang bằng với bể bơi trong nhà. Nó cảm thấy rất tốt. Cô ấy đề nghị mọi người có thể thử nó sau.

Tôi và Tần Tiêu nhìn nhau đầy dục vọng, đó chính xác là điều chúng tôi mong muốn, haha, tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc dâm đãng, nhưng trong lòng vẫn lo lắng. Mặc dù mẹ tôi đã quan hệ tình dục với tôi vài lần nhưng bà không phải là loại người cởi mở. Ngoài việc có chút ham muốn khi tôi đạt cực khoái, cô ấy thường là một người vợ, người mẹ tốt. Nếu tôi đụ cô ấy ở bể bơi, cô ấy chắc chắn sẽ không đồng ý.

Nhưng tôi không thể bỏ cuộc được. Tôi đã chấp nhận thử thách rồi. Sẽ thật đáng xấu hổ nếu bỏ cuộc mà không hề cố gắng. Tần Tiểu và Diệp Minh Hy có thể quan hệ tình dục trong phòng bệnh hoặc trước mặt vợ họ. Thế thì tôi đoán việc quan hệ tình dục trong bể bơi sẽ dễ dàng thôi. Than ôi, tôi vẫn cần phải tiến bộ trên con đường dục vọng.

Sau bữa tối, tất cả chúng tôi trở về phòng nghỉ ngơi một lúc rồi chuẩn bị thử sức với bể bơi ngoài trời. Tôi chỉ mặc quần bơi, rất tiện lợi. Yaling dè dặt hơn và mặc áo tắm một mảnh nhưng dáng người của cô vẫn khiến người ta muốn cương cứng. Cặp mông nhỏ, bộ ngực căng mọng và đôi chân thon của cô ấy thật đẹp. 

Khi đi ra ngoài, chúng tôi thấy mẹ chồng cũng mặc đồ bơi. Cô ấy cởi mở hơn và biết cách mặc nó. Đó là một bộ đồ bơi bikini. Thân hình cô ấy mập mạp hơn Á Linh một chút, nhưng cô ấy trông vẫn giống con gái, nhưng có mùi hơn một chút, điều này khiến con cặc của tôi càng muốn cương cứng hơn. Sau đó tôi nhìn thấy áo tắm của mẹ, cũng là áo tắm ba điểm, nhưng bộ ngực khủng của mẹ vắt ra một khe sâu, và cặp mông khổng lồ khiến tôi muốn nhét vào. Tôi phải dùng tay che kín háng vì cặc đã cương cứng. 

Chúng tôi đến bể bơi bên ngoài, đã thấy gia đình Tần Tiêu đã ở đó. Chàng trai tốt, những người phụ nữ trong gia đình họ đều là những người xuất sắc. Hình dáng của chị Ling đúng như những gì tôi nghĩ. Cô ấy rất giống Á Linh. Tuy cô ấy không cao bằng Á Linh nhưng mông cô ấy cũng rất săn chắc. Ngực của cô ấy có kích thước tương đương với Á Linh. Chúng có kích thước vừa phải để bàn tay to lớn của một người đàn ông có thể nắm bắt được. Mẹ chồng cô cũng là một phụ nữ trưởng thành với bộ ngực khủng và cặp mông rộng. Dù giữa cô ấy và mẹ chồng tôi có khoảng cách nhưng ngực và mông của cô ấy trưởng thành đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng.

Sau đó tôi nhìn thấy Diệp Minh Hy, một chàng trai tốt, ngực của cô ấy rất to và đầy đặn, không nhỏ hơn mẹ tôi và làn da của cô ấy siêu đẹp. Tôi không thể chịu được những phụ nữ trưởng thành đầy đặn như vậy. Tôi muốn đụ cô ấy khi nhìn thấy cô ấy nên cặc tôi đã cương cứng hoàn toàn. Để không để người khác nhìn thấy, tôi nhanh chóng nhảy xuống bể bơi. Quả thực có chút mát mẻ, nhiệt độ vừa phải, rất thoải mái.

Mọi người cũng bước vào bể bơi và bắt đầu vui chơi. Tôi cũng giả vờ bơi vòng quanh tìm kiếm cơ hội. Tôi không thể đụ mẹ tôi ngay khi tôi thức dậy. Hơn nữa, khách sạn rất lớn và không có nhiều người ở bể bơi. Tất nhiên, bể bơi cũng rất lớn.

Tần Tiêu đi tới bên cạnh tôi nói: "Khi nào thì bắt đầu? Có sợ không?"

"Ai sợ? Ta chính là đang tìm cơ hội, vừa mới đi lên liền không được."

"Ha ha ha, vậy từ từ tìm đi, ta đi ra tay."

"Anh, anh cứ qua đó làm đi?"

"Nếu không thì tôi đã đụ mẹ tôi hàng trăm lần. Đôi khi, tôi đụ mẹ tôi hai lần một ngày. Chúng tôi là một cặp vợ chồng già, vậy thì có ý nghĩa gì?"

"Được rồi, bạn thật tuyệt vời, tôi sẽ xem!"

"Haha, hãy học hỏi từ bạn"

Tần Tiêu vừa nói vừa bơi về phía Diệp Minh Hi, nhưng lúc này tôi chưa quyết định được. Họ đã đụ mẹ tôi hàng trăm lần, nhưng còn tôi, tôi đã làm vậy với mẹ bao nhiêu lần rồi?

Có vẻ như chưa tới 10 lần, mặc dù thời gian mỗi lần khá dài. Lần trước chúng ta ở nhà cả ngày. Mẹ rất hợp tác ở nhiều tư thế khác nhau và lên đỉnh liên tục. Không biết hôm nay mẹ có hợp tác với mình không. Tôi nên tán tỉnh trước.

Tôi nhìn Tần Tiêu bơi đến bên cạnh Diệp Minh Hi, nói gì đó với cô ấy. Diệp Minh Tây rên rỉ đánh vào ngực hắn, sau đó lại di chuyển đến bên cạnh Tần Tiêu. Sau đó chuyển động của họ trở nên hơi kỳ lạ. Nếu tôi làm trước đó. Nếu tôi không biết họ định làm gì, tôi có thể chỉ nghĩ họ đang trò chuyện, nhưng tôi biết Tần Tiêu sẽ đụ mẹ cô ấy. Sau đó nhìn hành động của họ, tôi biết rằng con cặc của Tần Tiêu đã được đưa vào âm hộ của mẹ cô ấy. Bạn thật là đĩ. 

Tôi thở dài và bí mật bơi đến bên mẹ, bơi vòng vòng cùng mẹ. Mẹ tôi lúc đầu không để ý, nhưng một lúc sau mẹ cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

"Hongwen, tại sao cậu luôn theo dõi tôi?"

"Không, tôi chỉ bơi ngẫu nhiên thôi."

"Đưa những thứ vô dụng đó cho tôi. Nhấc mông lên tôi sẽ biết cậu định đánh rắm cái gì! Cậu bị sao vậy!"

"Này, ừm, mẹ, con..."

"Có chuyện gì thế?"

“Mẹ ơi, con khó chịu quá, mẹ có thể giúp con xử lý được không?”

"Cái gì!? Con nhóc này! Con điên rồi! Đây là trong bể bơi."

"Ngươi không sao chứ? Ở dưới nước nhìn không rõ ràng, thật sự rất cứng, ngươi có thể sờ vào liền có thể nhìn thấy."

Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi quần bơi, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nắm lấy. Mặt mẹ lập tức đỏ bừng. Đây là nơi công cộng. Một người mẹ đang ôm lấy con cặc của con trai mình. Cô ấy đang làm gì vậy? 

Làm thế nào điều này có thể được giải thích? 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, nhưng bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn không lấy nó ra khỏi cặc tôi. Tôi vui mừng khôn xiết vì đã thành công ở phần đầu tiên. 

"Tiểu tử này, sao ngươi vất vả như vậy? Ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy?"

"Mẹ ơi, áo tắm của mẹ thật gợi cảm và bộ ngực khủng thật hấp dẫn."

"Anh, hôm qua anh làm tình chưa đủ."

"Mẹ ơi, con có thể ôm cơ thể này của mẹ đến hết đời!" Khi tôi nói vậy, cặc tôi run lên cố tình để truyền đạt sự phấn khích của tôi cho mẹ. 

"Người khác nhìn thấy ngươi sẽ làm sao? Ngươi thật sự không thể mềm lòng sao?"

“Mẹ, mẹ cũng biết con cứng rồi nhất thời sẽ không mềm ra, mẹ giúp con thủ dâm nhé.”

"Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn, tại sao bạn lại biến thái như vậy, ugh"

Con cặc của tôi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi bắt đầu cử động và mẹ thực sự đã nhấc cặc tôi lên. Niềm vui nhanh chóng lan tỏa từ con cặc của tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt trong nước. 

Bể bơi không sâu lắm nên tôi có thể đứng ngang ngực, nhưng nếu mẹ đứng lên thì ngực của mẹ sẽ ở ngay dưới mặt nước nên trong lúc mẹ đang thủ dâm, tôi đã đẩy áo tắm của mẹ lên, túm chặt và bắt đầu hành hạ mẹ.

"A!! Ngươi, ngươi đang làm cái gì vậy, tên nhóc này! Ngươi sẽ bị nhìn thấy!" 

"Không sao đâu mẹ. Mẹ không nhìn thấy đâu. Nó ở dưới nước. Để con sờ vào. Cách này sẽ dễ xuất tinh hơn!"

"Ngươi, ngươi chính là muốn chết, đợi ngươi về nhà xem ta xử lý ngươi thế nào."

“Mẹ ơi, hôm qua con trai con đã làm việc rất chăm chỉ, nó đã xuất tinh cho mẹ rất nhiều lần. Hôm nay hãy coi đó là phần thưởng mẹ dành cho con nhé.”

"Xì hơi, như thể bạn không vui"

"Vậy thì mẹ, mẹ thấy khỏe hơn rồi, và con gần như là người di chuyển nên con sẽ trả nhiều tiền hơn."

"Được rồi được rồi! Em nói nhảm nhiều quá, nhanh xuất tinh đi, à~ em xoa nhẹ nhàng, à~ núm vú, đừng chạm vào núm vú~"

Làm sao tôi có thể nghe lời mẹ tôi? Tôi phải khơi dậy niềm đam mê của cô ấy để cô ấy ngoan ngoãn cho tôi đụ cô ấy. Vì vậy thay vì dừng lại, tôi lại kích thích núm vú của cô ấy mạnh hơn. 

Núm vú mỏng manh bị mài, cọ xát và véo giữa các ngón tay của tôi, và chỗ phình ra nhanh chóng cứng lại. Tôi biết đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ nên tôi tiếp tục tấn công. Cơ thể mẹ không ngừng run rẩy, cổ họng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A~~ Nhóc con, dừng lại đi, đừng chạm vào đầu vú của mẹ như thế, nó nhạy cảm quá, ah~~ Thoải mái quá, dễ chịu quá~ ah~"

Tôi tăng cường độ cọ xát, sau đó xem xét tình hình bên phía Tần Tiêu. Có những vết bắn tung tóe trên mặt nước ở đó. Có vẻ như cuộc làm tình rất mãnh liệt và anh ấy có thể đã đạt đến cao trào. Tôi phải nhanh lên.

Tôi nắm lấy núm vú của mẹ rồi nhìn quanh cũng không có ai để ý. Tôi lao xuống nước, uống một ngụm rồi ngậm đầu vú vào miệng. 

"A!!!" Cơ thể mẹ co giật dữ dội, tôi thấy một dòng nước phun ra từ vùng kín của mẹ. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy buông cặc tôi ra rồi ôm chặt đầu tôi, lắc không ngừng. 

Rõ ràng mẹ đã động dục, tôi phải củng cố thành quả của mình nên không dừng lại mà tiếp tục tấn công núm vú của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Tôi ngậm một đầu vú vào miệng và véo đầu vú còn lại vào tay. Những dây thần kinh nhạy cảm trên đó liên tục bị tôi quấy rối, tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể mẹ run rẩy và vặn vẹo. Tôi cũng nhân cơ hội thò đầu lên khỏi mặt nước hít một hơi rồi nhanh chóng lặn xuống thay núm vú rồi tiếp tục ăn. 

Tôi quấn hai chân quanh mẹ, ôm mẹ bằng cả hai tay và dán cả người mình vào người mẹ như một tấm thạch cao. Rồi tôi mổ đầu vú của mẹ bằng cái miệng tham lam của mình. Cô không thể đẩy cô ra, và cô không thể bước đi. Cứ như vậy, thân hình bụ bẫm của tôi bị tôi xâm phạm trắng trợn, cho đến khi bộ phận kín của mẹ tôi lại trào ra ngoài. 

Tôi rời khỏi xác mẹ rồi nổi lên. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, thân thể yếu ớt, gần như không đứng vững được mà ôm lấy tôi. 

"Thở quá, thối quá, sao con ăn nhiều thế? Mẹ gần như không chịu nổi!"

Tôi biết rằng thời cơ đã đến và bây giờ là thời điểm tốt nhất để đụ mẹ tôi. Toàn thân tôi lúc này đã yếu ớt nên có thể trực tiếp điều khiển mẹ nên tôi lặng lẽ kéo áo bơi của mẹ ra khỏi vùng kín của mẹ, chĩa cặc vào âm hộ mẹ rồi đụ mẹ vào trong. Sau đó tôi nhanh chóng dùng tay dang rộng hai chân của mẹ, dùng tay bế chúng lên và quấn quanh eo tôi. Mẹ tôi sợ quá, vội vàng ôm tôi vào lòng, cả người bà được cặc tôi nâng đỡ! 

Quy đầu được mài vào lõi âm đạo dưới tác dụng của trọng lực, sau đó thâm nhập từng chút một. Toàn bộ quy đầu chìm trong âm đạo. Mẹ cắn môi lắc đầu. Cơ thể cô co giật dữ dội, và một dòng nước khác chảy ra từ vùng kín của cô. 

Tôi phát hiện Tần Tiêu cũng nhìn tôi, sau đó giơ ngón cái ra hiệu cho tôi. Rõ ràng là anh ấy cũng nhận ra tôi đã đụ mẹ tôi, nhưng tôi thấy anh ấy vẫn chưa kết thúc, bởi vì cơ thể của Diệp Minh Hy rõ ràng vẫn đang run rẩy nhịp nhàng. Chắc là con cặc của Tần Tiêu vẫn đang đụ cô. 

Bây giờ tôi không thể kiểm soát được bên đó. Có một người mẹ thực sự ở đây đang chờ tôi làm tình. Chân mẹ quấn quanh eo tôi. Bàn tay to lớn của tôi đang kéo cái mông to của mẹ. Con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ. Mẹ cố vùng vẫy nhưng mẹ thấy ở độ cao này chân mẹ không thể chạm tới đáy bể nên mẹ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị tôi đụ. 

"Con nhóc này, buông mẹ ra, con sẽ bị phát hiện. Sao con lại dũng cảm như vậy!"

"Không sao đâu mẹ, chúng ta chỉ nói chuyện mặt đối mặt, không ai nhìn thấy con đụ mẹ, chúng ta là mẹ con, ai sẽ nghi ngờ chúng ta quan hệ tình dục?"

"Thằng nhãi này! Ngươi thật sự muốn làm mẹ ngươi xấu hổ, a~ tại sao~ ngươi thật sự làm như vậy ~ mẹ ta sẽ không chịu nổi!"

Tôi ôm mông mẹ và bắt đầu đẩy bà ra vào. Làn nước sảng khoái trong bể bơi khiến cặc tôi hưng phấn hơn và dường như cương cứng hơn bình thường!

Tinh dịch của mẹ bị pha loãng rất nhiều bởi nước. Tác dụng bôi trơn của nước đương nhiên không thể so sánh được với tinh dịch của mẹ. Cùng với lực cản dưới nước, lực đẩy tốn nhiều công sức hơn bình thường. Tuy nhiên, lực ma sát cũng mạnh hơn bình thường rất nhiều. Mỗi khi quy đầu của tôi di chuyển trong lồn mềm mại của mẹ, nó sẽ bị thịt lồn của mẹ nghiền nát một cách thô bạo. Nó thực sự rất thoải mái. 

Tôi không dám đẩy quá nhanh, sợ bắn nước và thu hút sự chú ý của người khác, nhưng cảm giác dễ chịu khi đẩy cũng không kém. Cảm giác thật dễ chịu khi được nếm cái lồn mềm mại của mẹ như thế này. Tôi dùng những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của mình để cẩn thận cảm nhận từng khe núi, từng chỗ lồi lõm, từng miếng thịt lồn trong cái lồn non nớt của mẹ. 

"A! Mẹ ~ Cảm giác thật thoải mái. Thịt trong âm hộ mềm mại của mẹ thật mềm, thật thoải mái ~"

"Thằng hôi hám, hôi hám, địt mẹ ở nhà thôi chưa đủ đâu. Còn phải đụ mẹ ở ngoài nữa. Cặc của con to lắm, khi địt mẹ nó làm mẹ rất thoải mái. Địt mẹ như thế này sao có thể khiến mẹ đau khổ được? A~ Thoải mái quá ~"

Mẹ nằm đè lên tôi, cơ thể mềm mại của mẹ áp vào người tôi, bộ ngực to cọ vào ngực tôi, âm hộ căng cứng của mẹ nuốt chửng cặc tôi. Thật thoải mái và thật thú vị khi được chiến đấu trên chiến trường với mẹ của mình. 

Tôi nhìn những người xung quanh và dường như không ai để ý đến tôi. Mặc dù tôi và mẹ là mẹ con, nhưng tư thế hiện tại của chúng tôi, với mẹ ôm cổ tôi, dựa vào người tôi, vẫn có vẻ hơi kỳ lạ. Nếu tôi còn trẻ thì đó không phải là vấn đề lớn, nhưng tôi là sinh viên đại học. Dù việc gần gũi với mẹ như vậy có thể chấp nhận được nhưng cũng có phần kỳ lạ. 

Mẹ chỉ tựa đầu vào vai tôi và khẽ rên rỉ vào tai tôi. Tôi đẩy vào ra một cách nhẹ nhàng, thân hình mẹ tôi khẽ rung lên. 

"Con trai, đụ như thế này sướng quá. Mẹ thấy thoải mái quá. Mẹ thích con cặc to của con quá. Con ngoan, đụ ngon lành. Mẹ thích quá!"

"Mẹ ơi, con trai con thoải mái quá. Con rất thích cái mèo mềm mại của mẹ, mềm mại và chặt chẽ như vậy."

"Ồ, không có ai nhìn chúng ta cả."

"Không ai đâu mẹ, mẹ tận hưởng đi, con đi nhanh hơn"

"Được rồi, nhanh xuất tinh đi, để người khác nhìn thấy sẽ không tốt đâu. Tuy chúng ta là mẹ con nhưng thế này cũng quá gần rồi."

Tôi tăng tốc một chút. Tôi càng thâm nhập dưới nước nhanh hơn, khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cộng với sự căng thẳng và phấn khích trước mặt mọi người, âm hộ mềm mại của mẹ tôi co thắt đến mức khiến tôi nhớ đến Meiko và Keiko. Nó thực sự rất chặt chẽ. 

Thỉnh thoảng tôi có thể cảm nhận được âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang xuất tinh. Rõ ràng là mức độ hưng phấn của mẹ tôi đã đạt đến một mức độ nhất định, cao trào có thể đến bất cứ lúc nào. Mặt mẹ tôi đỏ hơn trước. Tôi nhìn khung cảnh xung quanh rồi bế mẹ vào một góc. Hầu như không có ai ở đây. 

Khi tôi vừa bước đi vừa đụ, cơ thể mẹ tôi càng lúc càng rung lắc dữ dội, khoái cảm khiến bà lên đến đỉnh điểm. Tôi bước đến góc đường, hít một hơi thật sâu và bắt đầu tăng tốc dữ dội với sức mạnh khủng khiếp. Mặt nước trở nên kém yên tĩnh hơn và bắt đầu gợn sóng. Đó là bởi vì chuyển động giữa cặc của tôi và âm hộ của mẹ tôi dưới nước trở nên cực kỳ mãnh liệt! 

"Ừ! Con trai~ Nhanh quá, ừ, ngon quá, ah~~ Mẹ sắp xuất tinh rồi, à, con ngoan quá!~ Mẹ thấy thoải mái quá~~"

Mẹ ôm chặt tôi, âm hộ co cứng, một dòng tinh dịch từ âm đạo ùa ra. Tôi mãn nguyện đến mức con cặc của tôi đột nhiên phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt! 

"A, mẹ~ Mẹ bú mạnh quá~~ Thoải mái quá~"

"Con trai, sao con không xuất, nhanh xuất tinh đi"

“Mẹ, con chưa đụ đủ, con không chịu nổi.”

"Tiểu tử này, nếu ngươi muốn về nhà, chúng ta muốn làm gì thì làm."

"Không, ở đây rất đẹp và môi trường cũng tốt. Mẹ ơi, chúng ta cùng ra ngoài đi nhé?"

“Anh, anh làm vậy là để hiếu thảo với mẹ, hay là để tự mình vui mừng?”

"Tất nhiên là tôi tôn trọng mẹ tôi, vì tôi biết mẹ tôi cũng thực sự thích điều này".

“Mẹ không thích con xì hơi đâu.”

"Tôi không thích vừa rồi bạn mút tôi mạnh đến mức nào và cực khoái của bạn mạnh đến mức nào!"

"Thằng nhãi này! Đó là phản ứng của cơ thể mẹ tôi, tôi không thể kiểm soát được."

“Đó là vì cơ thể mẹ thích, mẹ phải nghe theo phản ứng của cơ thể mẹ!”

"Đừng nói nhảm nữa, chết tiệt, xuất tinh nhanh."

Tôi ôm mẹ và bắt đầu đẩy lần nữa. Lần này tốc độ nhanh hơn rất nhiều vì mẹ tôi đã đúng. Có rất nhiều người ở đây nên sẽ tốt hơn nếu kết thúc nó càng sớm càng tốt. Có những vấn đề không liên quan không phải là một điều tốt.

Tôi ôm mẹ và chuyển đi nơi khác. Ở một nơi luôn dễ dàng bị phát hiện nên tôi bước đi chậm rãi và thâm nhập nhanh chóng. Mẹ tôi rên rỉ một cách quyến rũ nhưng không dám lớn tiếng. Thực tế, mẹ tôi thích la hét khi quan hệ tình dục. Tôi biết điều này khi tôi đụ cô ấy ở nhà. Tiếng hét đầy dục vọng của cô gần như nhấc nóc nhà lên. 

Nhưng bây giờ cô không dám hét như vậy mà lại muốn hét lên lần nữa. Biểu cảm kìm lại tiếng rên thật đáng yêu. Có khi cô ấy cắn chặt môi, rồi mở miệng phát ra âm thanh “ừm”, rồi cô ấy chỉ cắn vào vai tôi. Đặc biệt khi tôi thâm nhập quá nhanh, cô ấy còn dùng đôi bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào lưng tôi và dùng đôi chân nhỏ gõ nhẹ vào eo tôi. 

“Con trai, chậm lại, chậm lại, mẹ sẽ hét lên, à~~ chậm lại thôi~~” Thân thể mẹ lại bắt đầu run lên, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh lần nữa. Cô ấy là một người phụ nữ nhạy cảm. Tôi thâm nhập không nhanh như vậy nhưng vẫn không ngăn được ham muốn tình dục của mẹ. 

Tôi và mẹ mải mê quan hệ đến mức quên mất việc quan sát môi trường xung quanh một lúc. Đó là lỗi của tôi, vì đầu mẹ luôn tựa vào vai tôi, mẹ vui quá nên không còn sức để nhìn xung quanh.

"Hongwen, mẹ? Mẹ sao vậy?" 

"A!!!!"

Mẹ sợ hãi ngước lên và thấy Á Linh đang đứng cạnh chúng tôi. Sau đó, âm hộ mềm mại của cô đột nhiên co rút mạnh, lõi âm hộ của cô phát ra một lực hút rất mạnh. Lực dường như sắp bóp đứt cặc tôi. Mẹ bị kích thích đến cao trào mạnh mẽ.

Tôi chưa bao giờ thấy âm hộ mềm mại của mẹ co bóp mạnh mẽ đến thế, rồi những dòng tinh dịch âm đạo lao xuống điên cuồng. Cơn cực khoái của mẹ tôi thật điên rồ. Tôi có thể thấy khoái cảm mạnh mẽ đến mức cô ấy muốn hét lên. Cô ấy không thể kìm được và không còn cách nào khác ngoài việc cắn vào vai tôi.

Á Linh bị sốc trước phản ứng của mẹ tôi. Cô ấy còn trinh nên không biết mẹ tôi đang đạt cực khoái. May mắn thay, cô là một trinh nữ và chưa bao giờ trải qua cảm giác được làm tình để đạt cực khoái.

"A, Á Lăng, mẹ tôi đột nhiên bị chuột rút nên tôi đã ôm mẹ vào lòng. Vừa rồi mẹ lại bị chuột rút nữa!" 

Cơ thể mẹ liên tục đạt cực khoái và co giật, chưa kể trông giống như chuột rút. Sau khi nghe tôi giải thích, mẹ co giật và tiết ra thêm vài dòng tinh dịch âm đạo.

"A, vậy nhanh lên đi. Mẹ, mẹ không sao chứ?" 

Mẹ tôi cắn tôi một cái, khi cực khoái không còn mạnh nữa, mẹ mới từ từ ngẩng đầu lên nói: “Không, không sao đâu, mẹ chỉ thấy hơi khó chịu thôi!”

“Mẹ, mẹ đổ mồ hôi rồi, đi lên nhanh lên thôi.”

"Ờ-huh"

Tôi bế mẹ đi đến mép bể bơi. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, tôi chưa xuất tinh nên tôi tiếp tục mạnh dạn đâm vào trong mẹ khi bước đi.

Mẹ tôi nhìn tôi đầy oán giận. Chắc cô ấy không thể tin được tôi lại bạo dạn đến vậy, dám đụ con dâu ngay cả khi có cô ấy ở bên cạnh. Trên thực tế, tôi cảm thấy Á Linh sớm muộn cũng phải chấp nhận sự thật này.

Á Linh đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên lưng mẹ. Cơ thể mẹ cô ấy vẫn còn run rẩy vì bị tôi đụ. Á Linh đương nhiên không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng sự có mặt của cô ấy ở bên cạnh đã kích thích tôi rất mạnh mẽ, khoái cảm của tôi cũng tăng lên mạnh mẽ. Tôi lặng lẽ ghé vào tai mẹ.

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi, kích thích quá, con thấy thương con trai quá." 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì cũng cảm động. Ngay khi tôi xuất tinh đột ngột, cơ thể mẹ tôi co cứng vì tôi xuất tinh, rồi mẹ cắn vào vai tôi và xuất tinh lần nữa!

"A, mẹ! Chờ một chút, chúng ta sẽ đến ngay thôi. Chờ đã, Hongwen, mẹ đi nhanh đi." 

"Ừ được rồi, con bơi qua trước và chuẩn bị đỡ mẹ dậy đi."

"Ờ-huh." Yaling ngoan ngoãn bơi về phía trước, tôi nhân cơ hội rút cặc của mình ra khỏi âm hộ mẹ cô ấy. Mẹ nói "uh-huh," và toàn thân bà mềm nhũn.

"Tiểu tử này, ta suýt nữa bị phát hiện rồi. Con, mẹ thật thoải mái."

Tôi nhanh chóng mặc bộ đồ bơi của mẹ và đến bể bơi. Tôi bế cô ấy lên và bế cô ấy đến chiếc ghế bên cạnh để nằm xuống. Mẹ tôi hiện đã ổn và trở lại bình thường, ngoại trừ tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài vùng kín.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Yaling, không sao đâu. Vừa rồi tôi bị chuột rút trong nước, bây giờ tôi lại bị chuột rút nhiều hơn. May mắn thay, Hongwen đã tìm thấy tôi và đến ôm tôi." 

"Nó làm tôi sợ chết khiếp. Không sao đâu."

Lúc này Tần Tiêu cũng đi tới, nhẹ nhàng vỗ về tôi: "Em không sao chứ? Bị phát hiện à?"

"Gần như vậy, nhưng không sao cả, nhưng nó thoải mái quá."

"Haha, được rồi, ca ca, ngươi cũng là nhân tài, ngươi thật dám địt mẹ ngươi trong bể bơi, ngươi xuất vào trong mẹ ngươi thế nào?"

"Chà, bắn đi, vòng này chúng ta lại hòa nhau."

"Được rồi, lại hòa rồi, haha"

Á Linh lo lắng rằng mẹ tôi luôn ở bên cạnh cô ấy. Cô ấy quả là một đứa trẻ ngoan và hiếu thảo. Tôi đi bơi một mình một lúc rồi về phòng cùng gia đình.

Vì phải dậy sớm để đi Lao Sơn vào ngày hôm sau nên chúng tôi không có hoạt động nào khác và đi ngủ sớm sau khi tắm xong. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi thuê một chiếc xe buýt nhỏ, ăn sáng xong chúng tôi khởi hành đến ngọn núi Lão Sơn xinh đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi đến đây, Tần Hiểu Trạch cũng đã đến đây vài lần, xem ra anh ấy đã quen thuộc với cuộc hành trình này. Vì trong nhóm có rất nhiều phụ nữ trưởng thành và họ đều là phụ nữ nên chúng tôi quyết định lên núi bằng cáp treo. 

Trước khi lên núi, Tần Tiêu lại nhìn tôi đầy thèm muốn. Tôi biết anh chàng này chắc chắn có tư tưởng dâm ô nào đó. Quả nhiên, anh kéo tôi sang một bên.

"Cáp treo này có chỗ cho hai người. Vợ chồng chúng ta cùng đi cáp treo nhé. Thế mày dám ăn vú vợ tao trên cáp treo à?"

"Cái gì!!?"

"Sao anh không dám? Tôi ở đây để chăm sóc anh. Vợ anh vẫn còn trinh, tôi không ép anh làm gì khác, uống sữa cũng được, đừng nói với tôi là anh cũng chưa ăn sữa của vợ."

“Tất nhiên là tôi đã ăn ngực rồi, nhưng Á Linh, cô ấy rất nhút nhát.”

"Ha ha, cái này ta khống chế không được, ngươi nhận thua sao? Không dám!"

"Ai nói ngươi không dám nữa! Ăn đi!"

"Được rồi, nếu anh có can đảm thì lát nữa vợ chồng anh sẽ đi cáp treo trước mặt tôi, để khi quay lại anh có thể nhìn thấy tôi. Tuy khoảng cách rất xa nhưng chắc chắn anh có thể nhìn thấy tôi đang bú vú vợ. Nếu nhìn thấy anh thì hãy đi bú vú vợ anh đi. Tôi tin anh sẽ không lừa dối tôi."

"Được rồi, chúng ta dốc toàn lực đi! Nếu không lấy được, hôm nay ta sẽ thua!"

"Ừ, thực ra ban đầu tôi muốn cùng vợ mình chiến đấu trên núi."

"Mẹ kiếp, chuyện này không được, chuyện này nhất định không được. Lần đầu tiên của vợ tôi nhất định là ở một thời điểm và địa điểm vô cùng ý nghĩa."

"Cho nên ta mới nói đi cáp treo mà bú vú. Nếu không làm được, ta thật coi thường ngươi!"

"Đừng lo lắng, chỉ cần chờ đợi."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang nghiên cứu điều gì đó đáng xấu hổ à?"

Chị Ling bước tới và giận dữ nhìn chúng tôi. Tôi thực sự nghi ngờ chị Ling này có đôi mắt sắc sảo. Tại sao không có gì có thể thoát khỏi tầm mắt của cô? 

Đương nhiên, chúng tôi đi cáp treo theo từng đôi. Mẹ chồng ngồi cạnh nhau, đôi vợ chồng trẻ chúng tôi ngồi cạnh nhau, còn em út trong bóng đèn ngồi một mình.

Cáp treo này rất dài, cảm giác như phải ngồi trên đó ít nhất 10 phút. Ngay khi bước lên xe, tôi liên tục nhìn lại và nhìn xung quanh. 

"Hongwen, ngươi đang làm gì vậy, nhìn quanh?"

"Ồ, nhìn phong cảnh kìa, phong cảnh thật đẹp làm sao."

"Tại sao bạn lại nghĩ có điều gì đó không ổn xảy ra với mình?"

"Không được đâu haha"

Khoảng một phút sau, tôi nhìn lại và thấy, ồ, con điếm của Tần Tiêu lại tựa đầu vào ngực chị Linh, dùng một đôi tay to ôm lấy bên ngực còn lại của cô. Mặc dù anh ấy muốn tôi xem nhưng biện pháp an toàn khá tốt và không có rò rỉ. Nhìn chị Linh giãy giụa thì rõ ràng Tần Hiểu đang bú ngực chị. 

Tôi quay đầu lại thở dài, nghĩ cách nói chuyện với Á Linh. Tần Tiêu đã đang bú sữa của vợ rồi, không có cô ấy thì tôi không thể làm được. 

"Ừ, Á Linh"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Nghe nói núi Lão Sơn có trường sinh bất tử, cho nên ở đây có nhiều đạo sĩ tu hành như vậy.”

"Ồ, trông có vẻ giống thần tiên và có mùi khói."

"Ừ đúng rồi, ta nghe nói thân thể có thể hấp thu loại năng lượng thần tiên này."

"Thật sự?"

Á Linh hít một hơi thật sâu và nói: "Không khí thực sự trong lành."

"Ừm, ngoài hô hấp, cơ thể còn cần hấp thu."

"Cái gì? Làm sao hấp thu?"

"Giống như ngực, bạn có thể phơi chúng ra để hấp thụ."

"Đáng ghét!! Cậu đang nói cái gì vậy? Cậu đúng là một kẻ biến thái."

"Thật sự không có lừa ngươi, ngươi có muốn thử không?"

“Không, làm sao nó có thể bị lộ giữa ban ngày được?”

"Không ai có thể nhìn thấy, ta cho ngươi chặn lại, ngươi tới thử xem, ngoan ngoãn đi!"

"Ồ, ngươi ghét lắm! Không! Không! Hồng Văn, ngươi đang làm cái gì vậy!"

Tôi không còn cách nào khác đành phải cưỡng bức, Á Linh vừa đẩy tôi một nửa để cởi cúc quần áo của cô ấy, sau đó đẩy áo ngực của cô ấy lên. Sau đó tôi nhìn vào những núm vú mỏng manh đó và cắn một miếng. 

"A~~ Hongwen, ngươi, đồ lưu manh ~ ngươi, a~ ngươi thật ác độc!"

"Thực xin lỗi Á Lăng, để cho ta ăn một lát, tối nay ta sẽ quỳ xuống xin lỗi ngươi."

"Anh đang làm gì vậy? Tôi tức giận với anh quá. Đừng cử động nữa. Muốn ăn thì cứ ăn đi. Đừng cử động, nguy hiểm lắm."

Than ôi, cô ấy thật là một Á Linh dịu dàng. Tôi thật vô liêm sỉ khi bắt nạt cô ấy chỉ vì muốn so sánh mình với người khác. 

Á Lăng ngừng chống cự, nhẹ nhàng ôm đầu tôi, khẽ rên rỉ: "Ừm ~ Được rồi, thoải mái quá ~ Hongwen, em thật sự có thể hấp thụ năng lượng bất tử à?"

“Ừ, nó sẽ khiến sữa của Á Lăng tiết ra nhiều sữa hơn để nuôi con chúng ta.”

"Tôi ghét anh, Hongwen. Tối nay tôi sẽ cho anh chút đồ ăn. Chúng ta sắp đến nơi rồi."

"À, tốt"

Tôi nhanh chóng mặc quần áo cho Á Linh rồi nhẹ nhàng hôn cô ấy, "Em yêu, em thật tốt bụng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Chúng tôi đã lên tới đỉnh núi. Mặt Á Linh vẫn đỏ bừng vì quá nhạy cảm. Tôi gạt bỏ những gì tôi đã nói trước đó rằng cô ấy chỉ là một nàng tiên. Trên thực tế, Á Linh rất chân thực và dễ thương. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn là một cô gái nhút nhát bình thường. 

Tần Tiêu cũng từ phía sau đi tới. Anh ấy nhìn tôi và tôi khẽ gật đầu. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Á Linh, anh ấy lập tức hiểu ra và giơ ngón tay cái ra ý kiến ​​với tôi. 

Chúng tôi đợi một lúc, cho đến khi tất cả những người phụ nữ trưởng thành và trẻ tuổi nhất đều đến, rồi chúng tôi bắt đầu tiếp tục duyệt web. 

Núi Lao Sơn rất lớn. Nghe nói trên đó có hàng trăm ngôi chùa Đạo giáo lớn nhỏ, nhưng nổi tiếng nhất là Cung điện Thái Thanh, nên chúng tôi đương nhiên đến thăm Cung điện Thái Thanh trước tiên. Trên đường đi, chúng tôi thấy khắp nơi đều có đạo sĩ, người đọc sách, người ngồi thiền. Nói thế nào nhỉ, nó thực sự mang lại cho người ta cảm giác tu tiên trên thiên đường. 

Cậu út có vẻ rất hưng phấn, nhìn khắp nơi: “Anh ba, ai trong số này là sư phụ của em? Khi nào chúng ta mới có thể gặp được anh ấy?”

"Tôi cũng không biết, Tần Tiêu biết nó ở đâu, chúng ta sẽ tới đó sớm thôi."

Chúng tôi đi bộ một lúc thì tới Thái Thanh Cung. Chúng tôi nhìn thấy bức tượng Lão Tử bằng đồng khổng lồ từ xa, được cho là lớn nhất thế giới. Tuy nhiên, tôi không có hứng thú với việc này. Tôi không tôn thờ bất kỳ bức tượng thần nào mà tôi gặp trên đường đi vì tôi không tin vào chúng. 

Tuy nhiên, tôi thấy nhóm nhạc nữ trưởng thành và em út đều rất nghiêm túc. Họ cứ tôn thờ cái này cái kia và nhét rất nhiều tiền vào. Điều buồn cười nhất là trên núi có một ngôi chùa Phật giáo. Sau khi những người này bái Tam Tịnh Đạo giáo thì họ đi lễ Phật. Tôi nghĩ rằng dù trông họ thế nào đi nữa thì họ cũng giống như những thiếu niên và không có vị thần nào phù hộ cho họ. 

Chúng tôi đến Hội trường Sanqing lớn nhất. Những bức tượng bên trong rõ ràng là lớn hơn những bức tượng khác vài lần. Người nhỏ nhất hưng phấn quỳ xuống cúi đầu nói: "Thứ ba, đây là sư phụ của ta!! Thật tao nhã!"

"Mẹ kiếp, đây là Tam Thanh, đạo giáo! Ngươi có văn hóa gì không? Có thể đi xem tượng đồng của Lão Tử, huống chi là sư phụ của ngươi. Sư phụ của ngươi còn sống!"

Chúng ta lại đi gặp Lão Tử, sau đó Tần Hiểu sẽ dẫn chúng ta đi tìm lão đạo sĩ đó. Vì địa điểm đi lại khó khăn và lại đổ nát nên nhóm phụ nữ trưởng thành quyết định không diễn cùng giới trẻ chúng tôi. Họ không quan tâm tới việc tìm kiếm Đạo nhân già nào. 

Thế là Á Linh, Tần Tiểu, chị Ling và tôi và em út lên đường và đi vào một con đường hẹp. Con đường này quả thực rất khó đi và rất hoang vắng. Tôi nghi ngờ làm thế nào mà Tần Tiểu có thể tìm thấy ông già đó trước đây. Người bình thường sẽ không đến đây khi đi du lịch. 

Đi một lúc lâu cũng không đến nơi, tôi tự hỏi Tần Tiêu có phải đi sai đường không, nhưng anh ấy kiên quyết nói với tôi rằng anh ấy đúng vì anh ấy đã đến đây hai lần. 

Môi trường này khiến tôi nghĩ đến núi Shifeng và Văn Yến. Chính chuyến đi chơi ngày hôm đó đã khiến tôi tìm ra cuốn sách bí mật. Cũng chính trong đêm đó, tôi và Văn Ngạn đã rơi vào một cái bẫy khiến tôi hoàn toàn yêu cô ấy. Đêm đó tôi ăn ngực cô ấy và anh ấy ăn con cặc của tôi. 

Tôi không biết Văn Yên đang làm gì. Tôi dường như ngày càng nhớ cô ấy nhiều hơn. Tôi không biết cô ấy có nhớ tôi không. Lần tới tôi muốn đi chơi một mình với cô ấy. 

"Wow, nó đến rồi! Cuối cùng nó cũng đến rồi!" Tôi nghe thấy tiếng Tần Tiêu hét lên trong khi đang suy nghĩ lung tung. 

Tôi nhìn lên và nghĩ, mẹ kiếp, nơi này chó không ị, đây có thể gọi là đạo giáo sao? Nó giống như một chuồng bò đã bị bỏ hoang hàng trăm năm. 

Cô út cũng tỏ vẻ khó hiểu: "Chúng ta đây à? Chỉ thế thôi à? Chủ nhân của em chắc khổ lắm phải không?"

Tần Tiêu lớn tiếng quát: "Hắn là kẻ trục lợi, sao có thể không khốn khổ? Đi vào, ta cam đoan ngươi sẽ có một cái mở mang tầm mắt kinh nghiệm!"

Chúng tôi cùng nhau bước vào, bên trong chùa Phá Đào trông càng thêm khốn khổ. Tôi có chút nghi ngờ Tần Tiêu không tìm được chỗ này nên vừa nhìn thấy chùa Phá Đào liền đi vào. Lão đạo sĩ này sẽ không khốn khổ như vậy chứ? Với tâm lý này, anh ta không những giàu hơn Jack Ma mà ít nhất anh ta cũng bằng Lưu Cường Đông phải không?

Chị Linh cũng nhìn Tần Tiêu với vẻ mặt khó hiểu: "Tần Tiêu, chúng ta nhất định tìm nhầm chỗ rồi, tại sao ở đây lại có tượng phật?"

"A? Tượng phật?" Tần Tiêu đi đến một căn phòng gần đó, nhìn thấy một bức tượng Phật, trong đầu tràn ngập dấu chấm hỏi.

"Không thể nào? Đúng vậy, chính là nơi này. Lão Sơn có đạo giáo nào tệ hơn nơi này không?"

Người trẻ nhất bước vào chính điện và thấy Tam Thanh cũng được thờ ở đó. Anh ta không quan tâm cúi đầu và ném 50 nhân dân tệ vào. Ngay lập tức, một đạo sĩ già từ đâu bước ra và nói: “A Di Đà Phật!”

Chúng tôi đã bị sốc. Đây là người hay ma? Tại sao nó không phát ra âm thanh khi đi bộ? Nó đến từ đâu? Tần Tiêu dường như không mấy ngạc nhiên: "Haha, lão phu này luôn khó nắm bắt!"

Nhưng Á Linh có vẻ bối rối, "A Di Đà Phật? Bạn không phải là Đạo sĩ sao?"

"Ừ ừ, thị trường hương đang suy thoái, chúng ta mở cơ sở kinh doanh thứ hai đi, chỉ để cho vui thôi!"

Mẹ kiếp, ông già này của ngươi cũng là trò đùa. Thị trường hương trầm đang ế ẩm, chỉ cần có tượng Phật là có thể lấy được hương? Ngoài ra, A Di Đà Phật, người đàn ông này có thực sự là đạo sĩ đã để lại cuốn sách đó không?

Đạo sĩ nhìn Tần Tiêu, cau mày nói: "Tôn giả, sao ngươi lại tới đây?"

"Ngươi thật muốn hỏi, ngươi có biết vì sao không có nén nhang không? Là bởi vì ngươi là kẻ trục lợi."

"Nhà tài trợ, sao ngươi lại bừa bộn như vậy? Ngươi không có cho ta một xu, nhưng ta đã cho ngươi một nửa tâm tư."

"Không phải sau này tôi đưa cho bạn 5 tệ sao?"

"Ừ, tôi sẽ nói cho bạn biết suy nghĩ bên trong của bạn chứ?"

"Chết tiệt, điều đó vẫn chưa hoàn thiện, được chứ!? Đồ trục lợi, xin hãy dạy tôi toàn bộ ngay lập tức, nếu không tôi sẽ không xong với cậu đâu."

Lão đạo sĩ thở dài: "Mọi người cho ta 10 tệ, ngươi cho ta 5 tệ, ngươi còn nói ta làm loạn, việc này có lý do gì sao?"

Chị Linh cũng vỗ nhẹ Tần Tiêu nói: “Cho anh ấy 10 tệ là được.”

Lão đạo sĩ nhìn Linh tỷ một cách cảm kích nói: "Nữ hiến tặng, đã lâu không gặp, ngươi lại xinh đẹp!"

"Cám ơn khen ngợi, sư phụ, ngươi không hiểu biết bằng chồng của ta, hắn cứng đầu."

“Sao cậu dám xin người khác cho mình 10 tệ?”

"Tức là, ngoại trừ ngươi không cho ta một xu, tất cả những người học được phương pháp của ta đều cho ta 10 tệ."

“Các nhà sư không nói dối”

“Đó là điều đương nhiên, A Di Đà Phật…”

"Được rồi, được rồi, đừng từ biệt A Di Đà Phật, ngươi trước cạo đầu đi. Nếu hôm nay ta không có việc gì, có dám đến cùng ngươi tính sổ không?"

Người nhỏ tuổi nhất trốn ở phía sau lén lút quan sát: “Tần Tiêu này thực lực rất mạnh, dám tính toán với chủ nhân của ta!”

"Không biết đây có phải là sư phụ của ngươi hay không, chúng ta liền xem náo nhiệt đi."

"Cái gì? Là cái gì? Tôi đã đi khắp nam bắc, lên núi xuống sông. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bất cứ thứ gì."

"Hahaha, tôi vừa tìm được một người không tốn xu nào mà học được toàn bộ phương pháp của anh."

"Làm sao điều này có thể được?"

"Nào, Hongwen, hãy đến đây và chúng ta đối đầu với nhau."

Lão đạo sĩ bối rối nhìn tôi: "Người hiến tặng là ai? Tôi có biết ông không?"

“Có lẽ là chưa từng thấy qua”

"Nhưng mà, tính tình của ngươi như thế nào? Xem ra ngươi thật sự đã học được tâm tư của ta. Ngươi học ở đâu vậy?"

"Tôi đã nói một nơi, bạn biết không? Núi Shifeng"

"Cái gì!!!" Lão đạo sĩ sửng sốt: "Ngươi, ngươi đã tới núi Thạch Phong chưa? Nhìn thấy bức tượng đó chưa?"

"Thả ta ra, thật sự là ngươi, là ngươi để lại cuốn sách bí mật đó. Cố lên nào, tiểu tử. Đây thật sự là chủ nhân của ngươi."

Cậu út hào hứng bước tới, quỳ xuống nước mắt lưng tròng. Anh nói: “Đứa trẻ này giỏi mọi thứ nhưng lại dễ bị kích động. Cảm ơn Sư phụ đã cứu mạng tôi. Hạnh phúc của anh trong cuộc đời này tất cả là nhờ có em. 50 vừa rồi ít quá, tôi cho cậu thêm 100 nữa.”

Ông già càng bối rối hơn. Anh ta chưa bao giờ quỳ xuống trước khi một quả bóng bật ra và cúi chào, "Nhà tài trợ, xin vui lòng đứng dậy, bạn là một vị khách quý, tại sao bạn lại như thế này, 150 tệ, tôi đã trả hết hương trong tháng này, tôi ..." Ông già này thực sự cũng bật khóc. Cảnh tượng này thực sự có chút cảm động. Họ không phải là ông nội và cháu trai đã xa cách nhiều năm. 

Bây giờ đến lượt tất cả mọi người có mặt đều bối rối. Tôi nhìn thì phải giải thích, nhưng nói ra thì tục tĩu quá nên chỉ kể chuyện em út bị đụ bảy phát liên tiếp và suýt chết ngay trong đêm đầu tiên chứ tôi không nói người đã đụ em út là ai. 

Lão đạo sĩ nghe xong gật đầu nói: "Bọn họ đều có duyên phận ở bên nhau. Nhà tài trợ có thể cho tôi xem cuốn sách bí mật được không?"

"Ồ được thôi"

Tôi đưa cuốn sách bí mật cho ông già. Khóe mắt anh lại ươn ướt, lần này rõ ràng là anh rất xúc động. Có vẻ như cuốn sách bí mật này thực sự là do anh ta để lại. 

"Ồ, tôi không ngờ sau nhiều thập kỷ lại nhìn thấy điều này."

Ông lão vừa nói vừa cầm cuốn sách đi đến bên cây nến. Đang định để sách lên, Tần Tiêu liền chạy tới: "Này, cậu đang làm gì vậy! Ngươi muốn tiêu hủy chứng cứ!"

"Ha ha, chứng cớ gì? Thứ này là của tôi. Đừng lo lắng, hôm nay tất cả chúng ta đều có định mệnh để ở bên nhau. Tôi sẽ dạy cho bạn tất cả những bí mật."

"Thật sao?"

Đạo sĩ già đặt cuốn sách lên ngọn nến và nướng nó. Thật kỳ diệu, cuốn sách không bị đốt cháy, có lẽ là do vị Đạo sĩ già liên tục di chuyển nó. 

Nướng một lúc, ông lão lật cuốn sách đến trang cuối cùng, trên đó đột nhiên xuất hiện một bức chân dung. Tôi thấy đó là tác phẩm điêu khắc trong hang động. Nó giống hệt nhau và rất đẹp. 

"Đây là người yêu của anh à? Cậu cũng chạm khắc những tác phẩm điêu khắc trong hang động phải không?”

"Ồ, cô ấy là vợ tôi và là mẹ tôi."

Chết tiệt, cặc tôi siết chặt lại. Anh chàng tốt bụng, anh ta lại là một người khác đã đụ mẹ mình. Có vẻ như anh ấy thực sự có duyên với tôi. Anh ấy cùng loại với tôi và Tần Tiêu. Tất nhiên, cậu út chưa từng đụ mẹ bao giờ nên tôi không biết. Mặc dù anh ấy nói rằng anh ấy còn trinh khi còn học đại học nhưng ai biết được những điều này? 

“Sau đó mẹ cậu qua đời?”

"Này, cậu có muốn nghe một câu chuyện không?"

“Ừ,” chúng tôi bước tới chiếc bàn nhỏ ngoài sân và ngồi xuống. 

"Các nhà tài trợ, xin vui lòng chờ một chút." Ông lão trở vào nhà, một lúc sau ông ta mới lấy ra một cái lọ và vài chiếc cốc, đặt lên bàn rồi rót vài chiếc cốc. 

"Bạn có muốn đi uống nước với Pindao không?"

"À? Không phải cậu không uống rượu khi trở thành một nhà sư sao?" Tôi bối rối hỏi. 

"Bạn có nghĩ anh ấy trông giống một nhà sư không? Hắn không chỉ biết bí thư, còn mặc đạo bào, nói chuyện A Di Đà Phật." Tần Tiêu lắc đầu. 

“Haha, sự tu tập nằm ở tấm lòng con người, không phải ở lời nói. Ngày nay tất cả chúng ta đều có số phận. Pindao rất vui và điều đó cũng cho phép tôi gặp lại vợ mình. Cảm ơn rất nhiều. Đừng lo, tôi sẽ đãi cậu một ly. Nó là miễn phí. Pindao tuy nghèo nhưng không hề keo kiệt”.

"Haha, được rồi, hôm nay chúng ta cùng uống rượu và nghe kể chuyện nhé!" Người nhỏ nhất vỗ bàn, cầm cốc lên và bắt đầu uống. Đôi mắt của ông già mở to. 

"Nhà tài trợ, xin hãy chậm lại, đây là rượu trắng!"

Làm xong việc, em út lau miệng nói: “Không sao đâu, chúng ta cũng uống rượu như thế này thôi”.

Tình cờ chúng tôi mang theo rất nhiều đồ ăn nhẹ nên chúng tôi lấy ra ngoài, vừa uống rượu vừa nghe câu chuyện thần kỳ này. 

Truyền thuyết về Đạo giáo xưa

Người ta nói rằng kể từ khi Pangu tạo ra thế giới và chia cắt trời và đất, mọi thứ đã thay đổi từ hỗn loạn sang trật tự. Hơi thở của hắn đã trở thành gió và mây bốn mùa, giọng nói của hắn đã biến thành sấm sét ầm ầm, đôi mắt của hắn đã biến thành mặt trời và mặt trăng, tứ chi của hắn đã biến thành các cực đông, tây, nam, bắc của trái đất. Da hắn biến thành đất bao la, máu hắn biến thành sông; thế giới trở nên tràn đầy sức sống, nhiều loài thực vật và động vật bắt đầu sinh sôi nảy nở. Nhưng vào thời điểm này, trên thế giới có một nam một nữ, Fuxi và Nuwa. Họ là tổ tiên của loài người. Họ là vợ chồng, là anh chị em. 

Hai người sống ở thế giới này nhiều năm, dần dần cảm thấy cô đơn, bởi vì trên thế giới này chỉ có hai người, mỗi ngày chỉ có thể nhìn mặt nhau, mỗi ngày nói chuyện với nhau, sống qua ngày. 

Dần dần, Nuwa phát hiện ra rằng mỗi khi anh trai cô đi tắm, dương vật của anh ấy sẽ cương cứng và khi cô nhìn thấy dương vật cương cứng, vùng kín của cô sẽ trở nên rất ẩm ướt. Có thể nào hai điều này có liên quan với nhau theo một cách nào đó? 

Tại sao chúng luôn vang vọng lẫn nhau? 

Nuwa nói với anh trai về những nghi ngờ của mình và Fuxi cũng phát hiện ra điều gì đó bất thường ở đây. Mỗi lần nhìn thấy em gái mình đang tắm, tim anh lại đập cực nhanh và cặc anh tự động cương cứng! 

Hai anh em vừa cởi quần áo vừa tò mò nhìn bộ phận sinh dục của nhau. Cuối cùng, họ phát hiện ra một con là gà trống và một con là lỗ, cả hai đều tiết ra chất nhầy. Họ dường như đang kết hợp hai thứ lại với nhau nên hai anh em đã thử. Khi con gà trống chui vào lỗ, thế giới thay đổi vì anh chị em. 

Một cảm giác chưa từng có trước đây bùng lên giữa hai anh em. Niềm vui thú vị này hoàn toàn khác với bất kỳ trải nghiệm nào trước đây. Niềm vui này mãnh liệt hơn, thú vị hơn và ngây ngất hơn! ! 

Hai anh em đụ nhau như điên, cho đến khi trời tối, mặt trời mọc và mặt trăng lặn, các vì sao xen kẽ nhau. Họ ân ái trọn vẹn 7 ngày 7 đêm, rồi thỏa mãn và buông nhau ra. Thì ra trên đời có một thứ gọi là làm tình và làm tình. 

Nuwa bị anh trai làm tình đến mức mang thai và sinh con trong vòng một tuần. Đứa trẻ rất dễ thương. Fuxi vui mừng khôn xiết và tiếp tục đụ Nuwa. Nuwa lại mang thai và sinh ra một đứa con khác. Sau đó anh chị em quan hệ tình dục không ngừng và ngày càng có nhiều con. Tuy nhiên, Fuxi nhận thấy cơ thể mình dần trở nên quá khổ. Anh luôn cảm thấy mình không còn sức lực. Khi anh đụ Nuwa, anh dần dần không thể làm được. Trước đây anh ấy có thể đụ 7 Ôi chúa ơi, bây giờ dần dần tôi không thể làm được dù chỉ một ngày. 

Sau đó Fuxi mới hiểu rằng tinh hoa là tinh hoa của cơ thể, phung phí một cách liều lĩnh mà không bổ sung sẽ gây tổn hại cho cơ thể, vì vậy anh ta phải giảm tần suất chết tiệt Nuwa, hoặc tự mình tìm cách bổ sung tinh chất. 

Fuxi nhìn ngày càng nhiều trẻ em và ham muốn tình dục mãnh liệt của Nuwa. Anh cảm thấy mình không thể đối xử tệ với Nuwa. Thứ nhất, con cái chưa đủ, thứ hai, anh ấy thực sự muốn đụ Nuwa.

Đêm đó Fuxi lên đỉnh núi và ngắm nhìn những ngôi sao trên bầu trời và những sinh vật xung quanh. Anh nhắm mắt lại và cảm nhận hơi thở của vạn vật cũng như nhịp điệu của bản chất bằng trái tim mình. Vô tình, anh đã đạt đến cảnh giới hợp nhất giữa trời và người. Tinh chất xung quanh chảy vào cơ thể Fuxi một cách thần kỳ. Fuxi đột nhiên cảm thấy sảng khoái và tràn đầy năng lượng. Đêm đó anh ta đi tìm Nuwa và lại đụ cô ấy 7 ngày 7 đêm, và lần này Nuwa đã sinh ra một cặp song sinh. 

Fuxi vui mừng đến nỗi mỗi ngày đều lên đỉnh núi luyện tập. Ông dần dần tạo ra phương pháp hấp thụ tinh chất, thu âm và bổ sung dương. Khả năng tình dục của Fuxi cũng tăng lên từng ngày. Sau đó, Fuxi đã giấu phương pháp này trong Bát quái do ông tạo ra. 

Fuxi đã đụ Nuwa không biết đã bao nhiêu năm, cho đến khi loài người ngày càng sinh ra nhiều con cháu, người ta dần quên đi truyền thuyết về Fuxi và Nuwa. Họ chỉ biết họ là anh em, tổ tiên của loài người, nhưng họ không biết rằng tổ tiên của họ có thể ân ái bảy ngày bảy đêm nhưng họ chỉ có thể ân ái trong bảy phút.

Cho đến cuối triều đại nhà Âm và nhà Thương, Hoàng đế Xin của nhà Chu đã kế vị ngai vàng. Những ngày đầu lên ngôi, vua Chu cũng là một vị hoàng đế đầy triển vọng với nền văn minh và võ nghệ. Các cuộc thám hiểm về phía đông lặp đi lặp lại của ông thậm chí còn mở rộng lãnh thổ của nhà Thương lên đến đỉnh cao. Có một thời phong cảnh không giới hạn, nhưng sau đó, Tập rất vui mừng và xây dựng cung điện khiến dân chúng khốn khổ. Lúc này, tộc Chu ở Tây Kỳ đang trỗi dậy mạnh mẽ. Thủ lĩnh của nó, vua Chu Văn, rất giỏi bói toán, đặc biệt là Phú Hy Ba Qua truyền bá vào thời cổ đại. 

Văn Vương muốn củng cố thế lực của Tây Kỳ, đáng tiếc Thương Vương vẫn còn mạnh, Văn Vương lại kém xa đối thủ của mình. Văn Vương mỗi đêm đều ngắm bầu trời và suy luận tin đồn để đoán trước vận mệnh của Chu và Thương.

Đêm đó, Văn Vương xem thiên ảnh, suy ra Bát Quái, trong lòng sáng suốt. Anh cảm nhận được năng lượng đang chảy xung quanh mình, dường như đang tương tác với Văn Vương. Văn Vương nhắm mắt lại, cảm nhận được khí tức của trời đất, tựa như linh hồn Phục Hi đang ở trước mặt. Cuối cùng, ông đã giác ngộ và ghi lại phương pháp tinh thần của Fuxi. Đồng thời, Văn Vương cũng suy luận rằng mình sẽ phải hứng chịu một tai họa đẫm máu, điều này khiến ông cảm thấy chán nản.

Quả nhiên không lâu sau, Thương Vương triệu Văn Vương vào triều. Vua Wen biết rằng chuyến đi của mình sẽ rất xui xẻo nên đã giao lại phương pháp tâm linh của mình cho con trai Boyikao, thông báo cho anh ta về sự tinh tế của phương pháp tinh thần của mình và ra lệnh cho anh ta giữ nó an toàn trước khi lên đường đến Chaoge. 

Sau đó Văn Vương bị cầm tù, mọi người ở Tây Kỳ đều bàng hoàng. Có ý định nổi dậy và gây quân mạnh mẽ, nhưng nếu điều này xảy ra, tính mạng của Văn vương chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm. Lúc này, Boyikao là chúa tể của Xiqi. Ông quyết định mang quà đến Chaoge để hối lộ vua Chu để thả vua Wen. Tất nhiên, Boyikao có ý tưởng khác. Muốn lật đổ Thương Châu, nhất định phải để hắn chìm xuống. Chu Vương lúc này tuy vui mừng khôn xiết nhưng nền tảng của hắn rất vững chắc.

Boyikao đến Chaoge với một số lượng lớn quà tặng và phương pháp tinh thần và đưa chúng cho vua Chu trước. Vua Chu rất vui mừng, nhất là vì phương pháp tinh thần rất được vua Chu ưa chuộng. Vương Chu đã dâm đãng rồi. Khi nghe nói về phương pháp thần kỳ Phù Hi này, ông lập tức quyết định để Văn Vương ra đi. Tuy nhiên, ông không hoàn toàn tin tưởng Boyikao nên yêu cầu cậu chứng minh tính hiệu quả của phương pháp tinh thần. Boyikao đã thất bại. Cách duy nhất là quan hệ tình dục với một vài thê thiếp. Daji rất phấn khích khi xem cảnh này nên ngay lập tức tiến lên giao phối với Boyikao. Boyikao đã dựa vào hiệu quả của kỹ năng tinh thần của mình để khiến Daji đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Điều này khiến vua Chu rất tức giận vì ham muốn của Daji rất mạnh mẽ và anh luôn không thể làm được điều mình muốn. Anh không ngờ mình lại bị Boyikao đụ như một con đĩ.

Vua Chu sau đó ra lệnh cho người giết Boyikao, nhưng ông cũng giữ lời hứa và để vua Chu Văn đi. Vương Văn nghe được chuyện này rất đau lòng. Ông tin rằng phương pháp tinh thần này đã giết chết con trai mình nên ông đã phá hủy phương pháp tinh thần này trong đầu mình và không bao giờ truyền lại cho người khác. Vua Chu là người thừa kế cuối cùng của phương pháp tinh thần này.

Sau đó, vua Ngô tấn công nhà Chu và tiêu diệt các triều đại nhà Âm và nhà Thương. Chu Vương tự sát. Từ đó tâm trí ông lạc vào lịch sử và không ai biết về nó nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

3000 năm sau, Từ Hữu Thái, một học giả thời Trung Hoa Dân Quốc, vô tình lấy được một bộ xương tiên tri và phát hiện ra rằng có chữ viết trên đó. Chữ viết trên đó đã được giải mã vào thời điểm đó. Đó là một bản khắc xương tiên tri từ thời Âm và Thương. Vị học giả biết sự hiếm có và giá trị của vật này nên đã mang nó về nhà.

Ngay sau khi Chiến tranh chống Nhật nổ ra, Từ Hữu Thái cùng gia đình chạy trốn và không may bị giết trong một vụ đánh bom của Nhật Bản. Con trai ông, Từ Nhân Khải, quẫn trí và bỏ lại vợ và đứa con trai mới sinh. Ông gia nhập quân đội chống Nhật và ra tiền tuyến. Vì thành tích quân sự xuất sắc nên ông từng bước được thăng chức trung đoàn trưởng.

Sau chiến thắng của Chiến tranh chống Nhật, Từ Nhân Khải có cơ hội đoàn tụ với gia đình trong một thời gian ngắn. Anh vô tình nghĩ đến những bộ xương tiên tri mà cha anh để lại. Chuyện xảy ra là Từ Nhân Khải gặp một học giả già trong thời gian ông ở trong quân đội. Trước Chiến tranh chống Nhật, Từ Nhân Khải chuyên nghiên cứu về xương cốt. Từ Nhân Khải đã đưa xương tiên tri cho người đó. Các học giả, học giả cố gắng dịch những nội dung trên. Mặc dù có lẽ nó đã được dịch ra nhưng đáng tiếc là các học giả xưa không hiểu được ý nghĩa của nó. Không giống như những bản khắc bằng xương oracle được phát hiện trước đó, hầu hết là nội dung hiến tế, dòng chữ oracle trên xương dường như nói về một loại phương pháp tinh thần nào đó để điều hòa âm dương.

Từ Nhân Khải âm thầm chấp nhận ý tưởng dịch thuật, sau đó cuộc nội chiến giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản tiếp tục nổ ra. Từ Nhân Khải không còn cách nào khác là phải ra tiền tuyến một lần nữa. Nhưng lần này Hứa Nhâm Khải không có trở lại, chết ở tiền tuyến. Vợ và con trai nhỏ của ông trở thành trẻ mồ côi và góa bụa. Chính phủ Quốc gia chỉ đơn giản cấp cho họ một số lương hưu và phớt lờ họ. Rốt cuộc, họ không thể tự bảo vệ mình vào thời điểm đó.

Sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, vợ của Từ Nhân Khải là Lý Huệ Trinh và con trai Từ Nải Văn đã được tái định cư. Huizhen làm việc ở văn phòng ngũ cốc và con trai cô cuối cùng cũng học tiểu học. Khi Xu Naiwen 15 tuổi, Huizhen và Từ Nải Văn bị bức hại vì gia đình họ đến từ Quốc Dân Đảng. Hai mẹ con kiên trì cố gắng sống sót, nuốt cơn giận, để mình bị đánh đập, kêu ca nhưng tất cả đã thay đổi hoàn toàn chỉ sau một đêm.

Lý Huệ Trinh tuy đã 30 tuổi nhưng cô từng là tiểu thư của một gia đình giàu có. Cô ấy sinh ra đã khá xinh đẹp. Có thể nói cô là mỹ nhân hạng nhất trong thời đại đó. Điều này tự nhiên thu hút vô số ánh mắt dâm đãng của mọi người. Đêm đó, một số người đã xông vào nhà Huizhen, trên danh nghĩa chỉ trích họ. Cuộc chiến thực sự là ý tưởng của Huizhen. Một số người nảy ra ý định lột trần Huizhen. Huizhen tuyệt vọng chống trả, nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của những người đàn ông này? Đôi mắt của những người đàn ông này đầy dục vọng và tà ác, như thể họ giống như động vật. 

Ngay khi Huizhen sắp bị lột quần áo và vài người đã lộ ra con cặc độc ác của mình thì Từ Nải Văn đã lao ra, cầm dao làm bếp chém vài người. Máu bắn tung tóe khắp nơi, hai người ngã xuống vũng máu. Những người còn lại lao ra la hét giết người. 

Nhìn thấy khuôn mặt đầy máu của con trai mình, Huizhen sợ hãi đến mức nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chạy ra khỏi thành phố trong đêm và bắt đầu trốn thoát cùng con trai mình.

Hai mẹ con không có ai để nương tựa trong suốt cuộc hành trình. Sau khi biết rằng họ đang bị bức hại, người thân của họ đã vạch ra ranh giới rõ ràng với họ.

"Mẹ, chúng ta đi lên núi đi, ở đó sẽ không có người quấy rầy, con chán ghét xã hội, con chỉ muốn ở cùng mẹ."

"Nhưng con trai, con còn trẻ, phải tiếp tục học hỏi văn hóa thì sau này mới có thể thành công."

"Mẹ ơi, con không muốn bất kỳ nền văn hóa nào, con chỉ muốn sống yên bình với mẹ suốt đời. Trên đời này không có người tốt nào ngoại trừ mẹ con. Nếu ra ngoài, chúng ta sẽ chỉ bị bức hại lần nữa. Họ sẽ chỉ bắt nạt mẹ con lần nữa."

“Ồ, tất cả là do mẹ không đủ năng lực, không bảo vệ được con.”

"Không, là xã hội này đã bỏ rơi chúng ta. Không phải lỗi của mẹ, mà là lỗi của thế giới. Đi thôi mẹ." 

Hai mẹ con đến núi Thạch Phong, nơi có phong cảnh đẹp và môi trường tuyệt vời. Hai mẹ con tìm thấy một ngôi nhà bỏ hoang. Có vẻ như trước đây đã có người sống ẩn dật ở đây. Tuy nhiên, có vẻ như nó đã bị bỏ hoang từ lâu nhưng đã được sửa chữa và che chắn khỏi mưa gió.

Hai mẹ con mất mấy ngày để sửa sang nhà cửa, dọn dẹp và trang trí một chút, cuối cùng nó cũng có cảm giác như ở nhà. Chủ nhân ban đầu của ngôi nhà dường như đã chọn một nơi tốt khi xây nhà. Có một dòng suối tự nhiên bên cạnh nó. Nước suối trên núi rất sảng khoái và dễ chịu. Xung quanh có rất nhiều loại rau và trái cây dại. Mẫu thân thỉnh thoảng đi đến những ngôi làng gần đó để trao đổi một ít đồ ăn, cuộc sống của bà thực ra cũng khá ổn. 

Từ Nải Văn học hết tiểu học và cũng học trung học cơ sở một thời gian nên có học thức khá. Ngoài việc giúp đỡ mẹ làm việc, anh thỉnh thoảng đọc sách. Mặc dù không nhiều nhưng thứ mà Từ Nải Văn thích đọc nhất là bản dịch các bản khắc trên xương tiên tri do cha anh để lại. Anh luôn cảm thấy cuốn sách này rất bí ẩn. 

Một đêm nọ, Từ Nải Văn trong giấc ngủ mơ thấy mình muốn đi tiểu nên đứng dậy đi vệ sinh nhưng thấy mẹ không có ở đó nên bước ra ngoài tìm mẹ. Anh vừa đi vừa niệm thiền, đến bờ suối, anh thấy mẹ anh cởi quần áo, đổ đầy nước vào xô đổ lên người anh.

Thật là một cơ thể đẹp đẽ!

Từ Nải Văn bị mê hoặc bởi những gì anh nhìn thấy. Làn da của mẹ anh thật mỏng manh và trắng trẻo dưới ánh trăng. Bộ ngực trắng nõn của cô sưng vù trên ngực. Đầu vú cô hồng như hoa anh đào. Vòng eo của cô duyên dáng như vầng trăng khuyết trên bầu trời. Cặp mông đầy đặn của cô căng tròn, ở giữa có một đường xẻ quyến rũ.

Con cặc của Từ Nải Văn nhanh chóng cương cứng lên. Con cặc của anh trước đây đã từng cương cứng nhưng chưa bao giờ cương cứng như hôm nay. Một dòng máu dâng trào trong tim anh. Hứa Nại Văn cảm thấy khó thở, nhịp tim trở nên nhanh và dữ dội. Hạt giống Oedipus đã được gieo vào trái tim Từ Nải Văn.

Huizhen đã tắm rửa cơ thể cho cô ấy. Nước suối trong vắt khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Tất nhiên, cơ thể cô cũng ngứa ngáy. Đã hơn 10 năm kể từ khi chồng bà qua đời. Trong khoảng thời gian này, cô chưa bao giờ được một người đàn ông nào chạm vào. Ham muốn tình dục của cô cũng ngày càng tăng lên. Huizhen gần như đã quên mất quan hệ tình dục là như thế nào.

Huizhen ôm ngực cô và xoa nhẹ. Không ai quan tâm đến bộ ngực của cô trong nhiều năm như vậy. Bộ ngực của cô ấy thanh tú và săn chắc như của con gái, và núm vú của cô ấy hồng hào đến mức khiến người ta phải chảy nước miếng. Đáng tiếc, cô không thể liên lạc được với họ, và những người khác cũng không thể nhìn thấy họ.

Bàn tay nhỏ bé của Huizhen lại chạm vào vùng kín của cô. Cô xoa chúng rồi dùng ngón tay trải rộng khe hở của âm đạo. Nhìn thấy cảnh này, Hứa Nại Văn ở đối diện căn bản không nhịn được. Tay vừa chạm vào cặc mình, cô ấy đột nhiên xuất tinh, đồng thời phát ra tiếng rên rỉ. 

"A!! Ai vậy!!"

Huizhen sợ hãi và nhanh chóng che thân mình lại. Từ Nải Văn cũng vội vàng bỏ chạy và trở về nhà như thể đã làm gì sai. Huizhen đã bị sốc khi nhìn thấy con trai mình. Bà ngạc nhiên không chỉ vì con trai đang lén nhìn bà tắm mà còn ngạc nhiên trước chiếc lều được dựng dưới háng của con trai bà!

Huizhen đã sắp xếp lại cảm xúc của mình. Con trai cô đã lớn và dương vật của nó đã đủ lớn để cương cứng. Có phải anh ta cố tình nhìn lén cô tắm?

Tại sao anh ấy không tìm thấy nó? Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó, hay anh đã nhìn thấy nó trước đây? 

Trong lòng Huizhen rất bối rối, nhưng trong lòng cô thực ra không hề trách móc con trai mình, bởi vì hai mẹ con nương tựa vào nhau, hành vi của con trai cô hôm nay thực ra có liên quan đến cô, bởi vì ngoài cô ra, xung quanh cô không có người phụ nữ nào cả. 

Huizhen trở về nhà, Từ Nải Văn đang cuộn tròn trên giường, run rẩy không ngừng, giống như một chú chó con mắc lỗi, khiến người ta có chút đau lòng. 

Một mùi nồng nặc lan vào mũi Huizhen. Đó là mùi tinh dịch. Huizhen không thể nhầm lẫn được. Cho dù hơn mười năm cô không ngửi thấy cũng không thể quên được mùi này một lần.

Con trai tôi đã xuất tinh! ! Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là người con trai đã trưởng thành về mặt tình dục và là một người đàn ông có thể quan hệ tình dục.

Huệ Trinh thở dài. Từ Nại Văn nghe xong liền chủ động xin lỗi mẹ: “Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý nhìn thấy, con vừa mới xuống giường đi vệ sinh, phát hiện mẹ không có ở đó nên con ra ngoài tìm. Mẹ, con thực sự không cố ý.”

"Tiểu Văn, mẹ không trách con, mẹ hiểu mà, con cởi quần ra, mẹ giặt cho con."

"Hả? Không, không cần đâu mẹ."

"Cởi ra đi, không sao đâu, đều bị... những thứ đó che phủ, ngươi sẽ cảm thấy khó chịu."

"Mẹ ơi, con không biết tại sao, nhưng con vừa xuất tinh ra những thứ đó."

"Tiểu Văn, con đã lớn rồi, mẹ hiểu rồi, đừng ngại mà cởi ra đi."

Hứa Nại Văn đành phải cởi quần ra, sau đó ngượng ngùng cuộn người lại vặn sang một bên. Cách anh ấy trông khá dễ thương. Huệ Ân mỉm cười, nhặt quần của con trai ra ngoài giặt. Sau khi rửa sạch và phơi khô, khi trở về nhà, con trai ông lại ngủ quên, lẩm bẩm điều gì đó không rõ, nhưng con cặc vẫn cương cứng! !

Huizhen khó có thể rời mắt đi. Con gà rất dày và quy đầu có màu đỏ và mềm. Có vẻ như nó chưa từng được chơi bởi một người phụ nữ. Đã bao nhiêu năm rồi?

Đã hơn mười năm kể từ khi Huizhen nhìn thấy cặc của đàn ông. Ham muốn tình dục của cô hôm nay đã cao rồi. Làm sao cô ấy có thể bình tĩnh nếu bạn để cô ấy nhìn thấy điều này? 

Khi con trai anh lớn lên, không còn nghi ngờ gì nữa, anh đã có sự quan tâm mạnh mẽ đến phụ nữ. Điều này có thể thấy được qua việc anh ấy lén nhìn mình đang tắm và xuất tinh. Tuy nhiên, những người phụ nữ ở nơi hoang dã trong núi sâu này?

Khi Huizhen còn nhỏ, con trai cô đã có thể nói chuyện về hôn nhân ở tuổi này. Nếu không có nhiều chuyện như vậy xảy ra, có lẽ con trai ông đã tìm được một người vợ tốt, có thể cô ấy đã mang thai. Nhưng giờ đây, con trai bà chỉ có thể đứng trong căn nhà bừa bộn này, một mình với con cặc to dày nóng bỏng. 

Con trai tôi là một người nghèo. Nếu không phải hắn giết hai người để cứu mình, có lẽ hắn vẫn đang học ở trường như những bạn cùng lớp khác, có thể sẽ gặp được một cô gái xinh đẹp để yêu.

Huizhen càng nghĩ càng tự trách mình. Nhìn con cặc to lớn cô đơn, cuối cùng cô cũng hiểu ra một điều. Bà cũng là phụ nữ, thực ra có thể mang lại chút an ủi cho con trai mình. Vừa rồi con trai cô nhìn thấy cô xuất tinh, điều đó chứng tỏ con trai cô thực sự thích cơ thể cô. Huizhen cũng biết mình không hề già đi, thậm chí còn xinh đẹp hơn hầu hết phụ nữ. Cô ấy có sự tự tin này.

Huizhen nhặt bức ảnh của chồng mình ở đầu giường lên. Đó là bức ảnh duy nhất cô có. Người chồng trong ảnh vừa đẹp trai lại lịch sự, Huizhen không khỏi rơi nước mắt.

"Nhậm Khải, tôi có lỗi với anh. Con trai tôi chỉ có thể sống ẩn dật với tôi trong núi. Chúng tôi không thể thích nghi với thế giới bên ngoài nữa. Con trai tôi lại giết người, ra ngoài chắc chắn sẽ chết. Nhưng làm sao tôi có thể tìm vợ cho Tiểu Văn ở đây? Ai muốn sống cùng chúng tôi, một đứa trẻ mồ côi và góa bụa, trong khu rừng núi hẻo lánh này?"

Huizhen không ngờ con trai mình sẽ tỉnh lại sau khi nghe được lời nói của cô. Anh ôm mình khóc: "Mẹ ơi, mẹ đừng tự trách mình. Con trai con không muốn gì cả, nó chỉ cần mẹ chứ không cần vợ. Chỉ cần hai mẹ con chúng ta nương tựa vào nhau thì con trai chúng ta không cần gì cả!" 

Huizhen đã khóc khi ôm con trai, nhưng khi nhìn thấy con trai run rẩy vì tiếp xúc với cặc mình, cô biết rằng những gì con trai mình nói thực ra là sai. Anh cần một người phụ nữ, một người phụ nữ có thể quan hệ tình dục. Không có vợ, anh vẫn có mẹ, một người mẹ đẹp hơn ai hết.

Huizhen đặt bức ảnh của chồng mình xuống, "Nhậm Khải, anh sẽ không trách em đâu, anh cũng yêu Tiểu Văn phải không? Tiểu Văn kiếp này có lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội tiếp xúc với người phụ nữ khác. Người phụ nữ duy nhất bên cạnh anh ấy là tôi, và tôi là mẹ của cô ấy. Tôi yêu anh ấy hơn bất kỳ ai khác, vì vậy Nhậm Khải, tôi muốn cưới con trai tôi. Nếu may mắn còn lại một đứa con trai rưỡi, coi như tiếp nối hương thơm của Từ gia!"

"Mẹ, mẹ! Mẹ? Mẹ vừa nói gì cơ?"

"Tiểu Văn, nói cho mẹ biết, con có thích mẹ không?"

"Con thích lắm. Mẹ là người duy nhất trên đời đối xử tốt với con. Con yêu mẹ nhất."

“Vậy con có thích nhìn xác mẹ không?”

"A! Cái này, cái này, mẹ, con, con không có ý đó, mẹ..."

"Suỵt!! Nói với mẹ đi, con có thích xem không? Mẹ không trách con đâu, mẹ chỉ hỏi con thôi, mẹ có đẹp không?"

"Đẹp quá, thân hình của mẹ tựa như tiên nữ. Tôi chết lặng. Không có ai đẹp hơn thân hình của mẹ".

"Con trai, chính là mẹ ta bất tài, khiến hai mẹ con chúng ta sống ẩn dật trong núi. Mẹ ta không tìm được người phụ nữ nào cho con làm vợ. Nhưng mẹ ta cũng là phụ nữ, bà ấy có thể làm vợ con được không? Con có muốn mẹ của ta không?"

"Mẹ? Mẹ có nghĩ điều này là sự thật không?"

"Ừ, người mẹ yêu nhất là Tiểu Văn. Mẹ có thể cưới Tiểu Văn làm vợ con, con có bằng lòng cưới mẹ không?"

"Nhưng bố?"

"Hắn ở dưới Tửu Tuyền cũng sẽ vui vẻ. Đây là mẫu thân ngươi cùng ngươi cùng cha ngươi hứa hẹn."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!! Nếu con có thể cưới mẹ, cuộc đời con sẽ không uổng phí."

"Ý bạn là những gì bạn nói?"

“Nếu có sự giả dối, bầu trời sẽ như sét đánh.”

"Suỵt!! Đừng nói nhảm, mẹ biết rồi!"

Huizhen đứng dậy, cởi bỏ quần áo, thân hình xinh đẹp của cô lại một lần nữa lộ ra trước mặt con trai. Từ Nãi Văn vì khoảng cách quá xa nên không thể nhìn rõ, nhưng bây giờ, thân hình của mẹ cô lại phản chiếu rõ ràng trong mắt anh. Cơ thể này trắng trẻo và quyến rũ hơn so với khi nhìn từ xa. Hứa Nại Văn cảm thấy có chút choáng váng, dương vật kịch liệt co giật, phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt.

Huizhen bật cười khi thấy phản ứng dễ thương của con trai mình: "Con trai, con có phấn khích không? Con có thích không?"

"Mẹ ơi, đẹp quá, mẹ đẹp quá. Con trai con không biết chuyện gì đang xảy ra, tim đập nhanh quá!"

"Haha, điều này cũng bình thường thôi. Anh chưa từng nếm qua mùi vị của phụ nữ. Nếu có, anh sẽ biết vì sao tim mình đập nhanh như vậy. Mùi vị đó sẽ là thứ anh không bao giờ quên."

“Mẹ ơi, con có thể thử nó được không?”

"Đương nhiên, từ hôm nay mẹ sẽ là vợ của con, từ nay về sau chúng ta mỗi ngày đều có thể nếm thử! Con yêu, con nằm xuống trước đi để mẹ dạy con được không?"

"Ờ-huh"

Hứa Nại Văn ngoan ngoãn nằm xuống giường, con cặc to lớn dựng thẳng lên trời, cương cứng mềm mại, thật sự tràn đầy hương vị tuổi trẻ. Vùng kín của Huizhen lúc này đã ướt đẫm, bà có thể nhân danh con dâu một cách công khai và công khai ăn cặc của con trai mình. Điều này khiến cô rất phấn khích!

Sau hơn mười năm, cuối cùng tôi cũng có thể nếm được gà.

Huizhen cầm nó bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Con cặc cứng hơn cô tưởng tượng nhưng cũng rất nhạy cảm. Chỉ cần một cái nắm nhẹ nhàng, một lượng lớn dịch âm đạo đã được tiết ra từ mắt ngựa. 

“Con trai, con đã bao giờ chạm vào nó chưa?”

"Hả? Lúc trước tôi đã chạm vào nó khi đi tiểu."

"Không, ý tôi là bạn đã bao giờ chạm vào nó khi khó khăn chưa?"

"Không, không, tôi chỉ đang đợi nó mềm ra từ từ thôi."

"Ha ha, nhóc ngốc, lúc cứng rắn thì phải dùng tay xoa dịu cho thoải mái."

"Dùng tay?"

"Ừ, chỉ như thế này thôi." Bàn tay nhỏ bé của Huizhen bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, Từ Nải Văn cảm nhận được một cảm giác mà Từ Nải Văn chưa từng trải qua. 

"A~~Mẹ~A~~Được rồi, thoải mái quá~"

"Haha, con thấy thoải mái không? Đây mới chỉ là khởi đầu. Hôm nay mẹ sẽ cho con biết đầy đủ cảm giác làm phụ nữ là như thế nào. Hãy thong thả nhé!"

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ. Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Con yêu mẹ."

"Mẹ cũng yêu con, con ngoan. Mẹ sẽ cho con tất cả."

Huizhen nói đi nói lại, tăng tốc độ ra đòn. Sắc mặt Hứa Nãi Văn vui đến mức biến dạng. Cảm giác này tốt hơn bất cứ điều gì khác. Anh không biết mẹ anh có ý gì khi nói đây mới chỉ là sự khởi đầu. Có thể có điều gì đó thú vị hơn? 

Điều đó sẽ tuyệt vời thế nào? 

"Con trai, con có thấy thoải mái không? Con sờ ngực mẹ đi! Con có thích ngực mẹ không?"

"A, mẹ ơi, con thích lắm. Ngực mẹ đẹp quá! Mềm quá!"

"Ha ha, hồi nhỏ ngươi cũng thích ăn, bây giờ còn nhớ không?"

"Hồi nhỏ tôi có ăn nó không? Tôi không nhớ."

“Vậy thì chúng ta hãy hồi tưởng lại nhé!”

Huizhen tiếp tục dùng một tay vuốt ve con cặc của con trai mình, tay kia nắm lấy tay con trai và ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình! ! 

Tay Hứa Nại Văn khẽ nắm, bộ ngực mềm mại đàn hồi khiến thân thể Từ Nại Văn run lên, một dòng dịch tuyến tiền liệt khác từ trong mắt ngựa phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

Nhìn thấy phản ứng của con trai, Huizhen mỉm cười hiền lành. Con trai cô chưa bao giờ chạm vào phụ nữ và rất nhạy cảm, nhưng trong mắt Huizhen lại rất đáng yêu. Bộ ngực của cô đã nhiều năm không được đàn ông chạm vào nên Huizhen cũng phát ra tiếng rên rỉ. 

"Ừm ~" Tiếng rên rỉ rất nhỏ, nhưng lại là âm thanh đẹp đẽ nhất Hứa Nại Văn từng nghe được. Lần đầu tiên Hứa Nại Văn cảm nhận được hơi thở nữ tính của mẹ mình. Hơi thở này mặc dù tràn đầy tình mẫu tử, nhưng cũng mang theo một tia dục vọng. Chỉ cần một chút ham muốn này cũng đủ để kích thích Từ Nại Văn, con cặc lúc này càng cứng hơn. 

“Con trai, vất vả quá, là tại mẹ sao?”

"Mẹ, con không biết, nhưng con cảm thấy rất thoải mái!"

“Haha, con ngoan quá, bóp ngực mẹ chặt hơn nữa là được!”

Ngực mẹ căng mịn đến nỗi nước có thể vắt ra khỏi da, đôi vú mềm mại, căng mọng. Từ Nãi Văn chưa từng trải qua cảm giác này, tay cô thoải mái đến khó tả.

Từ Nải Văn dùng lực xoa xoa, hình dáng bộ ngực của cô thay đổi trong tay anh. Phần thịt ngực mỏng manh lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay anh, và một phần nó vắt ra từ đầu ngón tay anh.

Hứa Nại Văn đưa tay lên mũi ngửi. Mùi sữa thơm nồng khiến cặc anh run lên dữ dội. Mùi hương khiến Hứa Nại Văn cảm thấy vui vẻ và hưng phấn. Đây là sữa mẹ!

"Haha, cậu có thích nó không, nhóc?" 

"Con thích lắm. Mẹ ơi, ngực mẹ mềm mại, căng mọng và đẹp quá!"

"Ngoại trừ cha ngươi cũng không có ai nhìn thấy, ngươi là thứ hai cũng là cuối cùng, từ nay sữa của mẹ ngươi sẽ là của ngươi, ngươi có muốn ăn không?"

"Ừ, con nghĩ, mẹ ơi, con rất muốn ăn nó!"

“Hãy nằm xuống trong vòng tay mẹ và để mẹ ôm con.”

"Mẹ, mẹ có muốn coi con như một đứa trẻ và tìm kiếm ký ức không?"

“Haha, dù thế nào đi nữa, con vẫn là con của mẹ, nhưng con đã trưởng thành hơn so với khi còn nhỏ, đặc biệt là con cặc cứng rắn này, to lớn quá!”

"Mẹ ơi, con không biết tại sao nó lại to và cứng như vậy. Mẹ ơi, con phát triển bất thường à?"

"Không được, con trai, chỉ có phụ nữ mới thích con thôi. Càng lớn càng khó tính, con trai con càng giống đàn ông!"

"Thật sao mẹ? Con cặc của con có được tính là đàn ông không?"

"Đương nhiên rồi, Tiểu Văn, con cặc của con to và khỏe, mẹ thích lắm, nam tính hơn bố con. Bố con là người đàn ông tốt, con còn hơn thế nữa!"

“Mẹ ơi, con trai con sẽ trở thành người đàn ông của mẹ giống như bố nó. Con sẽ chăm sóc mẹ con đến hết cuộc đời và không bao giờ rời xa!”

"Được rồi, con ngoan, đừng rời xa mẹ. Từ nay mẹ sẽ là vợ con, là người yêu của con, là mẹ của con, chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa cách."

Vừa nói, Huizhen vừa ôm đầu con trai vào ngực. Bộ ngực căng mọng tràn đầy tình mẫu tử và đầy hương vị nữ tính. Bộ ngực mịn màng và mềm mại. Hứa Nại Văn xoa xoa mặt qua lại, cảm thấy vô cùng vui vẻ. Bàn tay nhỏ bé của Huizhen cũng không ngừng vuốt ve con cặc của con trai mình.

"Ngực của mẹ thật thoải mái, thật thoải mái!!" 

Con trai xoa qua xoa lại thỉnh thoảng cũng chạm vào núm vú của Huizhen. Những núm vú đó đã hơn mười năm không được chạm vào và cực kỳ nhạy cảm. Cộng với thể chất vốn đã nhạy cảm của Huizhen, cổ họng cô thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào hơn. 

"À, à~"

Âm thanh đó nghe rất hay, Hứa Nại Văn rất thích nghe, nhưng anh không biết tại sao mẹ lại phát ra âm thanh như vậy. Anh muốn nghe thấy tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô liên tục nên anh cọ xát mạnh hơn, nhưng làn da của Huizhen thật mỏng manh, đặc biệt là bộ ngực trắng nõn mềm mại như con gái. 

"Con trai, đừng như vậy, có chút đau."

“A, con xin lỗi mẹ, con, con chỉ muốn nghe giọng mẹ thôi.”

"Âm thanh gì?"

"Đúng rồi, đó là loại âm thanh ừm, nghe rất hay."

Sắc mặt Huệ Chân hơi đỏ lên. Hóa ra đứa trẻ này muốn nghe những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của chính mình. Đó là một đứa trẻ dễ thương. Anh chưa bao giờ nghe thấy một âm thanh như vậy trước đây. Chẳng trách anh lại thích và bị ám ảnh bởi âm thanh như vậy. 

"Ra là vậy, đó là âm thanh mẹ tôi tạo ra khi bà cảm thấy thoải mái."

“Làm thế nào để mẹ tôi cảm thấy thoải mái?”

“Đừng xoa nữa, mút đi, bú sữa mẹ đi, mút bằng miệng đi, con còn nhớ cách bú không?”

Hứa Nại Văn nuốt một ngụm nước bọt. Mặc dù anh không thể nhớ được mình đã bú sữa như thế nào khi còn nhỏ, nhưng anh cảm thấy rằng mình có thể cho nó ăn được. Đây là một chức năng được tích hợp vào máu của một người đàn ông, hay còn gọi là trí nhớ. 

"Mẹ ơi, con ăn được rồi. Con ăn được không?"

"Ồ, nếu bạn biết cách ăn thì hãy thử xem!"

Hứa Nại Văn hơi ngẩng đầu lên. Núm vú màu hồng thật tinh tế và hấp dẫn. Anh ấy thực sự không cần phải dạy anh ấy về điều này. Hứa Nại Văn vô thức lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc. Đầu vú anh run rẩy trước sự khiêu khích của lưỡi anh. Thân thể Tuệ Chân cũng run lên, phát ra âm thanh khiến tim Hứa Nại Văn đập thình thịch: “A~ con trai~ thoải mái quá.”

Hứa Nại Văn nhìn thấy trạng thái của mẹ mình. Đây là tiếng rên rỉ thoải mái nhất mà cô từng thực hiện cho đến nay. Dường như núm vú là nơi thoải mái nhất đối với cô. Dường như anh đã tìm được hướng đi tiếp. Điều này khiến anh cảm thấy tự tin hơn, tự tin hơn khi tiến lên dùng lưỡi liếm đầu vú. Núm vú thanh tú lắc lư dữ dội như con thuyền lắc lư trong cơn bão! 

"A~~Con trai~con liếm mẹ mẹ cảm giác thật tuyệt, ừm~~thế thôi, ah~~con trai ngoan"

Thật tuyệt vời đến nỗi con cặc của Từ Nải Văn run rẩy khi nghe thấy tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ cô. Dường như con gà trống cũng nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ, sự run rẩy cũng truyền đến bàn tay nhỏ bé đang ôm chặt con gà trống của Huizhen. Huizhen cảm nhận được sự khoái cảm của con trai mình, cô càng rên rỉ một cách quyến rũ hơn. 

Núm vú bị liếm cho đến khi chúng hoàn toàn nhô lên, các dây thần kinh trên đó đã hoàn toàn được đánh thức. Những dây thần kinh nhạy cảm này đã chờ đợi để được nhặt hơn mười năm nay. Giống như lần đầu tiên một cô gái được một người đàn ông chọn, cũng vậy, thậm chí còn nhạy cảm hơn. 

Hứa Nại Văn nhìn núm vú màu hồng anh đào ngày càng lồi lên, màu sắc cũng trở nên đỏ hơn một chút. Đây là tín hiệu gửi đến người đàn ông, cho biết rằng núm vú đã sẵn sàng để người đàn ông mút. 

"Con trai, đừng, đừng liếm nữa, ừm~ăn, ăn vào~"

Lời nói của Huizhen đã có chút ngắt quãng, niềm vui đang dần tích tụ. Đây chỉ là năng lượng của núm vú, còn độ nhạy của Huizhen ở mức trung bình. 

Hứa Nại Văn nghe được lời của mẹ, đương nhiên phải nghe theo. Ông là một người con hiếu thảo và vâng lời. Anh mở miệng và bú vú mẹ.

Phần thịt ngực mỏng manh bị hút vào miệng. Da thịt ngực mềm mại, đàn hồi và trơn trượt mang lại cho Từ Nải Văn cảm giác thích thú tột độ trên môi. Tuy nhiên, thịt ức quá mềm và từ từ trượt ra khỏi miệng Từ Nải Văn. Cuối cùng, trong môi chỉ còn lại những nhú đầy dây thần kinh nhạy cảm và cô bị hút thật mạnh. 

"A ****" Huizhen ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng ngây ngất nhất. Tiếng hét này đã hoàn toàn đánh thức niềm đam mê giữa mẹ và con. Hơn mười năm, Huizhen chưa bao giờ hét lên thoải mái như vậy. 

Tiếng kêu này cũng khiến dương vật của Hứa Nại Văn co giật dữ dội, phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Huizhen nghĩ rằng con trai cô đã xuất tinh. Cô hơi thất vọng, nhưng khi nhìn thấy đó chỉ là một dòng chất lỏng trong suốt và không có tinh trùng, cô biết rằng con trai mình chỉ đang rất hưng phấn và không xuất tinh sớm như vậy. Dịch tuyến tiền liệt cũng bôi trơn hoàn toàn cặc của Từ Nải Văn, khiến bao cao su của mẹ cô mịn màng hơn rất nhiều.

Hứa Nại Văn nhấp một ngụm núm vú của mẹ, phản ứng của mẹ thật là ngây ngất. Điều này khiến Từ Nải Văn nhớ lại thời thơ ấu của mình. Ký ức tuy rất mơ hồ nhưng dường như anh đã quay ngược thời gian. Anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu mút nó bằng miệng. Mặc dù lúc này Huizhen không có sữa nhưng những gì Từ Nải Văn ăn đều thơm và ngọt. Núm vú này dường như là món ngon đẹp nhất trên thế giới.

Nhìn con trai bú như trẻ con, Huizhen không khỏi có chút tình mẫu tử. Cô dịu dàng ôm đầu con trai và vuốt ve tóc nó, nhưng có một khoái cảm mãnh liệt như kim châm từ núm vú của cô, và con cặc to cứng như thanh thép trong đôi tay nhỏ bé của cô. Nhắc Huizhen rằng con trai cô không còn là em bé nữa và bạn không chỉ là một người mẹ. Bạn là một cặp đôi sắp kết hôn. Bạn là người phụ nữ sắp trở thành con trai của bạn. Huizhen có trách nhiệm và nghĩa vụ phải thỏa mãn ham muốn tình dục của con trai mình và để con cặc to lớn của nó nếm được mùi vị của phụ nữ.

"Ừ~~Con trai, thoải mái quá~~Sao con bú giỏi thế~ Mẹ không có sữa, con bú nhẹ nhàng nhé~"

Hứa Nại Văn phun ra núm vú còn đỏ hơn trước của mẹ: "Mẹ, ngon quá, đúng là có mùi sữa. Bên trong nhất định có chút sữa, con muốn bú ra!"

Từ Nải Văn đổi núm vú và tiếp tục bú, nhưng Huizhen đã hơn 30 tuổi, lại không có thai thì lấy đâu ra sữa? Nhưng con trai bà dường như không quan tâm đến điều đó và càng bú mạnh hơn trước. Một điều cũng cho thấy con trai ông đã không còn là em bé nữa. Việc cho ăn của anh không chỉ là ký ức về tuổi thơ mà còn là ham muốn tình dục. 

Không có ai dạy Hứa Nại Văn cách ăn ngực phụ nữ. Đây là điều không ai cần phải dạy. Đàn ông có thể làm điều đó một cách tự nhiên khi họ lớn lên. Tuy nhiên, sự kích thích ở núm vú đã mạnh hơn trước gấp mấy lần. Cơ thể của Huizhen không thể ngồi yên được nữa. Cô bắt đầu vặn vẹo. Vừa rồi chỉ là sung sướng dâng trào mà bây giờ khoái cảm như lũ lụt không thể ngăn cản. Rốt cuộc, núm vú quá nhạy cảm.

"Tiểu Văn! Con trai~~ Đừng, đừng bú sữa mẹ như thế này nữa, ah~~Mẹ không chịu nổi nữa~Thoải mái quá~~Con trai! Ah!! Mẹ không chịu nổi nữa!! Ah~~~"

Hứa Nại Văn không biết mẹ nói không chịu nổi có ý gì, nhưng thân thể lại run rẩy, giống như đang cảm thấy khó chịu? 

Nhưng mẹ nói thoải mái quá, có khó chịu không? 

Điều đó có thoải mái hay không? 

Nghi ngờ, Hứa Nại Đầu mút mạnh, ngực căng ra, biến dạng. Sau đó cô ấy phát ra âm thanh ríu rít và núm vú của cô ấy bị kéo ra khỏi môi. 

"A~~con trai~~"

Núm vú bị kéo và run rẩy, màu sắc đã đỏ bừng. Sau đó Hứa Nại Văn nghe được một tiếng cọt kẹt từ bộ phận kín của mẹ cô, mẹ cô phát ra một tiếng kêu lớn đầy dục vọng. Toàn thân cô mềm nhũn. Cô ôm đầu yếu ớt nằm xuống. 

Hứa Nại Văn không biết chuyện gì đang xảy ra. Làm sao mẹ cô có thể cư xử như thế này? Đây có phải là sữa của chính cô ấy không? Mẹ thấy thoải mái hay khó chịu?

"Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ không sao chứ? Là con ăn không ngon sao?"

"Được rồi con trai, con trai, mẹ không sao đâu, không sao đâu con ngoan, con ăn gì mẹ cũng thoải mái như vậy, mẹ cần phải tiêu hóa!"

“Là vì ​​nó thoải mái phải không? Là vì ​​con trai tôi ăn uống ngon miệng phải không?”

"Ừ đúng rồi, con ngoan của mẹ, con thật lợi hại, ngay cả mẹ cũng bị rò rỉ."

"Thoát nước, rò rỉ?"

"Ừ, ra khỏi nước thật thoải mái."

“Đó có phải là âm thanh vừa xảy ra không?”

"Ừ, đúng rồi. Chỉ cần phụ nữ cảm thấy thoải mái thì sẽ tiết ra nước. Cho nên người ta nói phụ nữ được làm từ nước."

“Ồ, ra là vậy, con trai muốn mẹ xả thêm nước.”

“Trước đó để mẹ vuốt ve cặc của con nhé? Cặc của con có thoải mái không?”

"Ừm, trong bàn tay nhỏ bé của mẹ rất thoải mái."

“Thật ra ngoài bàn tay của mẹ ra, miệng của mẹ còn dễ chịu hơn.”

"Hả? Miệng?"

"Haha, thôi nào con trai, nằm xuống và để mẹ nếm thử cặc của con đi."

Hứa Nại Văn ngoan ngoãn nằm xuống giường. Con cặc dày dường như còn to hơn trước. Quy đầu đỏ mọng và dịu dàng đứng thẳng đối diện với mẹ cô, như muốn nói với mẹ rằng cô đã trưởng thành và có thể mang lại hạnh phúc cho cô. 

Nhưng dù dương vật có to đến mấy thì Huizhen cũng chỉ thấy nó dễ thương. Ai đã cho phép nó mọc trên người con trai bà? Hơn nữa, Huizhen vẫn chưa biết dương vật này mạnh đến mức nào. 

Bàn tay nhỏ bé của Huizhen lại đưa lên nắm lấy con cặc cứng ngắc. Điều đó thật khó khăn, thực sự khó khăn. Loại cứng rắn này chỉ có một thanh niên dâm đãng như con trai bà mới có thể trải qua. Hồi đó chồng cô chưa bao giờ khó khăn đến thế. Nó thực sự dày. Huizhen không biết những người đàn ông khác như thế nào, nhưng bề dày rõ ràng là dày hơn chồng cô. 

“Con cặc của con trai tôi thật tốt, thật mạnh mẽ, thật là một con cặc to lớn!”

"Mẹ, mẹ nhìn con cặc của con thế này, mẹ thật dâm đãng"

"Haha, tại sao con lại nói như vậy về mẹ? Mẹ không thể thích con cặc của con à?"

"Không, không, mẹ thích bất cứ thứ gì mẹ muốn, con yêu mẹ."

"Mẹ cũng yêu con, con trai. Mẹ sẽ ăn cặc của con mất."

"Hả? Ăn, ăn à?"

"Chà, cái quy đầu này trông ngon quá. Mẹ sắp tới rồi."

Huizhen nhắm môi vào quy đầu của con trai, tiến lên hôn nó và phát ra âm thanh. Chất nhầy trên mắt ngựa được hôn vào miệng Huizhen.

"A~~Mẹ ơi!!" 

Từ Nải Văn chưa bao giờ trải qua điều này trước đây. Mẹ anh thực sự đã hôn dương vật của anh. Sự kích thích thị giác và xúc giác quá mạnh. Con cặc lại rung lắc dữ dội, dịch nhầy tiết ra nhiều hơn. 

"Chà, phản ứng thật dễ thương, con trai, con có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái quá! Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ mềm quá, sao có thể hôn ở đó được? Chỗ đó là nơi để tiểu tiện, rất bẩn."

"Con trai, đây không chỉ là nơi để đi tiểu. Vừa rồi con không xuất tinh sao?"

"Kế, kiêm?"

“Đúng, đó là tinh dịch màu trắng, cũng từ đây mà ra.”

“Mẹ ơi, con không biết tại sao con lại xuất tinh như vậy, nhưng khi con xuất tinh thì cảm giác thật tuyệt vời.”

"Haha, đó là biểu tượng cho sự trưởng thành của đàn ông. Đó là tinh dịch, thứ mà phụ nữ yêu thích nhất."

“Phụ nữ có thích điều đó không?”

“Ồ, nếu con trai bạn xuất tinh nghĩa là nó đã lớn và sẵn sàng lấy chồng. Con trai bạn có biết khi lấy chồng phải làm gì không?”

“Muốn có con à?”

"Đúng vậy, con trai của ta thật thông minh, muốn sinh con thì cần tinh dịch. Tinh dịch có thể biến con gái thành đàn bà, nhưng để phụ nữ sinh con. Con trai, con có muốn mẹ con sinh con trai cho con không?"

"Con trai của mẹ? Con trai của tôi? Nhưng tôi là con trai của mẹ tôi."

"Ha ha, ngươi không chỉ là con của mẹ, còn là nam nhân của mẹ, tinh dịch của ngươi có thể giúp mẹ sinh con, cho nên nơi này không bẩn thỉu, đây là nơi mẹ yêu thích!"

Vừa nói, Huệ Chân lại hôn lên quy đầu của Hứa Nại Văn. Quy đầu sưng lên mạnh mẽ để đáp lại nụ hôn của mẹ. Quy đầu đã đủ lớn nên Huizhen hôn quy đầu từ nhiều góc độ khác nhau, tạo ra âm thanh bốp. Con cặc của Từ Nải Văn cũng run rẩy trước nụ hôn của mẹ.

Phản ứng dễ thương của con trai khiến Huizhen càng thích thú với nụ hôn hơn. Trong khi hôn, cô ấy bắt đầu dùng lưỡi liếm quanh quy đầu. Từ Nải Văn không thể chịu đựng được nữa. Các dây thần kinh trên quy đầu rất phong phú và nhạy cảm. Bản thân Từ Nải Văn thậm chí còn không cố gắng kích thích nó. Đây là lần đầu tiên anh nhận được sự vuốt ve từ môi mẹ như vậy, tinh dịch sắp thoát ra ngoài theo ống dẫn tinh. 

Hứa Nại Văn cảm giác được khoái cảm bùng nổ, sắp xuất tinh: "A, mẹ, con, con lại muốn xuất tinh, a, thoải mái quá!"

"Không, con trai, đừng xuất tinh!! Đợi đã!" Huizhen nhanh chóng đặt con cặc của con trai mình xuống, nó run rẩy và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"Mẹ, sao mẹ lại dừng lại!"

Huizhen nhìn con gà trống rồi nhớ ra rằng con trai cô còn trinh và cô chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Mặc dù con gà trống cực kỳ cứng nhưng nó cũng cực kỳ nhạy cảm. Bà không nỡ vuốt ve con trai như thế này một lúc mà vùng kín lại ướt đẫm. Huizhen thực sự muốn quan hệ tình dục. Con cặc này to quá và hấp dẫn quá. 

“Con trai, hãy nghe mẹ nói, khi con muốn xuất tinh thì hãy cố gắng kìm lại. Phụ nữ không thích đàn ông xuất tinh quá nhanh. Phụ nữ thích đàn ông có thể nhịn được lâu để phụ nữ cảm thấy thoải mái trước khi xuất tinh. Con hiểu không?”

"A, ngươi không muốn xuất tinh? Ngươi cứ nhất định không xuất tinh sao?"

“Ừ, mẹ vừa ăn một chút là con muốn xuất tinh. Điều này là sai, vì nếu con xuất tinh, dương vật của con sẽ mềm ra, mẹ sẽ không ăn được nữa, con biết không?”

"Nhưng, nó thoải mái quá, tôi không thể nhịn được."

"Sẽ tốt hơn nếu bạn nghĩ ra điều gì khác để đánh lạc hướng bản thân"

"Muốn ăn gì nữa không? Mẹ ơi, con biết rồi, con sẽ thử."

Thôi vậy mẹ đi ăn tiếp đi, nhớ nhịn nhé, con phải là đàn ông đấy! 

Người con ngoan phải làm cho mẹ thoải mái. Huizhen nói rằng cô lại tiến lên và ôm con cặc to của con trai mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên quy đầu lớn. Cô cũng tiến lên dùng lưỡi liếm nó, nhưng không giống như chỉ liếm xung quanh, cô nhanh chóng quét lưỡi qua lại, quy đầu không ngừng run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

Niềm vui lại ập đến, mạnh mẽ hơn trước. Đây là việc Huizhen cố tình rèn luyện sự nhạy cảm của con trai mình, nhưng Từ Nải Văn dù sao cũng chỉ là một trinh nữ, và sự kích thích như vậy vẫn khiến anh không thể chịu đựng được. Huizhen chỉ liếm được nửa phút, ham muốn xuất tinh lại ập đến. Hứa Nại Văn nghĩ đến lời mẹ nói, lại nghĩ đến chuyện khác để phân tán sự chú ý của mình. Cuốn sách Từ Nải Văn thường đọc là phương pháp tinh thần do cha anh để lại. Lúc này hắn không còn gì phải suy nghĩ nữa, chỉ im lặng niệm chú. 

Ngay khi tinh dịch chuẩn bị được liếm ra ngoài thì điều kỳ diệu đã xảy ra. Khi Xu Naiwen tiếp tục đọc thầm những suy nghĩ của mình, ống dẫn tinh của con cặc dường như bị khóa, chặn tinh dịch. Sau đó Hứa Nại Văn cảm thấy sảng khoái, toàn thân cảm thấy thoải mái lạ thường. Cảm giác khoái cảm vẫn còn mãnh liệt nhưng ham muốn xuất tinh đã không còn nữa. 

Hứa Nại Văn vui mừng khôn xiết. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Ngay khi anh phân tâm, cảm giác xuất tinh hoàn toàn biến mất, khoái cảm kích thích dường như càng mãnh liệt hơn. Điều này thật tuyệt vời!

"A! Mẹ ~ Thật thoải mái ~ Mẹ ~ việc mẹ liếm khiến con trai con cảm thấy thoải mái quá!"

Huizhen liên tục quan sát tình trạng của con trai mình. Khi con trai cô chuẩn bị xuất tinh, cô đã kịp thời dừng lại. Tuy nhiên, Huizhen rất ngạc nhiên khi biết rằng con trai cô chỉ đơn giản là thích thú với việc quan hệ tình dục bằng miệng của cô. Ham muốn xuất tinh dường như đã biến mất. Con trai đã tiến bộ rất nhiều, cặc lại dày như vậy. Huizhen dường như đã nhìn thấy con cặc to thâm nhập vào cô và khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

“Con trai ngoan, con không có cảm giác xuất tinh sao?”

“Ừ mẹ, con chỉ thấy thoải mái nên im lặng đọc theo lời dặn của bố, con không muốn xuất tinh chút nào.”

"Vậy thì phương pháp tinh thần đó thực sự có tác dụng như vậy?"

"Ồ, tôi không biết, ý tưởng của bố đến từ đâu?"

"Là ông nội ngươi để lại, nghe nói là dịch từ sấm truyền trên xương cốt, không ngờ lại có hiệu quả như vậy! Thực sự là ông trời ban phước lành cho hai chúng ta."

"Mẹ ơi, con không muốn xuất tinh nữa. Mẹ có thể tiếp tục ăn cặc của con được không? Cảm giác thật tuyệt."

"Haha, con trai ngoan"

Huizhen lúc này đã hoàn toàn yên tâm và cô ấy không còn dịu dàng nữa. Cô mở miệng và đưa quy đầu vào hoàn toàn. Vừa rồi con trai cô đang mút núm vú, nhưng bây giờ Huizhen lại cắn mạnh hơn, mút, liếm, mài, liếm bằng lưỡi, cắn nhẹ bằng răng và dùng môi cọ xát qua lại. 

Niềm vui này khiến con cặc của Từ Nải Văn run rẩy, toàn thân anh bắt đầu run lên. Huizhen biết rằng mặc dù độ nhạy cảm với việc xuất tinh của con trai bà rất thấp nhưng dù sao thì nó vẫn còn là một trinh nữ và rõ ràng là nó đã bị kích thích quá mức bởi khoái cảm. Tuy nhiên, Huizhen không thể thư giãn và phải tiếp tục kích thích vì cô biết loại kích thích này chẳng là gì so với âm hộ mềm mại của chính mình. 

Sở dĩ Huizhen nghĩ như vậy là vì cô vẫn nhớ rằng khi chồng cô thâm nhập vào cô lần đầu tiên, cô đã xuất tinh trong vòng một giây, một giây thực sự. Chồng cô đổ trách nhiệm cho mình, nói rằng âm hộ của cô chật đến mức quá đáng. Chồng cô trước đây đã ngủ với người phụ nữ khác nên mặc dù Huizhen không biết lời nói của anh có đúng hay không nhưng có lẽ chúng vẫn có lý. 

"A, mẹ~~ Cảm giác thế nào đây~Ah~~Mẹ~~Cảm giác thật thoải mái~~"

Thân thể Hứa Nại Văn không ngừng run rẩy, cuối cùng từ trong mắt ngựa lại phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Huizhen hài lòng nhổ con cặc của con trai mình ra. Quy đầu đã chuyển sang màu đỏ đậm và trưởng thành hơn so với quy đầu dễ thương trước đây. Nước bọt trên đó là bằng chứng cho sự lớn lên của con gà trống. 

"Con trai ngoan, tốt quá. Con còn không xuất tinh như thế này. Mẹ vui lắm. Nào con trai, con đã bao giờ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ chưa?"

“Riêng tư, riêng tư, mẹ ơi, con chỉ vô tình nhìn qua thôi, nhưng nhìn không rõ.”

"Ha ha, con trai, đứng dậy nhìn xem, đây là nơi con sinh ra, cũng là nơi nhạy cảm nhất trên người phụ nữ, nhạy cảm hơn ngực mẹ rất nhiều, cũng là nơi nam nữ làm tình!"

"Mẹ kiếp!"

"Ừ, tối nay Tiểu Văn và mẹ sẽ làm như vậy, cũng gọi là yêu. Dương vật của Tiểu Văn cắm vào trong âm hộ của mẹ, cuối cùng tinh dịch được phóng vào cơ thể mẹ, mẹ sẽ mang thai đứa con của Tiểu Văn."

"Ồ, nhưng bây giờ Tiểu Văn vẫn còn là một đứa trẻ, tôi chưa muốn có con."

"Haha, Tiểu Văn, quan hệ tình dục không chỉ để sinh con."

“Vậy thì có ích gì?”

“Con cặc của bạn có cảm thấy thoải mái trong miệng mẹ không?”

"Ừm, cảm giác thật thoải mái."

“Khi quan hệ chỉ cần dùng lồn riêng của mẹ để ăn cặc của con, sẽ dễ chịu hơn miệng mẹ gấp trăm lần.”

"A!!!" Con cặc của Từ Nải Văn lại run lên khi nghe thấy điều này. Miệng của mẹ này đã thoải mái lắm rồi. Còn gấp trăm lần cho quan hệ tình dục thì sao? ? Nó phải thoải mái đến mức nào? 

“Mẹ, mẹ nói thật phải không?” 

"Đương nhiên, mẹ lừa ngươi sao? Bất quá mặc dù quan hệ tình dục rất thoải mái, nhưng chỉ có ngươi yêu nhất nam nữ mới có thể làm, ngươi cảm thấy đúng thì không thể cùng người khác làm."

"Vậy mẹ và con là người được yêu thích nhất phải không? Vậy chúng ta có thể quan hệ tình dục, phải không?"

"Ha ha, con trai của ta thật thông minh, nam nữ quan hệ đều là vợ chồng, cho nên nếu Tiểu Văn cùng mẹ ngươi quan hệ, từ nay chúng ta sẽ là vợ chồng, Tiểu Văn không thể thích những người phụ nữ khác nữa, ngươi biết không?"

"Dù con có quan hệ tình dục với mẹ hay không, con cũng sẽ không bao giờ thích người phụ nữ khác. Con yêu mẹ cả đời và sẽ không bao giờ xa mẹ!"

"Con trai ngoan!!" Hốc mắt Huệ Ân quả thực có chút ẩm ướt. Cô không ngờ chồng mình đã mất hơn mười năm nhưng cô đã tìm được một người đàn ông khác, một người đàn ông yêu cô hơn chồng cô, một người đàn ông cùng huyết thống với cô. 

Huizhen cởi hết quần áo rồi từ từ dang đôi chân xinh đẹp ra. Nơi đẹp nhất, bí ẩn và quý giá nhất của Huizhen đã hoàn toàn bị lộ ra trước mắt con trai bà.

Môi âm hộ màu hồng được đóng chặt và phủ đầy tinh dịch. Khung cảnh này làm cho Từ Nại Văn đầu óc choáng váng. Năng lượng và máu của anh tăng vọt. Dường như có một năng lượng tà ác đang chạy quanh cơ thể anh ta. Con cặc của anh lại co giật và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Chất lỏng này phun vào môi âm hộ của Huizhen. Huizhen nghiến răng và húp một cái, một dòng tinh dịch phun ra từ âm hộ mềm mại của cô! 

Cả hai mẹ con đều phun nước. Mặc dù Huizhen đã lên kế hoạch quan hệ tình dục với con trai mình nhưng việc phun nước trước mặt con trai mình vẫn là một điều quá xấu hổ. Cô vội lấy tay che mặt vì xấu hổ. 

"Mẹ, mẹ, mẹ đi tiểu à?"

"Đừng nói nữa, mẹ xấu hổ quá. Đó không phải là nước tiểu, là mẹ đang chảy nước! Phụ nữ chỉ phun nước khi hưng phấn."

Huizhen xấu hổ đến mức không những phun ra nước bọt mà còn phải giải thích với con trai rằng đó không phải là nước tiểu. Huizhen vốn là một người mẹ hiền đức nhưng giờ lại trở nên dâm đãng như vậy. Điều này thật quá xấu hổ, nhưng cô đã không quan hệ tình dục hơn mười năm rồi. Đây không phải là bình thường sao? 

Con cặc của con trai tôi to như vậy, nghịch ngợm một chút liệu có tha thứ được không? 

Nghĩ đến đây, Huizhen dần dần tỉnh táo lại. Cô không thể quá nhút nhát. Cô cũng phải dạy con trai cách quan hệ tình dục. Họ đã là vợ chồng rồi. Có gì sai khi xuất tinh giữa vợ và chồng?

"Mẹ, mẹ có ngại không? Mẹ, mẹ đã ăn chỗ con trai tè, con trai không biết xấu hổ."

"Dù sao mẹ cũng là phụ nữ, con là con ruột của mẹ, mẹ sao có thể không xấu hổ chút nào? Nhưng mẹ sẽ nhịn. Con là con trai của mẹ, mẹ sẽ cho con thấy mọi thứ, con có thích không?"

"Mẹ ơi, phần dưới của mẹ đẹp quá. Màu hồng đẹp quá."

“Bởi vì nơi của mẹ đã hơn mười năm không được động tới, màu sắc rất đẹp, con trai lại đây, mẹ sẽ cho con xem bên trong.”

Hứa Nại Văn ngẩng đầu lên, ánh mắt gần như chạm vào môi âm hộ màu hồng. Huizhen từ từ đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên môi âm hộ của mình, sau đó dùng ngón tay mạnh mẽ tách môi âm hộ ra. Âm hộ bên trong hồng hào đến mức khiến người ta chảy nước miếng! ! 

Từ Nải Văn lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của phụ nữ, vùng kín hồng hào, mềm mại và ẩm ướt bên trong khiến người ta mơ màng và chảy nước miếng! ! 

"Được rồi, đẹp quá! Mẹ ơi, ở đây đẹp quá!!"

"Con trai, con có thích không? Nó có đẹp không?"

"Mẹ ơi, con hồng này đẹp quá, thịt mềm quá! Mẹ ơi, đây là nơi con sinh ra à? Nhưng ở đây không có chỗ!"

"Con trai, để mẹ giải thích cho con nhé. Con có thấy cái lỗ bên dưới không?"

"Cái này?"

"Không, đây là cái lỗ mẹ tè, cái bên dưới."

“Cái có nước chảy ra à?”

"Ừ, đó là nơi con được sinh ra. Đó cũng là nơi mẹ muốn làm tình với con. Con cặc của con được nhét vào cái lỗ này."

"Mẹ ơi, mẹ đang lừa con à? Làm sao con bé này có thể chui ra khỏi cái lỗ này, và làm sao con cặc của con có thể chui vào được?"

"Haha, mẹ sẽ không nói dối đâu. Cái lỗ này có lực co rút rất mạnh. A~ con~ đừng chạm vào nó nữa~"

Từ Nải Văn thực sự đã dùng ngón tay nghịch ngợm nó. Lần này, cái lỗ vừa lộ ra đã co rút thật chặt, ngượng ngùng giấu đi.

"A, thật xin lỗi mẹ, thịt này mềm quá, mềm quá."

“Con trai, mẹ còn chưa dạy con xong, lát nữa mẹ sẽ cho con chạm vào mẹ nhé?”

"Được rồi mẹ, con sẽ nghe kỹ." 

"Dương vật của Tiểu Văn trở nên cứng và to chỉ để đút vào âm hộ của mẹ. Đưa vào cũng khó khăn lắm. Âm hộ của mẹ hơi chật nên Tiểu Văn phải dùng sức nhét vào. Sau khi đưa vào, di chuyển qua lại, tới lui, rút ​​ra một chút, sau đó lại đưa vào, làm đi làm lại."

“Mẹ đã nhét vào rồi, sao con lại phải rút ra?”

"Haha, bởi vì chỉ đưa nó vào sẽ chỉ mang lại cho con khoái cảm nhất thời. Con cứ đẩy tới đẩy lui thì khoái cảm sẽ tăng lên. Cuối cùng, mẹ sẽ đạt cực khoái và Tiểu Văn sẽ xuất tinh. Đây là quan hệ tình dục, và đó là điều thoải mái nhất giữa nam và nữ."

"Bạn có muốn đẩy tới đẩy lui không? Tôi hiểu được."

"Ừm, con trai của ta thông minh như vậy, một lát nữa ngươi sẽ hiểu. Còn đây là niệu đạo, ngươi có thể liếm, nhưng không thể cử động, rất dễ bị nhiễm trùng, ngươi hiểu không?"

"Ừ, tôi hiểu rồi, cậu không thể di chuyển vào trong được."

"Được rồi, khi nhét vào thì nhớ đừng nhét nhầm lỗ vào, hơn nữa cái cục nhỏ phía trên chính là âm vật, cũng là nơi rất nhạy cảm. Tiểu Văn có thể liếm nhẹ nhàng, nhưng không dùng lực mạnh, rất nhạy cảm, nhớ liếm nhẹ nhàng nhé, mẹ sẽ rất thoải mái."

“Chà, con muốn ngậm đầu vú của mẹ và liếm như thế phải không?”

"Cứng quá, liếm nhẹ thôi"

“Nhưng có thoải mái không mẹ? Thế thì con liếm mạnh hơn nhé.”

"Con trai, sao con lại biến thái như vậy?"

"Mẹ, còn có chuyện gì nữa không?"

"Chà, không còn nữa. Bạn có nhớ mọi thứ không?"

"Được rồi mẹ, con liếm được không? Thịt ở đây mềm quá, con rất muốn liếm."

"Haha, đúng là một đứa con trai biến thái, liếm đi, liếm hết đi, liếm lồn mẹ đi! A~~~"

Hứa Nại Văn nhận được mệnh lệnh của mẹ, cái lưỡi tham lam không khỏi tiến lên, dùng sức liếm liếm. Con mèo mỏng manh đã lâu không bị quấy rầy. Chiếc lưỡi này ngượng ngùng liếm âm hộ khiến nó không ngừng quằn quại, đồng thời tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Huizhen đã lâu không có cảm giác này, cô lại ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên dài thoải mái.

Từ Nải Văn chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của phụ nữ chứ đừng nói đến liếm chúng, nhưng mỗi bộ phận của âm hộ màu hồng đều mềm mại đến mức khiến người ta chảy nước miếng. Từ Nải Văn không quan tâm lắm. Anh ta liếm nó bằng chiếc lưỡi to của mình, lần nào cũng để lại nước bọt tham lam của chính mình. Anh ta còn hút hết tinh dịch của mẹ vào miệng, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu giữa âm hộ của Huizhen và miệng con trai bà.

"A!! Con trai ~ Mẹ nói con hãy nhẹ nhàng liếm đi~~ Con liếm như thế này ~ Ah~~ Mẹ, làm con thấy thoải mái, con chịu không nổi, à ~~ Con ngoan, con liếm giỏi quá ~"

Từ Nải Văn nhìn mẹ cô và nhận ra điều gì đó. Cô luôn cảm thấy thoải mái khi mẹ nói không, và khi cô rất phấn khích, dường như có một người phụ nữ nói rằng cô không muốn chỉ vì cô xấu hổ, nhưng thực ra cô rất muốn?

Để kiểm chứng ý kiến ​​của mình, Từ Nải Văn đã nghĩ đến âm vật mà mẹ anh cho là nhạy cảm nhất. Điều này thật hoàn hảo để kiểm tra phản ứng của mẹ cô. Nghĩ đến cái lưỡi tham lam, anh tập trung vào âm vật nhạy cảm. Mặc dù vừa rồi cậu vô tình chạm vào nó trong lần liếm mạnh, nhưng âm vật dường như đã nhô lên cao hơn trước, rất giống núm vú của mẹ cậu.

Hứa Nại Văn cố ý đưa lưỡi lên liếm thật mạnh. Phản ứng của mẹ anh rất bạo lực, cơ thể run rẩy, "A~~ Không, con trai, hãy nhẹ nhàng thôi ~"

Chắc chắn mẹ tôi nói không, nhưng cơ thể bà rất thành thật. Điều này rõ ràng là rất thoải mái!

Đúng là người mẹ không trung thực, Từ Nải Văn nghĩ và liếm nó lần nữa, rồi chỉ đơn giản dùng lưỡi trêu chọc qua lại thật nhanh. 

Nước có xu hướng tràn ra và lần lượt chảy ra từ âm đạo. Từ Nải Văn lúc này cũng hiểu ra rất nhiều điều. Càng nhiều nước, mẹ càng hưng phấn nên bé liếm nhanh hơn! 

"Tiểu Văn~~A~~Không~~Con không thể liếm như thế này~Mẹ, mẹ đã nói gì với con~À~~Nó quá, quá thoải mái~"

Nhìn xem, rõ ràng là thoải mái, nhưng đã dặn không được liếm như thế này, sao không mút xem phản ứng của mẹ thế nào? 

Từ Nải Văn nghĩ đến việc tiến lên và đưa âm vật mỏng manh vào miệng. Lần này Huizhen không thể chịu đựng được nữa. Chồng cô chưa bao giờ chơi đùa với vùng kín của cô như thế này. 

"A~~bạn!!! Tiểu Văn~~~Mẹ! Ah****"

Thân thể Tuệ Chân đột nhiên cong lên, một dòng tinh dịch lớn mãnh liệt phun ra, bắn thẳng vào mặt đứa con không nghe lời. Từ Nải Văn không thông minh như mẹ trong việc phun tinh dịch, cái miệng háu ăn cuối cùng cũng rời khỏi vùng kín của mẹ. 

Từ Nải Văn lấy tay lau mặt. Phản ứng của mẹ anh có lẽ quá nhạy cảm. Mẹ cô nói càng nhiều nước thì càng dễ chịu. Vậy lần này mẹ cô đã đạt đến đỉnh điểm như lời cô nói chưa? 

"Mẹ, mẹ, mẹ không sao chứ? Nước nhiều quá, mặt con ướt."

Thân hình Huệ Chân run lên, cô dịu dàng trừng mắt nhìn con trai mình: "Con trai hôi quá, ai bảo con liếm âm vật của mẹ như thế này? Mẹ bảo con phải dịu dàng, phải dịu dàng."

“Nhưng con thấy mẹ có vẻ thích thú nên con liếm thật mạnh. Mẹ thấy thoải mái không mẹ? Vừa rồi là cực khoái phải không?”

"Thoải mái có nghĩa là thoải mái, nếu khoái cảm quá mạnh, mẹ sẽ không chịu nổi. Mẹ đã đạt cực khoái và bị con trai liếm cho đến khi đạt cực khoái. Vậy con có biết con vừa liếm mẹ đến mức nào không?"

"Mẹ ơi, liếm như thế này mẹ có đạt cực khoái không? Chẳng phải khi con cặc của con đưa vào âm hộ của mẹ là mẹ sẽ đạt cực khoái sao?"

“Cực khoái kiểu đó sẽ mãnh liệt hơn nhưng cũng rất thoải mái. Giống như việc bạn mút mạnh đầu vú của mẹ thì mẹ cũng sẽ đạt cực khoái”.

"Mẹ ơi, con muốn cảm nhận mẹ thoải mái như thế nào."

"Haha, con không nhịn được sao? Con có muốn làm tình với mẹ không?"

“Ừ mẹ ơi, mẹ nói sẽ thoải mái gấp trăm lần. Con muốn biết nó thoải mái đến mức nào. Con cặc của con cứng đến nỗi khó chịu, con muốn đút vào âm hộ của mẹ, con muốn làm tình với mẹ.”

"Con ngoan, mẹ sẽ cho con tất cả. Mẹ sẽ cho con tất cả. Con trai ngoan, con ngoan của mẹ, lại đây nằm đi. Nếu con không biết đẩy thì để mẹ dạy con trước."

Từ Nải Văn lại nằm xuống, con cặc to lớn của hắn vẫn sừng sững như cây cột vươn lên trời, nhưng điểm khác biệt là quy đầu vẫn đỏ sậm hơn nhiều, có vẻ khỏe khoắn hơn. 

Con trai cô đã hoàn toàn sẵn sàng cho việc quan hệ tình dục. Huizhen lại tiến lên hôn nhẹ lên quy đầu rồi ngồi lên người con trai. Cô một tay ôm con cặc to cứng và tay kia đỡ ngực con trai mình. Bộ ngực đã trở nên có phần hùng vĩ mà cô không hề hay biết, có thể hỗ trợ ham muốn tình dục không đáy của mẹ cô. 

"Nó đang đến, con trai ngoan. Con có thể thấy nó. Con có thể thấy rõ nó đang đâm vào đâu. Con có thể thấy rõ âm hộ của mẹ con ăn con cặc của con như thế nào. Nó sẽ khiến con cảm thấy thoải mái vô cùng. Con đã sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, con sẵn sàng rồi mẹ ơi, cho vào đi, cho vào đi, con muốn làm tình với mẹ!! Con yêu mẹ mà!!"

Hứa Nại Văn bắt đầu im lặng thiền định, bởi vì Từ Nại Văn bị trăm lần khoái cảm sợ hãi đến mức không nhịn được mà ngậm miệng. Anh ấy không thể sử dụng âm hộ của mình mà không có sự chuẩn bị. Môi âm hộ của Huizhen đã hôn lên quy đầu của con trai cô, môi âm hộ giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của con trai cô và làm ẩm toàn bộ con cặc bằng tinh dịch. Vì mẹ con sắp được đoàn tụ nên cần phải có sự bôi trơn cần thiết. Suy cho cùng, âm hộ dịu dàng của Huizhen không hề bó sát bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Từ Nải Văn cảm thấy một cảm giác hoàn toàn khác. Quy đầu của anh và môi âm hộ của mẹ cô hôn nhau. Từ Nải Văn tuy còn là trinh nữ nhưng cảnh tượng như vậy lại khiến dục vọng của Từ Nải Văn dâng cao cả về mặt thị giác lẫn xúc giác, dương vật của anh run lên không ngừng. 

Huizhen cảm nhận được sự phấn khích của con trai mình, điều đó cũng có lý. Suy cho cùng, quan hệ tình dục là một điều thú vị, chưa kể đó là lần đầu tiên của con trai, chưa kể đó là với mẹ ruột của anh ấy. Ngoại trừ tình mẫu tử, ngoại trừ tình dục, còn có một loại cảm giác cấm kỵ mãnh liệt. Mặc dù điều cấm kỵ này đã bị tình mẫu tử dịu dàng của Huizhen làm loãng đi nhưng nó lại là thứ đã ăn sâu vào máu. Cảm giác con cặc của con trai chạm vào môi âm hộ của mẹ vượt xa những gì người phụ nữ khác có thể so sánh được. 

Chặt, quy đầu của Hứa Nại Văn có cảm giác chặt hơn bao giờ hết. Anh thấy quy đầu của mình đã hoàn toàn chìm vào trong môi âm hộ của mẹ và hoàn toàn không thể nhìn thấy được. Điều này thoải mái hơn nhiều so với miệng của mẹ anh. Mẹ thực sự không hề lừa dối chính mình! 

"A, mẹ~ chặt quá~ thoải mái quá, cặc của con thoải mái quá~"

"Con trai, đây mới chỉ là bắt đầu thôi, ta còn chưa có tiến vào."

"Hả? Cậu chưa nhét vào à? Nhưng nó đã thoải mái lắm rồi."

"Suỵt~ cảm thấy dễ chịu quá, cảm nhận nhiệt độ của mẹ, cảm nhận âm đạo của mẹ, cảm nhận nơi mình sinh ra, à~~"

Huizhen khó khăn ngồi xuống, con cặc to lớn của con trai cô cuối cùng cũng mở được lỗ. Được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch, quy đầu được nhét vào âm hộ mềm mại và chặt chẽ. Miếng thịt âm hộ mềm mại nhanh chóng bao bọc quy đầu và không ngừng quằn quại! ! 

Thân thể Hứa Nại Văn tựa hồ bị điện giật. Quy đầu của anh sưng lên bướng bỉnh trong âm hộ săn chắc và mềm mại của anh. Mọi dây thần kinh khoái cảm trên đó đều bị phần thịt âm hộ mỏng manh tàn phá, như thể vô số côn trùng nhỏ đang cắn và cọ xát vào quy đầu của anh. Nó có cảm giác như thế nào?

Hứa Nại Văn cảm thấy toàn thân vui sướng, tinh dịch muốn lao ra ngoài, sắp xuất tinh! 

Huệ Chân chú ý tới trạng thái của con trai, vội vàng dừng lại, "Con trai, nhanh lên, nghĩ nhanh đi, con sẽ xuất tinh, không xuất tinh, đây chỉ là bước đầu thôi, con trai ngoan, hãy giống như một người đàn ông, kiềm chế lại!"

Hứa Nại Văn nghiến răng kiên trì, dùng hết sức lực hút lại tinh dịch, vừa im lặng đọc thuộc lòng ý nghĩ, nhưng dương vật vẫn run rẩy. 

"A! Mẹ ơi, chặt quá. Mẹ cắn vào trong con. Con không chịu nổi nữa. Con muốn xuất tinh quá!!"

"Con ngoan, mẹ biết con chịu không nổi, nhưng con trai phải trải qua thời khắc này mới trở thành đàn ông. Con xuất tinh bây giờ thì không lớn được. Tin mẹ, nhịn đi, bây giờ đừng xuất tinh, sau này sẽ thoải mái hơn. Tin mẹ, nhịn đi!"

Hứa Nại Văn hàm răng đánh lập cập, phát ra một tiếng ken két. Niềm vui trên quy đầu là điều anh chưa từng trải qua trong đời và anh cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Dù đã chuẩn bị kỹ càng trước khi nhét vào nhưng mức độ thoải mái vẫn vượt xa sức tưởng tượng của anh!

Trong khi Từ Nải Văn bị kích thích bởi khoái cảm, anh lại chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Cuối cùng, sau khi liên tục niệm thầm những suy nghĩ của mình, ý định xuất tinh từ từ giảm xuống và trạng thái trở nên ổn định. Tuy nhiên, khoái cảm vẫn khiến Hứa Nại Văn không dám thả lỏng, vì anh thấy cặc mình chỉ mới đưa vào quy đầu.

Huizhen cắn môi và nhìn con trai mình. Với sự khuyến khích của chính cô, con trai cô cuối cùng đã kìm nén được ham muốn xuất tinh, nhưng thực ra cô đang kìm nén niềm vui. Đây là lần đầu tiên của con trai cô, và lần đầu tiên cô cũng không khác gì. Chưa kể hơn mười năm cô chưa từng quan hệ tình dục, đây là lần đầu tiên âm hộ của cô đón nhận một con cặc to như vậy. 

"Hmm~ Được rồi, nó to quá. Con trai của mẹ, cặc của con to thật đấy ~"

"Mẹ, sao có thể thoải mái như vậy? Loại chuyện này thật thoải mái. Mẹ, sao mẹ không làm chuyện đó với con trai mình sớm hơn?"

"Việc đó không được đâu. Chỉ có nam nữ yêu nhau mới có thể làm được."

"Mẹ tôi không yêu tôi sao? Tôi yêu mẹ tôi."

"Chúng ta là mẹ con, không phải vợ chồng. Đây là chuyện chỉ có vợ chồng mới có thể làm được. Hiện tại mẹ là người phụ nữ của con, chúng ta có thể làm được. Con có thể nhịn được không, con trai? Mẹ phải tiếp tục."

“Mẹ ơi, đỡ hơn rồi, nhưng con vẫn muốn xuất tinh một chút!”

"Đợi đã, con trai ngoan!"

Huizhen lại ngồi xuống. Nói một cách logic thì âm hộ của Huizhen quá chật và cặc của con trai cô lại quá to nên việc đưa vào khá khó khăn. May mắn thay, tinh dịch của Huizhen trước đây rất dồi dào, tinh dịch của con trai cô cũng rất nhiều nên chỗ nhét vào đã được bôi trơn hoàn toàn. 

Con cặc đi sâu hơn từng chút một, bên trong càng lúc càng chặt hơn. Sự ma sát mạnh mẽ của âm hộ quấn quanh quy đầu khiến vẻ mặt an ủi của Từ Nải Văn trở nên méo mó, ham muốn xuất tinh lại ập đến! ! 

"Mẹ, không, đợi một chút, đừng cử động! Con sắp xuất tinh, đừng cử động!"

Huizhen nhanh chóng dừng lại và nhìn xuống. Bên ngoài vẫn còn một phần lớn con cặc, nhưng Huizhen cảm thấy âm hộ của mình đã được lấp đầy. Con cặc này thực sự rất lớn, cảm giác thỏa mãn rất mạnh mẽ. 

Huizhen chảy nước dãi, khuôn mặt hồng hào và đôi mắt đầy dục vọng. Cô bị con cặc to này đụ mạnh, nhưng cô là mẹ nên không thể dâm đãng như vậy. 

“Con ngoan, con hãy nhịn, niệm nội kinh vài lần, nghĩ việc khác. Nghĩ đến bên cạnh con có nhiều cá trong lạch nước, ngày mai mẹ con có thể nấu cá cho con ăn được không?”

"Ừ, được, được"

"Ừ, con trai mẹ thích ăn cá. Con trai, con có thích ăn không mẹ? Mẹ~ không chịu nổi~ a~~~"

Huizhen nhìn thấy sự chú ý của con trai đã được cô chuyển hướng thành công, sau đó cô dùng hết sức mạnh để ngồi xuống. Một dòng lớn dịch âm đạo được vắt ra khỏi âm hộ mềm mại của cô, và toàn bộ con cặc lớn được đụ một cách chắc chắn. Quy đầu bị đụ thẳng đến phần cuối của Huaxin nửa vời. Hoa Tâm lần đầu tiên bị quy đầu đánh trúng, một dòng tinh dịch âm đạo run rẩy. 

Điều chết tiệt này khiến hai mẹ con gần như ngất đi vì sung sướng. Huizhen không ngờ dương vật của con trai mình lại to đến thế và có thể thâm nhập sâu đến vậy. Trái tim yêu thương của cô chưa bao giờ bị đập nát trước đây. Huizhen không biết rằng con gà trống sẽ ngây ngất như vậy khi được đụ đến cùng. Đôi quy đầu lớn như muốn đi sâu vào tâm hồn cô, khoái cảm đột nhiên bùng phát từ sâu thẳm và nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể cô. 

"A~~, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ cảm thấy thật thoải mái, thật sâu và thật lớn~"

Huizhen ngẩng cổ lên và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Người con trai đang ngồi trên Huizhen còn tệ hơn. Từ Nải Văn chưa bao giờ bị tàn phá như vậy trước đây. Con gà trống tuy hùng vĩ nhưng lại là con gà trống còn trinh. Bây giờ anh ta đã bị đụ bởi âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như vậy. Ăn hết vào, quấn chặt, ngậm thật chặt, toàn bộ quy đầu chìm vào trong lòng bông hoa. Tâm hoa mềm mại tựa như ở đó, giống như một cái miệng nhỏ, mút quy đầu. Chất lỏng trong mắt ngựa liên tục bị hút ra ngoài, tinh dịch cũng nhanh chóng thoát ra ngoài. 

"Mẹ ~~ A!!! Con trai con sắp chết rồi, âm đạo của mẹ bên trong sướng quá, hung dữ cắn, mút, xoa, à ~ sướng quá!"

Hứa Nại Văn dùng hết sức lực để ngăn mình xuất tinh, bắt đầu lớn tiếng lẩm bẩm suy nghĩ. Hiệu quả có vẻ tốt hơn so với tụng kinh trong im lặng. Tuy rằng hắn vẫn muốn xuất tinh nhưng ít nhất hắn tạm thời đã ổn định. Tuy nhiên, âm đạo bị hút quá mạnh, dịch tuyến tiền liệt vẫn bị hút đi từng chút một. So với sự dịu dàng của mẹ thì âm hộ dịu dàng của mẹ cô lại khá tham lam. 

Huizhen hét lớn và nằm trên ngực con trai mình. Cô đổ mồ hôi rất nhiều, mặt đỏ bừng và thở dốc. Cơ thể cô thật mềm mại, ngực cô áp chặt vào ngực. Hứa Nại Văn tiến lên ôm mẹ nhẹ nhàng. 

"Con trai, con có thoải mái không? Con xuyên thấu đến tận cùng. Con xuyên thấu vào lòng mẹ, mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy."

"Mẹ, con cũng vậy, hóa ra cảm giác giao hợp là như thế này, thật đẹp. Chỉ là ở dưới đó mẹ hung dữ như vậy, không dịu dàng như mẹ con."

"Haha, không phải mẹ tôi không chịu nổi dương vật của Tiểu Văn, bởi vì nó quá lớn, lớn như vậy, mẹ tôi thật thoải mái."

“Mẹ ơi, đây có được coi là quan hệ tình dục không?”

"Chúng ta là chỗ này, thoải mái nhất là ở phía sau. Không phải mẹ nói tiểu Văn cần phải đẩy tới đẩy lui sao? Cái đó gọi là giao hợp. Đầu tiên, mẹ phải đạt cực khoái, sau đó Tiểu Văn mới có thể xuất tinh. Đây gọi là giao hợp."

"Đẩy vào? Chặt quá, làm sao nhét vào được?"

"Cho nên mẹ mới tiết ra nhiều nước như vậy để bôi trơn. Con trai, hãy nhớ cảm giác này. Con phải học cách di chuyển. Mẹ sẽ chỉ cho con trước!"

Huizhen ôm con trai và thở hổn hển. Toàn thân cô lúc này đỏ bừng. Ham muốn tình dục mà bà kìm nén hơn mười năm dường như bị con cặc to lớn của con trai bà bùng nổ. Thật thoải mái và con trai cô thật dễ thương. Huizhen lại ngồi dậy với vẻ bối rối.

Hứa Nại Văn nhìn thấy trong mắt mẹ tràn ngập yêu thương dục vọng, trong lòng càng thêm hưng phấn. Cô niệm đi niệm lại phương pháp này, cảm thấy kích thích giảm bớt rất nhiều, có thể tái chiến!

"Ừ, mẹ! Thôi nào, lần này con sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy đâu." 

Nhưng Từ Nải Văn dù sao cũng là trinh nữ, âm hộ của mẹ cô cũng chật cứng như trinh nữ, nên mặc dù cô nói rất tự tin, nhưng khi mẹ cô bắt đầu nâng mông cô lên, và âm hộ chật hẹp của cô bắt đầu sử dụng cặc, khoái cảm đã vượt xa sự tưởng tượng của Từ Nải Văn, mỗi lần đẩy đều gần như tốt như vậy. Điều giết chết anh là âm đạo của mẹ anh không chỉ chật như âm đạo con gái mà còn kẹp giỏi hơn âm đạo con gái. Phần thịt âm hộ mịn màng và mềm mại trên đó giống như những chiếc bàn chải thịt nhỏ xíu. Nó có vẻ mềm mại, nhưng lực ma sát rất lớn. Con cặc còn trinh của Từ Nải Văn vẫn còn quá nhạy cảm. Nếu không phải có tâm linh phù hộ, giờ phút này hắn đã xuất tinh mấy lần.

Vẻ mặt Hứa Nại Văn hung dữ dị thường, giống như đang phải chịu đựng rất đau đớn. Nếu lúc này xảy ra chuyện gì khiến thời gian dừng lại, thế hệ tương lai nhất định sẽ cho rằng Từ Nãi Văn bị tra tấn đến chết chứ không phải chết vì sung sướng. Và anh ấy không thể đổ lỗi cho tất cả những điều này, bởi vì cái lồn dịu dàng của Huizhen không hề bình thường. Nó đã không được một người đàn ông nào chạm vào trong hơn mười năm. Một mặt là độ kín, Huizhen Cấu trúc của âm đạo cũng khá đáng sợ. Bên trong có nhiều khe núi và lối đi quanh co. Sau một lần đẩy, quy đầu của Từ Nải Văn sẽ bị cọ xát nhiều hơn so với phụ nữ bình thường. Thịt mèo mềm như cái miệng nhỏ, có tác dụng mút. Nó không chỉ hút mà còn chà xát xung quanh như một chiếc bàn chải nhỏ. Sau vài cú thúc, Từ Nải Văn đã không thể chịu đựng được nữa. 

"A, mẹ! Chặt quá, cái gì, cái gì, ah~~ Thoải mái quá, đây là làm tình sao? Cái này thoải mái gấp trăm gấp nghìn lần so với miệng mẹ, mẹ ơi, ah~~"

"Hừm, to quá con trai~~ Con cu của con to quá~~Mẹ cảm thấy thật thoải mái. Nếu mẹ biết điều này thì mẹ đã cưới con sớm hơn. Mẹ muốn làm vợ con và là người phụ nữ của con~~Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Cơ thể của Huizhen run lên vì sung sướng, cô tăng tốc. Cô nâng mông lên và ngồi lên con cặc to lớn của con trai mình. Tinh dịch rỉ ra từ nơi hai mẹ con quan hệ, phát ra tiếng xì xụp. Huizhen thoải mái đến mức quên mất mình là mẹ. Quả thực đã hơn mười năm rồi. Thanh xuân của người phụ nữ có thể kéo dài được bao nhiêu năm?

Và kể cả khi đó, cha của Từ Nải Văn chưa bao giờ khiến anh cảm thấy thoải mái như vậy. Huizhen cảm thấy thoải mái và phấn khích. Cô ngồi để con cặc dày đặc của con trai đẩy tới lui trong âm đạo với tốc độ ngày càng tăng. 

"A! Mẹ~~A~~Cảm giác này sướng quá mẹ!!! Âm đạo của mẹ thật thoải mái, con trai con rất thích cảm giác giao hợp. Mẹ là người phụ nữ của con. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ quan hệ mỗi ngày, được không ~"

"Con ngoan, mẹ cũng muốn mỗi ngày cùng con làm tình. Chúng ta là hai mẹ con hạnh phúc nhất, là cặp đôi hạnh phúc nhất trên đời."

Quá phấn khích, Huizhen lại nằm trên ngực con trai mình, dùng cái miệng nhỏ nhắn che lấy đôi môi của con trai mình và hôn con trai mình một cách vị tha. Hứa Nại Văn biết nam nữ hôn nhau chính là biểu tượng của tình yêu, mẹ anh giờ đã là người phụ nữ của anh, nên anh nhẹ nhàng ôm mẹ rồi hôn đáp lại bà. Mật hoa của mẹ làm cho con cặc của Từ Nải Văn cứng hơn, giúp con cặc lớn tự tin hơn trong âm đạo của mẹ. Cảm giác xuất tinh nhẹ nhõm hơn dù khoái cảm vẫn đang bùng nổ. 

Huizhen đặt đôi chân nhỏ bé của mình lên chân con trai, cô gần như nằm trên người anh. Cặp mông căng tròn của cô di chuyển ngày càng nhanh, tinh dịch ở khớp không ngừng rỉ ra. Lực ma sát nhanh chóng khiến con cặc dày dần chuyển sang màu trắng. Toàn bộ âm hộ mềm mại trông thật trơn và tục tĩu. 

Tình dục giữa mẹ và con trai thật ngây ngất và đẹp đẽ. Huizhen chưa bao giờ tưởng tượng được điều đó trước đây. Dù cô là người chủ động nhưng niềm vui cũng không thể lừa dối cô. Con cặc của con trai bà thật sự rất thoải mái. 

“Ách…” Thân thể Hứa Nại Văn lại bắt đầu run rẩy. Tốc độ của Huizhen hơi nhanh. Kiểu đẩy này khiến anh khó thích nghi. Đây là lần đầu tiên anh quan hệ tình dục. Dù trước đó anh đã từng lén nhìn mẹ và xuất tinh một lần nhưng anh cũng không thể cầm cự được quá lâu. Sự xuất tinh vừa bị kìm nén vừa tăng lên mạnh mẽ. Quy đầu đã bị giới tính của mẹ cô hút vào, càng ngày càng to hơn. 

Khi Huizhen cử động, cô nhận thấy cơ thể con trai mình đang run rẩy dữ dội. Đây là dấu hiệu cho thấy anh ấy sắp xuất tinh. Cô nhanh chóng dừng lại. Mặc dù cô cảm thấy rất dễ chịu khi được xâm nhập nhưng cô vẫn chưa đạt đến cao trào, chỉ hơi lùn một chút. Hơn mười năm, Huizhen đã khao khát đỉnh cao tột đỉnh đó, và cô đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Huizhen không khỏi cảm thấy có chút đau lòng. 

"Tiểu Văn~~ Con phải ra vẻ đàn ông. Mẹ còn chưa lên đỉnh nên con phải nhịn. Con không thể xuất tinh! Trong khi giao hợp, con phải làm cho người phụ nữ đạt cực khoái thì mới có thể xuất tinh. Con phải làm cho người phụ nữ vui vẻ và quên đi bản thân mình thì mới có thể xuất tinh, con hiểu không?"

"Mẹ ơi! Con, con, âm đạo của mẹ thoải mái quá, kẹp và mút, cặc con chịu không nổi đâu mẹ ơi!"

"Con ngoan, đây là lần đầu tiên của con. Nhạy cảm là chuyện bình thường, nhưng chúng ta ỷ lại vào nhau. Đó là tất cả những gì con yêu mẹ sao? Hãy học cách thích ứng với phần dưới cơ thể của mẹ và kiềm chế! Sau khi mẹ đạt cực khoái, con có thể xuất tinh lần nữa không? Mẹ yêu con, vậy con có yêu mẹ không? Nếu con yêu mẹ thì hãy kiềm chế đi! Xâm nhập vào mẹ con cho đến khi mẹ đạt cực khoái!! Con là người đàn ông của mẹ!"

"Được rồi~~ Mẹ, con, con là người đàn ông của mẹ. Trên đời này mẹ là người duy nhất yêu con. Con cũng yêu mẹ, con biết mà!!" Từ Nải Văn hít một hơi thật sâu, ý chí chiến đấu của anh đột nhiên trở nên mạnh mẽ. Vào lúc này, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Hứa Nại Văn niệm vài câu, cảm giác được hơi thở xung quanh không ngừng lưu chuyển. Anh đột nhiên cảm thấy sảng khoái, như thể mình được tái sinh! 

Sự tự tin của Từ Nải Văn tăng lên rất nhiều. Đúng là anh ta còn trinh nhưng anh ta đã đụ mẹ mình vô số lần. Là người đàn ông của mẹ, anh không còn chỉ là một đứa con trai nữa. Anh phải trở thành một người đàn ông. Anh ấy sẽ phải quan hệ tình dục với mẹ mình mỗi ngày. Nếu anh không thể đưa mẹ mình lên đến đỉnh điểm như lời cô nói thì sau này anh làm sao có thể mặt đối mặt với sự cố gắng của mẹ cô? 

Nếu ngay cả mẹ ngươi cũng không thể đạt cực khoái, ngươi có tư cách gì làm người đàn ông của bà ấy! 

Huizhen nhìn thấy đôi mắt của con trai mình đã thay đổi, như thể cậu bé đã được tái sinh thành một người hoàn toàn khác. Con cặc to cứng không còn run rẩy như vừa bị thọc vào. Lúc này con cặc đã vững vàng như một thanh thép vô cảm. Âm hộ dịu dàng của Huizhen có thể cảm nhận rõ ràng tinh thần chiến đấu của con trai mình. Không ngờ lời nói của cô lại khiến con trai cô lớn nhanh như vậy. Huizhen vui mừng khôn xiết. Cô biết con trai mình giống như một người đàn ông, cuối cùng cô cũng có thể đạt được cực khoái đã lâu. 

Huizhen lại quyến rũ ngồi dậy, đặt hai tay lên ngực con trai, dịu dàng nhìn người đàn ông dưới háng mình. Người đàn ông nhìn cô đầy kiên quyết như một người lính trên chiến trường. Lần này, Huizhen không còn lo lắng gì nữa. Cô tin tưởng vào con trai mình, và việc quan hệ tình dục thực sự bắt đầu vào lúc này. Huizhen cảm động đến mức ngẩng cổ lên và nâng mông lên lần nữa, nhưng lần này tốc độ và biên độ của động tác lớn hơn trước rất nhiều.

Cú đâm nhanh chóng trở nên nhanh và bạo lực. Huizhen mỗi lần ngồi cứng trên con cặc lớn của con trai mình, biên độ rất cường điệu. Quy đầu to lớn của con trai cô hết lần này đến lần khác chạm vào trái tim yêu thương của Huizhen. Các quy đầu lớn dường như mạnh mẽ hơn nhiều. Cú va chạm khiến cơ thể Huizhen tê liệt và không thể chịu nổi, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. 

"Con trai ngoan~~Thoải mái~~ah~~thoải mái quá~! Con trai, khi con lớn lên, đây là con ngoan của mẹ!! Con gà trống này, con gà trống này!! Tình yêu của mẹ con thật thoải mái! Làm tình với con trai thật thoải mái!! Từ giờ trở đi, mẹ sẽ mỗi ngày làm tình với con, Tiểu Văn! Mẹ yêu con!!"

Hứa Nại Văn nghiến răng nghiến lợi, không ngừng niệm thầm. khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước gấp mấy lần, nhưng Hứa Nại Văn lúc này lại không có cảm giác muốn xuất tinh nhiều như vậy. Dù cảm thấy vô cùng thoải mái nhưng lúc này anh chỉ đang tận hưởng khoái cảm ân ái, tận hưởng cảm giác con cặc của mình thọc vào cái lồn mềm mại của mẹ. Đây là tình dục thực sự. Hứa Nại Văn cảm thấy mình thật sự đã trưởng thành. Nhìn dáng vẻ nũng nịu và thích thú của mẹ, anh biết mình là đàn ông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Tiếng hét của mẹ anh có chút điên cuồng, không còn thuần túy ngây ngất nữa mà thậm chí còn có chút hoang dã. Điều này hoàn toàn khác với người mẹ dịu dàng thường ngày của cô, nhưng Hứa Nại Văn không ngờ lại rất thích trạng thái của mẹ, bởi vì chính cú thúc của con cặc to lớn của anh đã khiến cô phát điên.

Khoái cảm rất mãnh liệt, nhưng khoái cảm không biến thành xuất tinh mà trở thành khoái cảm. Sau khi mẹ anh ngồi lên người cô hàng trăm lần, cô dường như dần cảm thấy mệt mỏi. Từ Nải Văn đã biết cách đẩy nên bắt đầu làm chủ nhịp điệu và bắt đầu nâng eo lên để phù hợp với lực đẩy của mẹ.

“Thoải mái quá ~ Mẹ ơi, mẹ làm con trai mẹ thoải mái quá, nó sắp bắt đầu rặn rồi! Mẹ ơi, con trai con đây rồi!”

Huizhen vui mừng khôn xiết. Con trai cô học rất nhanh. Cô từ từ dừng mông lại. Thứ nhất, cô thực sự mệt mỏi, thứ hai, cô muốn xem con trai mình có thể xuyên thủng hay không.

Từ Nải Văn cầm dùi cui, dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi bắt đầu dùng hết sức đánh vào mông mẹ.

Có lẽ đây là thứ mà đàn ông sinh ra đã có sẵn trong máu. Từ Nải Văn đã làm tình rất tốt ngay từ khi bắt đầu, giống như một cựu chiến binh đã quan hệ tình dục nhiều năm. Anh ta thậm chí còn tài giỏi và độc đoán hơn cha mình! 

Tiếng tát phát ra từ nơi hai mẹ con đang quan hệ tình dục. Từ Nải Văn thực sự đã đụ mông mẹ cô đến mức phát ra tiếng vỗ tay. Rõ ràng, là một người đàn ông, anh ta đụ cô mạnh hơn nhiều. Suy cho cùng, mẹ cô là một người phụ nữ, một người phụ nữ hiền lành. Tuy rằng hơn mười năm không quan hệ, khiến cô có chút hưng phấn, nhưng so với nam nhân thì không có gì đáng nói!

Từ Nải Văn đụ mạnh, một lúc sau anh đụ càng ngày càng mạnh, thọc mạnh vào âm đạo của mẹ cô, sâu hơn và nhanh hơn cả Huizhen. Quy đầu đâm sâu hơn, trái tim mỏng manh của cô gái tê dại vì va chạm. Huizhen cảm thấy đỉnh điểm nhất định phải cực kỳ mạnh mẽ. 

Lực hút mạnh mẽ khiến Hứa Nại Văn nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không thể ngăn cản hắn đâm mạnh. Đôi tay nhỏ bé của Huizhen không còn có thể đỡ được cô nữa, và cánh tay của cô bị uốn cong một cách yếu ớt. Từ Nải Văn chỉ đơn giản là ôm mẹ cô vào ngực anh lần nữa, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông săn chắc từ phía sau và tiếp tục đụ cô thật mạnh. 

Từ Nải Văn cảm thấy khắp cơ thể mình có một nguồn sức mạnh vô tận, những cú đâm càng trở nên hung dữ hơn. Cô ấy bị đụ hàng trăm lần trong một phút. Huizhen bị đụ một cách chậm rãi và vô thức. Niềm vui bùng nổ, núm vú trên ngực cô bị ngực con trai cọ xát. Đỉnh điểm, đỉnh cao mà cô hằng mong đợi, cuối cùng cũng đã đến. Điều mà Huizhen không ngờ tới là con trai của trinh nữ lại đạt cực khoái mạnh đến mức cô không thể chịu đựng được! !

"A~~Con trai~~Cái cách con đụ mẹ tao khiến con thoải mái quá! Con đụ bà ấy cho đến khi mẹ lên đỉnh!! Mẹ đã lên đỉnh!! Mẹ ơi! Hạnh phúc quá! Ah~~"

Huizhen toàn thân co giật vì bị đụ, mắt hơi mờ, miệng chảy nước miếng. Âm hộ của cô cắn vào quy đầu của con trai và tiết ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo. Huizhen đã đạt được cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời! 

Nhìn thấy phản ứng cực khoái mạnh mẽ như vậy từ mẹ cô khiến Từ Nải Văn run rẩy. Niềm vui của chính anh như bùng nổ, anh không thể khóa chặt tinh dịch đang lăn lộn nữa. Tinh dịch cuối cùng cũng xuyên qua giới hạn, quy đầu xuyên vào âm đạo của mẹ cô, bất ngờ xuất tinh về phía tử cung của mẹ Huizhen!

"Ôi mẹ ơi!! Con trai tôi xuất tinh! Nó xuất tinh! Tôi hạnh phúc quá!!!!" 

Tinh dịch nóng hổi của con trai cô thực sự đã xuất tinh vào tử cung của cô. Huizhen chưa bao giờ trải qua điều gì như thế này trước đây. Tử cung mỏng manh được tinh dịch làm nóng và co bóp mạnh. Sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo lại trào ra và dính vào quy đầu của con trai cô.

Thân thể Hứa Nại Văn lạnh đến sắp nổ tung. Mã Ngôn lại phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Huizhen ngẩng cổ lên và nằm bất động trên cơ thể con trai mình.

Không biết đã qua bao lâu, Huizhen vẫn nằm yếu ớt, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Đó là những giọt nước mắt hạnh phúc. Lúc này, Huizhen cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Không ai hạnh phúc hơn chính mình. Cô đã được người đàn ông yêu thích của mình đụ đến cực khoái, cực khoái thật mạnh mẽ và thoải mái. Cuối cùng cô đã trở thành người phụ nữ của con trai mình. Là một người mẹ, một người phụ nữ, không ai hạnh phúc hơn chính mình, không ai! 

Hứa Nại Văn nhẹ nhàng ôm mẹ, lại phát hiện khóe mắt mẹ rơi lệ. Anh nâng mặt mẹ lên nhẹ nhàng lau: "Mẹ à? Mẹ đang khóc à? Là vì ​​con trai con làm chưa đủ tốt sao? Nhưng con trai con đã cố gắng hết sức rồi."

"Không không không, con ngoan của ta, người đàn ông tốt của ta, mẹ ta vì ngươi đụ ta mà khóc vì sung sướng. Con ngoan của ta, ngươi thật tốt. Con thật sự khiến mẹ ta lên đỉnh. Bà chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Người đàn ông của ta ~ Mẹ yêu con!" 

"Mẹ! Có phải vậy không? Con đã làm cho mẹ thoải mái như vậy sao? Con là người đàn ông của mẹ!! Con vui quá! Mẹ ơi! Con cũng yêu mẹ, và sẽ yêu mẹ mãi mãi!"

Huizhen mỉm cười và từ từ nâng mông lên. Với một âm thanh bốp, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô.

"Tiểu Văn, ngươi xuất tinh bao nhiêu? Nhìn xem, đều là tinh dịch của ngươi."

Đây là lần đầu tiên Hứa Nại Văn nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ của phụ nữ. Con cặc vốn lẽ ra phải mềm mại của anh lại đột nhiên cương cứng lên. Cảnh tượng này quả thực quá kích thích, chủ yếu là vì tinh dịch là của anh, còn âm hộ là của mẹ anh.

Huizhen cũng phát hiện ra rằng con cặc của con trai mình thực sự rất cứng. Sau buổi lễ trưởng thành vừa rồi, chú gà trống này dường như ngày càng mạnh mẽ và mạnh mẽ hơn. Quy đầu to bị đỏ thẫm do quan hệ tình dục mãnh liệt, trông còn hấp dẫn hơn trước!

“Con trai, sao con cặc của con lại cứng thế này?”

"Mẹ ơi! Bây giờ con hưng phấn quá. Con thấy tinh dịch của con chảy ra từ âm đạo của mẹ. Con, con vẫn muốn đưa vào!"

"Haha, vừa mới mất trinh mà em đã trở nên hưng phấn như vậy. Thật là một đứa trẻ." 

"Mẹ ơi, con không phải là người đàn ông của mẹ sao? Chúng ta quan hệ tình dục không phải là điều đương nhiên sao?"

"Đúng vậy, nhưng nếu làm nhiều quá sẽ buồn. Con phải kiềm chế một chút. Nhưng hôm nay mẹ sẽ nghe lời con. Nếu con muốn đụ mẹ thì mẹ sẽ cho con đụ. Hôm nay là ngày chúng ta đoàn tụ. Chồng ơi, cố lên!" 

Huizhen nhìn con cặc to cao chót vót của con trai mình và cảm thấy rất nhẹ nhõm. Con trai của bà giờ đã là một người đàn ông, cuối cùng cũng đưa mình đến được đỉnh cao đã lâu không thấy. Và con gà trống mạnh mẽ như vậy, Huizhen biết rằng hạnh phúc của cô vẫn còn rất xa.

Huizhen chủ động nằm xuống và dang chân ra. Cô muốn con trai mình tiếp tục thể hiện sức mạnh của mình. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên hai mẹ con quan hệ tình dục. Hứa Nại Văn cần phải tiến bộ nhanh chóng, cần nắm vững các tư thế khác nhau, bởi vì từ nay trở đi, hai mẹ con có thể sẽ phải quan hệ tình dục mỗi ngày. Bà đã dành cho con trai điều quý giá nhất của người phụ nữ, đó cũng chính là lòng hiếu thảo của con.

Hứa Nại Văn tiến lên nhẹ nhàng nghiêng người, có thể thấy rõ âm hộ hồng hào xinh đẹp của mẹ. Việc nhìn cô ấy từ phía trước thậm chí còn hấp dẫn hơn. Trên khe vẫn còn nước và tinh dịch.

Từ Nải Văn giữ dương vật của mình và di chuyển nó lại gần, cố gắng chà xát quy đầu qua lại vài lần giữa khe hở.

"Ồ, vào đi! Vào đi, con trai ngoan! Mẹ muốn con cặc to của con!"

Từ Nải Văn hít một hơi thật sâu và nhét con cặc to vào bên trong. Mẹ cô trước đây đã giải thích cặn kẽ về cấu tạo của âm hộ cho anh nên Từ Nãi Văn biết nên nhét nó vào đâu. Tuy nhiên, dù vừa giao hợp mãnh liệt nhưng âm hộ của Huizhen vẫn rất căng. Có lẽ con cặc của Từ Nải Văn đã to hơn trước một chút do hưng phấn nên anh khó đưa vào. 

Thịt âm hộ vẫn siêu mềm, quấn chặt quanh quy đầu của Hứa Nại Văn, tựa như có nhưng lại không hề có. Từ Nải Văn không hiểu tại sao thịt trong âm đạo của phụ nữ lại mềm đến thế.

Con cặc to thâm nhập từng chút một. Hứa Nại Văn thầm nghĩ, đây là lần đầu tiên hắn chủ động xuyên qua mẹ mình. Tuy vừa rồi anh chủ động nhưng người chủ động là mẹ cô nên lần này là một trải nghiệm hoàn toàn mới. Quy đầu khổng lồ kéo dài mở ra âm đạo của mẹ cô. Từ Nải Văn cảm nhận rõ ràng từng mảnh thịt âm đạo và từng khe núi. 

Âm hộ của Huizhen căng và mềm, có nhiều rãnh ngoằn ngoèo. Vì có nhiều rãnh nên trên đó có số lượng dây thần kinh khoái cảm lớn bất thường. Mỗi lần con cặc to lớn của con trai cô tiến sâu hơn một chút, khoái cảm lại tăng gấp đôi. Huizhen chưa bao giờ trải qua cảm giác hài lòng này. Hơn nữa, con cặc to lớn này là do chính cô sinh ra, niềm vui xen lẫn cảm giác cấm kỵ. Đây là cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục.

Vòng eo và bụng của Từ Nải Văn duỗi thẳng, cuối cùng toàn bộ con cặc lớn được đưa vào. Quy đầu lại được đưa vào cuối âm đạo, và nó được đưa vào lõi âm đạo tưởng chừng như ở đó nhưng lại không có ở đó. 

"A~ ngoan lắm~ xuyên thủng tới cùng!"

Cơ thể của Huizhen co giật, và âm hộ của cô lại bị đánh. Điều này khiến Huizhen vô cùng thoải mái. Trước khi con trai cô đụ cô, chưa có người đàn ông nào đạt đến điểm này. Cặc của chồng cô không to bằng của con trai cô. Chính con trai cô đã cho cô biết cảm giác thoải mái như thế nào khi được nhét một con cặc vào cuối. 

Lõi âm hộ của cô lại bị quy đầu đánh vào, cô lập tức bắt đầu mút quy đầu một cách nhạy cảm, giống như miệng trẻ con, quấn quanh và liếm không ngừng. 

“A, mẹ, mẹ mút bên trong giỏi quá, thoải mái quá!”

"Ừ ~ mẹ không biết, sâu như vậy, chỉ có Tiểu Văn tiến vào, hắn, hắn tự mình hút!"

"Chỉ có mình tôi thôi à? Bố không vào đây à?"

"Chà, cặc của bố con không to bằng con cặc của con đâu, à ~ sâu quá ~ à ~ Tiểu Văn khiến mẹ thoải mái nhất!" 

Nghe mẹ nói và nhìn dáng vẻ nhạy cảm của bà, Từ Nãi Văn cảm thấy mười năm qua một mình nuôi con đã phải chịu đựng quá nhiều. Vì anh là người đàn ông của mẹ cô nên anh có trách nhiệm phải làm cho mẹ cô cảm thấy thoải mái mỗi ngày.

"Mẹ! Con chuyển nhà rồi."

"Được rồi, từ từ bắt đầu làm quen đi. Đừng nóng nảy quá, tuy rằng vừa mới xuất tinh, nhưng mãnh liệt quá sẽ không chịu nổi."

Từ Nải Văn từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, lõi âm hộ của anh không ngừng mút quy đầu, thực sự phát ra âm thanh bốp.

“A~” Hai mẹ con thân thể đồng thời run rẩy.

Một dòng nước nhầy bị hút ra khỏi mắt Hứa Nại Văn. Cảm giác như trước đây mẹ cô đã từng hôn lên quy đầu của cô bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng cái miệng bên dưới lại mút dữ dội hơn.

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá, con biết mút mà.” 

"Nào, con trai ngoan, mẹ kiếp ~ yêu mẹ đúng cách"

Từ Nải Văn cuối cùng cũng bắt đầu đẩy từng bước một, không quá nhanh, bởi vì anh biết lồn của mẹ mình hung dữ đến mức nào, dùng vũ lực chắc chắn không thể thực hiện được, vì vậy anh cần phải tạo cho mình một khoảng đệm nhất định. 

Từ Nải Văn bắt đầu im lặng thiền định. Mặc dù lực đẩy như vậy rất êm dịu nhưng âm đạo của mẹ anh vẫn có nhiều thời gian để mút quy đầu to lớn của anh, tạo ra âm thanh bốp bốp sau mỗi lần đẩy. Cảm giác khoái cảm vẫn còn rất mãnh liệt và ham muốn xuất tinh có thể tăng lên nhanh chóng bất cứ lúc nào. Hứa Nại Văn không dám bất cẩn.

"Cảm giác thật thoải mái! Mẹ ơi, âm đạo của mẹ làm con phát điên!"

"Ừ, mẹ thấy thoải mái quá, to quá."

Huizhen rất thích cảm giác âm hộ của mình được mút vào quy đầu. Mỗi cơn đột quỵ đều khiến dây thần kinh của cô run lên. Niềm vui tích lũy từng chút một và cô trở nên phấn khích từng chút một.

Nhưng sau khi con trai cô đẩy chậm một lúc, Huizhen cảm thấy rất thoải mái, nhưng cảm giác trống rỗng ngày càng mạnh mẽ hơn. Huizhen hiểu rằng âm hộ dịu dàng của cô không còn hài lòng với tốc độ này nữa. Nếu muốn đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn, lúc này cô cần con trai mình tăng tốc.

"Con ngoan, mẹ ơi ~ mẹ trống rỗng quá ~ con thấy ngứa ngáy ở dưới đó, mẹ nhanh lên được không? Mẹ tin con."

"Mẹ ơi! Con sẽ tăng tốc từng chút một."

"Ừ, đi thôi!" 

Việc đẩy chậm trước đó đã khiến vùng kín của Huizhen tiết ra một lượng lớn tinh dịch, làm ẩm con cặc to lớn của con trai cô. Điều này làm cho lực đẩy trở nên thuận lợi hơn, Từ Nại Văn bắt đầu từ từ tăng tốc.

"A, thoải mái quá! Mẹ ơi, đi nhanh hơn thật sự sẽ thoải mái hơn." 

Từ Nải Văn tăng tốc độ lên một chút và đâm một lúc. Nó cảm thấy ổn. Anh ấy có thể xử lý nó hoàn toàn. Anh ta thậm chí không cần phải sử dụng các kỹ thuật tinh thần. Anh không muốn xuất tinh nhiều như vậy. Từ Nải Văn, người đã chia tay trinh tiết, đang tiến bộ nhanh chóng và khả năng chịu đựng sự nhạy cảm của anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Vì vậy Hứa Nại Văn liền tăng tốc độ lên một cấp độ khác. Đây chính là mức độ thoải mái vừa phải và anh cũng không muốn xuất tinh nhiều nên tạm thời giữ tốc độ này.

Khi tốc độ tăng lên, nơi hai mẹ con đang đẩy lại phát ra một tiếng cọt kẹt khác. Dịch âm đạo ngày càng nhiều, Huệ Chân không khỏi rên rỉ.

"Hừm, a~ con trai, tốt, con trai ngoan ~ thâm nhập thật tốt ~ mẹ cảm thấy thật thoải mái ~ à, vậy đó, à ~ thật sâu, mẹ cảm thấy thật thoải mái, ah ~ mẹ hình như sắp cao trào rồi, con có thể đi nhanh hơn không, mẹ muốn cao trào!" 

Huizhen lại bộc lộ khía cạnh dâm đãng của mình, khiến con cặc của Từ Nải Văn run lên một chút để đáp ứng yêu cầu đạt cực khoái của mẹ cô. Tuy rằng không biết nếu đẩy mạnh hơn có xuất tinh hay không, nhưng lúc này anh phải tăng tốc độ, bởi vì mẹ anh nói, quan hệ không thể mang lại cực khoái cho bà thì không gọi là giao hợp, cũng không gọi là đàn ông!

Hứa Nại Văn thầm đọc lại suy nghĩ của mình, sau đó hắn liền đi lên đón mẹ mình. Anh ngồi co đầu gối lại yêu cầu cô xoay người ngồi lên háng anh, luồn tay xuống bên dưới để ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô.

Huizhen chưa bao giờ thử một tư thế như vậy, nhưng con trai cô thực sự đã học được một tư thế mới trong thực tế. Anh ấy quả là một cậu con trai dâm đãng và dễ thương, Huizhen càng trở nên phấn khích hơn.

"Con trai, đụ mẹ đi! Mẹ sắp lên đỉnh rồi. Mẹ không thể nhịn được nữa. Địt mẹ ngay! Địt mẹ đi!!" 

Hứa Nại Văn nhìn thấy mẹ mình lại rơi vào trạng thái hơi điên cuồng này. Anh biết mẹ cô sắp lên đỉnh lần nữa. Dường như đây là thời điểm phụ nữ ngứa ngáy nhất. Lúc này anh phải tăng sức mạnh và đâm thật mạnh. Điều này sẽ khiến mẹ anh đạt đến cao trào và khiến bà trông như sắp chết!

Từ Nải Văn nắm lấy cặp mông gợi cảm và bắt đầu dùng lực. Đồng thời, thắt lưng của anh cũng hợp tác, vài nắm đấm to lớn bắt đầu đâm mạnh vào âm hộ mềm mại.

Lần này Hứa Nại Văn không hề giữ lại điều gì. Anh biết rằng mẹ anh bây giờ cần phải lên đỉnh và được đụ thật mạnh. Chỉ có đụ mẹ một cách điên cuồng mới là tình yêu tốt nhất dành cho mẹ anh, đồng thời đó cũng là tình yêu của một người đàn ông dành cho người phụ nữ của mình. 

Hứa Nại Văn tăng tốc độ đến cực hạn, từ nơi giao hợp truyền đến một tiếng va chạm lớn. Bộ ngực của Huizhen run lên dữ dội khi con trai cô đụ cô, và bộ ngực của cô đang bay lên.

"Uh-huh, ah, ah~ ah~, con trai ngoan! Ah!! Nhanh quá! Sâu quá~ ah~ con trai!!!"

Cuộc làm tình diễn ra quá nhanh, quy đầu to lớn của Từ Nải Văn đâm vào âm đạo nhạy cảm của mẹ cô một cách dữ dội. Với tốc độ này, âm đạo hoàn toàn không thể hút được quy đầu, chỉ có thể thụ động chịu đựng sự va chạm tàn bạo. 

"A!! Mẹ ơi!! Cảm giác thật tuyệt! Con cảm thấy thật tuyệt vời!! Mẹ ơi, âm đạo của mẹ sẽ khiến con trai con phát điên mất!!"

Từ Nải Văn cũng rơi vào trạng thái điên loạn. Huizhen cảm thấy thoải mái và nhẹ nhõm cùng một lúc. Con trai bà là một người đàn ông, người đàn ông phù hợp nhất với bà. Đứa bé từng khóc trong tay cô giờ đã là người đàn ông của cô, cô có thể đụ mình cho đến khi muốn chết. 

Từ Nải Văn đụ cô một cách hung dữ, sau hàng trăm cú vuốt ve, Huizhen đã được đụ hoàn toàn và cảm thấy thoải mái. Bộ phận kín của cô bắt đầu phun ra tinh dịch, cô lần lượt phun ra khi anh đâm vào và ra! 

"A mẹ! Ah! Sao mẹ lại đi tiểu!"

"Ừm, không, à ~ Mẹ cũng không biết ~ Đó không phải là nước tiểu, mà là nước ~ Mẹ bị con xâm nhập và phun ra!"

Huizhen không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ của cô đang bị đụ bởi quy đầu to lớn của con trai cô, và nó từ từ mở ra. Quy đầu lớn mở âm hộ của cô và đẩy thẳng vào tử cung. Đôi mắt ngựa của cô lại một lần nữa thoáng thấy sự dịu dàng của tử cung. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cơ thể của Huizhen bắt đầu co thắt dữ dội và âm đạo của cô cũng co rút mạnh mẽ. Bản năng của Hứa Nại Văn chính là xuyên qua cổ tử cung, xuyên qua tử cung. Dịch âm đạo của Huizhen xuất tinh dữ dội do một cơn co thắt khác, và dương vật bị cuốn trôi một cách thô bạo.

"À!! Mẹ!! Mẹ!!!"

Quy đầu của Từ Nải Văn hét lên khi tinh dịch âm đạo của mẹ anh đổ vào người anh, kỹ thuật tinh thần của anh lại thất bại. Nhãn cầu của anh thư giãn, tinh trùng của anh đóng mở rộng và tinh dịch một lần nữa bắt đầu phun vào tử cung của mẹ anh.

Tử cung mỏng manh của Huizhen lại bị tinh dịch nóng hổi của con trai tác động trực tiếp, gây ra khoái cảm bùng nổ. Cô vui mừng đến mức không biết làm cách nào để giải tỏa nó. Những ngón tay của cô thậm chí còn thọc sâu vào lưng con trai mình, để lại một vết máu.

"À!! Tôi đã bắn chết mẹ tôi. Trời nóng quá. Mẹ tôi đã chết. Cô ấy chết rồi! À! Cảm giác thật tốt!!!"

Huizhen hét lên và cắn vào vai con trai mình. Tử cung của cô bị xâm phạm hai lần khiến Huizhen ngất xỉu vì sung sướng.

Từ Nải Văn bị tử cung của mẹ hút mạnh. Sau khi hút giọt tinh dịch cuối cùng, anh cũng hút ra 2 dòng dịch tuyến tiền liệt. Điều này khiến Hứa Nại Văn vui sướng mà ngã xuống.

Cơ thể của Huizhen không ngừng co giật, như thể linh hồn chết tiệt đã rời khỏi cơ thể cô và lơ lửng trên mây. Đây có lẽ là một cảm giác ngây ngất. Cùng lúc đó, khóe mắt Huizhen lại ươn ướt vì bị đụ. Hạnh phúc của người phụ nữ chỉ có thế này thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Ở nơi hoang vu này, hai mẹ con trần truồng ôm nhau thật chặt. Cơn cực khoái khiến cả hai nằm yếu ớt. Không có sự can thiệp từ bên ngoài và không có thành kiến ​​thế gian. Họ vừa là mẹ vừa là con, vừa là vợ chồng. 

Từ Nải Văn vào lúc này đã trở thành một người đàn ông thực sự, và Huizhen coi con trai là chỗ dựa duy nhất của mình. Hai mẹ con cùng làm việc suốt đêm cho đến khi mệt mỏi ôm nhau ngủ. 

"Nếu không có gì khác, sư phụ, ngươi chính là Hứa Nại Văn phải không?" Người trẻ nhất nghe được lời này có chút sửng sốt. 

"Ừ, là tôi, Huizhen là mẹ tôi và là vợ tôi."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Có ai trong số các bạn sinh được con trai hay nửa con gái không?" Tôi cũng có chút tò mò, tại sao cuối cùng anh ấy lại một mình đến Lão Sơn để cầu ngộ? 

Ông già tiếp tục kể câu chuyện của họ. Sau đó, Từ Nải Văn và Huizhen hầu như ngày nào cũng đắm chìm trong tình yêu ngọt ngào. Huizhen thậm chí còn cảm thấy ngọt ngào hơn so với lần đầu kết hôn. Con trai cô đã nghe lời cô và đụ cô trên giường cho đến khi cô đạt cực khoái mỗi ngày. Một người phụ nữ có thể yêu cầu gì hơn nữa? 

Nhưng mặc dù Từ Nải Văn lần nào cũng xuất tinh vào trong bụng mẹ nhưng Huizhen không có dấu hiệu mang thai. Mặc dù Từ Nải Văn chưa bao giờ nghĩ đến việc làm cha nhưng Huizhen muốn để lại người thừa kế cho gia đình họ nên đã bí mật chạy xuống núi tìm bác sĩ. Kết quả là Điện Bội Lưu Lý bị chiến tranh tàn phá mà cô đi ngang qua giờ đã bị vô sinh. 

Huệ Trinh rất buồn. Bà lại vào núi khóc lóc thảm thiết suốt đêm ôm con vào lòng. Hứa Nại Văn chỉ không ngừng ôm mẹ an ủi. 

"Mẹ, điều đó thực sự không sao cả, chỉ cần ở bên mẹ cả đời con cũng hài lòng."

"Ai, hiện tại ta là vợ của ngươi, nhưng lại không thể sinh cho ngươi một đứa con trai rưỡi. Thân là mẫu thân của ngươi, ta một ngày cũng không cho phép ngươi sống tốt, ta thật sự thất bại."

"Mẹ ơi! Mỗi ngày ở bên mẹ, con là người hạnh phúc nhất trên đời."

"Con trai của mẹ, mẹ có lỗi với con"

"Không, em là người mẹ tốt nhất và người vợ tốt nhất trên đời. Anh yêu em!"

Từ Nải Văn và Huizhen tiếp tục sống trên núi như thế này trong nhiều năm, cho đến khi sức khỏe của Huizhen ngày càng trở nên tồi tệ. Suy cho cùng, điều kiện sống ở vùng hoang dã này rất khắc nghiệt. Huizhen hy vọng con trai mình có thể trở lại xã hội, nhưng Từ Nải Văn đã nhận ra Đạo từ nội tâm và anh không còn khả năng thích ứng với thế giới bên ngoài. 

Từ Nải Văn và Huizhen rất vui. Sau khi trở thành vợ chồng, họ đã cùng nhau trải qua 20 năm hạnh phúc nhất cuộc đời. Dù chẳng có gì ngoài một túp lều tồi tàn nhưng họ dành cho nhau tình yêu chân thành nhất. Hứa Nại Văn đi cùng mẹ trong chuyến hành trình cuối cùng, tạc tượng mẹ trong hang, chôn mẹ trong hang, cuối cùng để lại tâm tư trong hang. 

Số phận của Từ Nải Văn đã kết thúc, người yêu của anh cũng không còn ở đó nên anh đã theo Đạo giáo mà anh đã học và đến núi Lao Sơn, nơi anh trở thành một nhà sư và tu luyện. Sau đó ông đã xây dựng một ngôi chùa Đạo giáo ở đây và một mình ông nhận ra Đạo giáo.

Nghe xong câu chuyện kỳ ​​cựu này, mọi người đều có chút ươn ướt. Tất nhiên, tôi thấy Á Linh và chị Ling đều khép chặt hai chân. Có lẽ là do ở dưới đó hơi ẩm ướt.

"Đạo sư, không ngờ ngươi lại có được thần kỳ như vậy, tình yêu của ngươi đẹp như vậy." Á Linh lau mắt. 

Á Linh không nghĩ điều này là đáng xấu hổ. Đây là tình yêu bị cấm đoán giữa cô và mẹ ruột. Điều đó có nghĩa là Á Linh cũng có thể chấp nhận quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ tôi? 

Nếu cô ấy chấp nhận thì liệu cô ấy có chấp nhận chuyện quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ cô ấy không? 

Suy cho cùng, Á Linh là một đứa trẻ nhạy cảm. Nhìn cô ấy xem, cô ấy vừa cảm động. 

Tất nhiên, phản ứng của chị Ling chỉ là cảm động, bởi vì Tần Hiểu đã nói rằng cô biết anh có quan hệ tình dục với mẹ anh và thậm chí cả mẹ của chị Ling, và họ đã đích thân làm việc đó. 

"Đạo sư, cuốn sách này là của ngươi, không ngờ nó lại khiến ngươi nhớ đến mẹ ngươi, cho nên ta sẽ trả lại cho nguyên chủ, trả lại cho ngươi."

"Phương pháp tinh thần này mặc dù thần kỳ, nhưng nó thường mang lại kết quả xấu. Vì vậy, tôi thường chỉ dạy mọi người một nửa phương pháp tinh thần. Tôi hy vọng tất cả các nhà tài trợ sẽ sử dụng nó một cách thận trọng và tránh nó càng nhiều càng tốt, trừ khi thật cần thiết. Cuốn sách này sẽ bị hủy hoại bởi Đạo giáo tội nghiệp."

"Hả? Nhưng trên đó có bức chân dung của mẹ cậu."

"Haha, vẻ ngoài của vợ ta đã thấm vào tâm hồn ta rồi. Hơn nữa, mối liên hệ phàm trần của ta đã chấm dứt, ta không cần nữa."

"Đạo sư, nơi ở của ngươi hoang vắng như vậy, sao không để chúng ta sửa chữa cho ngươi?"

“Sự hoang tàn chỉ ở bên ngoài thôi, vậy tại sao phải bận tâm?”

Chúng tôi cùng nhau uống vài ly rượu rồi đứng dậy chào tạm biệt. Trước khi rời đi, cô út cung kính quỳ xuống lạy sư phụ một lần nữa rồi nhét 100 tệ vào cho sư phụ. Lão đạo sĩ cũng cảm động, khóc lóc thảm thiết, nhưng tôi không hiểu lắm. 

Trên đường đi, mọi người đều cảm thấy hơi nặng nề. Á Lăng cứ ôm chặt cánh tay tôi: "Hongwen, em có thấy cuộc sống này hạnh phúc không?"

"Chà, tôi nghĩ tôi hạnh phúc về mặt tinh thần."

"Nhưng anh ấy không thể già đi cùng người mình yêu, và anh ấy không có con trai hay con gái."

"Vì vậy, tôi có thể nói rằng tôi hạnh phúc về mặt tinh thần. Tôi chưa bao giờ bị thế giới trần tục quấy rầy trong đời. Tôi đã có thể yêu mẹ mình suốt 20 năm. Đây có thể là điều mà nhiều người con trai thích mẹ sẽ không ghen tị. Hơn nữa, anh ấy đã đi tu. Tôi nghĩ anh ấy đang hạnh phúc trong lòng."

"Vậy à? Nhưng tôi muốn già đi cùng bạn."

"Haha, nhưng một người trong chúng ta sẽ rời đi trước."

"Vậy thì anh hy vọng anh sẽ rời đi trước, bởi vì anh không thể chịu đựng được thế giới này nếu không có em."

“Được, vậy thì tôi sẽ đến đây để trở thành một nhà sư.”

"Anh ghét điều đó, không được, em phải sống thật tốt và mỗi ngày đều nhớ anh."

"Wow, anh ích kỷ quá. Anh cứ thế bỏ đi và khiến em ngày nào cũng phải đau khổ vì tương tư."

“Haha, điều đó có thể chứng minh rằng anh thực sự yêu em.”

"Quả nhiên, phụ nữ thật tàn nhẫn."

Chị Ling không biết đôi tai đó có êm tai và có thể nghe được mọi thứ hay không. Cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi: “Anh nói ai ác độc!!! Á Linh, đừng nghe hắn lừa gạt. Đàn ông vốn không tốt chút nào. Nói ngọt ngào mấy lời đều là cố ý để họ làm điều xấu.”

"Ha ha, Hồng Văn, ngươi muốn làm chuyện xấu sao?"

"Tôi đã làm chuyện xấu gì vậy! Tôi đã trao lại tâm lý này cho Lão Đạo và nhắc nhở ông về quá khứ hạnh phúc của ông. Đây có phải là việc xấu không?"

"Người ta tu Đạo rất tốt, nhưng ngươi lại mang lại cho người ta những ký ức không may mắn trong quá khứ. Đây không phải là chuyện xấu."

“Vậy chị Linh, chị nghĩ thế nào là hạnh phúc?”

"Ha ha, hạnh phúc chính là Tần Tiêu của ta chỉ nhìn ta, hắn mà nhìn người phụ nữ khác một cái, ta sẽ đánh gãy chân hắn."

Tôi nhìn cơ thể của Tần Tiêu và run rẩy. Tôi cảm thấy rằng cuối cùng anh ấy đã thú nhận trong cuộc đời mình. May mắn thay, Á Linh của tôi không nhỏ mọn như chị Ling này, nhưng chị Ling này thì hơi quá đáng. Tôi quyết định trêu cô ấy một chút, không, trêu cô ấy một chút thôi.

"Ừm, chị Linh, lúc mới lên cáp treo đã thấy Tần Tiêu nheo mắt nhìn người soát vé, người soát vé trông còn khá trẻ!"

"Cái gì?! Tôi nhìn thấy nó khi nào? Mẹ kiếp! Đừng nói bậy!" Thân thể Tần Tiêu càng run rẩy hơn. Anh ấy sợ đến vậy sao? 

Kết quả là đúng. Về phần tôi, tôi nhìn chị Linh đột nhiên cưỡi lên người Tần Tiêu, đấm đá cô ấy. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể bạo lực như vậy. Tôi không thể chịu nổi khi chứng kiến ​​cảnh đó. 

"Cứu với!! Tôi thực sự không nhìn thấy!!!"

"Ngươi không thấy người ta đang nói nhảm sao!? Đồ biến thái, ta sẽ cho ngươi xem!!" Ôi trời, nắm đấm nhỏ của chị Linh đang vẫy, nhìn thôi cũng thấy đau. 

"Hắn chỉ là nói nhảm thôi, Trần Hoành Văn ngươi nhanh chóng làm rõ, nếu không sẽ có người chết!"

"Hừm, có lẽ tôi không nhìn rõ những chị Linh đó, nhưng Tần Tiêu có lẽ chỉ nhìn thoáng qua thôi, cũng không thấy nhiều!"

"Đánh cho hắn một trận cho nó từ trong trứng nước luôn là đúng!! Các người nên rời đi trước, xem máu me quá!"

Tôi tóm lấy Á Linh và em út rồi nhanh chóng rời đi. Phía sau vang lên những tiếng xé rách, rất đáng sợ! 

"Hồng Văn, ngươi thật sự nhìn thấy sao?"

“Không, tôi chỉ nói vớ vẩn thôi”

"Hả? Cậu tệ thật đấy."

“Ai bảo chị Linh luôn gieo vào đầu em những suy nghĩ bất thường đó?”

"Có gì bất thường vậy? Cậu thực sự định làm điều gì xấu à?"

"Ha ha, ta làm sao có thể? Ta là thuần khiết nhất, haha, phải không, nhỏ tuổi nhất?"

Em út nhìn tôi rồi lại nhìn Á Lăng, “Cứ nói đi, tôi không biết, tôi không biết, đừng hỏi tôi.”

"Mẹ kiếp!"

Chúng tôi quay trở lại nhóm phụ nữ trưởng thành. Đợi một lúc, đám người Tần Tiêu cũng đi tới, nhưng trên mặt Tần Tiêu thật sự rất bầm tím. Chết tiệt, đây thực sự là một cuộc tấn công chết người. Xem ra Tần Tiêu này quả thực là một kẻ biến thái. Nếu không thì tại sao chị Ling lại đánh cô ấy nặng nề như vậy chỉ để bóp chết nó từ trong trứng nước? 

Khi Ye Mingxi nhìn thấy đức hạnh của con trai mình, ông cũng không trách chị Ling. Thay vào đó, anh ta túm lấy tai Tần Tiêu, nói: "Em lại làm chuyện xấu gì vậy? Chắc chắn sẽ bị đánh nữa. Ngày nào em cũng không thể thành thật hơn được."

"Mẹ, sao con không làm gì cả? Chị Linh là chuyên gia về bạo lực gia đình."

“Liệu cô ấy có đánh bạn nếu bạn không làm gì không?”

Gia đình này thực sự kỳ lạ. Mẹ và mẹ chồng nhìn tôi, tôi nhún vai tỏ ý không biết gì. 

Sau khi mọi người đã tập hợp lại, chúng tôi lại đi tham quan một lần nữa rồi xuống núi. Sau bữa tối, chúng tôi trở về phòng riêng của mình. Tôi tưởng ngày đó đã hết. Tắm xong, tôi ôm Á Linh, sờ ngực cô ấy thì thầm rồi chuẩn bị đi ngủ. 

"Hongwen, như vậy có thoải mái không?"

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

"Tôi ghét nó, tôi chỉ hỏi thôi."

"Chắc chắn là rất thoải mái, nếu không thì sao cậu lại hét lên?"

"Bạn có thể sủa được không?"

"Em đang hét vào mặt anh đấy em gái khi anh ăn nó."

"Điều đó khác"

"Yaling, bạn đã bao giờ xem phim khiêu dâm chưa?"

"Anh đang làm gì thế?! Tôi có nhìn thấy một chút."

"Vậy cậu không nghe thấy bên trong nói gì sao? Tiếng rên rỉ ừm ừm à."

“Không phải tất cả đều là dàn dựng sao?”

"Ồ, thật đáng tiếc. Vậy thì tôi chỉ có thể để cậu hét lên một mình thôi."

"Khó chịu!"

"Ừm, ừm~"

Hả? Có phải tôi đang bị ảo giác không? Tôi vừa nghĩ đến cốt truyện của bộ phim khiêu dâm, trong đầu tôi vang lên giọng nói của mùa xuân. Có phải tôi đã quá ham muốn rồi không? 

"Ờ-huh!!"

Không, giọng nói này rất thật, và nó ngày càng to hơn. Vẻ mặt của Á Linh cũng cho thấy đây không phải là ảo giác thính giác, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng. 

"Tôi sang phòng bên cạnh. Chúng ta làm tình ở phòng bên cạnh? Đó không phải phòng của Tần Tiêu sao?"

Tôi lấy lại sức, xuống giường, áp tai vào tường nhưng vẫn không nghe rõ. Phải nói là khách sạn cao cấp này cách âm tốt nhưng âm thanh này phát ra từ đâu? 

"Hongwen, ngươi làm gì vậy, giống như một kẻ biến thái nghe lén?"

"Hehe, đó không phải là điều bạn muốn nghe sao?"

"Tôi không có, cậu ghét nó"

Tôi nhìn xung quanh, kiểm tra phương hướng của mình và phát hiện ra rằng âm thanh đó dường như đến từ bên ngoài. Tôi tò mò bước ra ban công, quả nhiên âm thanh ở đây to hơn rất nhiều. Hóa ra cửa ban công nhà họ không đóng nên âm thanh phát ra từ đây. 

"Ừ, cảm giác thật thoải mái~~ah~Em yêu!! Anh đụ em mạnh quá!"

"Ban ngày là ai bảo ngươi đánh ta? Để xem ta dạy dỗ ngươi thế nào!"

Hahaha, buồn cười quá. Tôi vẫy Á Linh lại, Á Linh quay đầu đi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô có chút ngượng ngùng, nhưng lại vươn cổ thế này, rõ ràng là muốn nghe lời. 

Tôi bế Á Linh đi ra ban công ngồi xuống, để Á Linh ngồi vào lòng tôi rồi hôn cô ấy. 

"Em, ban ngày nên dạy cho anh một bài học a!! Chồng ơi! Đừng tiến vào như thế! Chà, sâu quá, em không chịu nổi nữa, em cần phải lên đỉnh!"

Mặt Á Linh càng đỏ hơn. Một tiếng kêu dâm đãng như vậy quả thực có chút xấu hổ đối với một trinh nữ nhỏ bé có thể nghe thấy. 

"Ồ cái gì? Tôi xấu hổ quá."

"Yaling nghe hay quá. Anh nói phim khiêu dâm là dàn dựng, nhưng chuyện này không được dàn dựng."

"Chị Ling bình thường trông rất ngây thơ, nhưng bị gọi như vậy thì thật khó chịu."

"Cái gì? Cô ấy vô tội? Anh không thấy cô ấy đánh Tần Tiêu sao?"

"Tôi đang nói về ngoại hình. Chị Ling thật xinh đẹp."

"Chuyện này không liên quan gì đến ngoại hình, có lẽ tiếng hét của anh dâm đãng hơn."

"Anh thật phiền phức, tôi sẽ phớt lờ anh"

Tôi ôm Á Linh mềm mại và thoải mái hôn cô ấy trong khi nghe cô gái hàng xóm gọi Chun. Chưa kể Tần Tiêu thật sự có năng lực làm được. Anh khiến chị Ling rên rỉ và rên rỉ. Không có gì ngạc nhiên khi cuối cùng thì anh ấy cũng biết cách làm điều đó. Một lúc sau, chị Ling được đụ đến cực khoái vài lần, sau đó giọng nói của chị trở nên bình tĩnh hơn. Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc và định ôm Á Linh quay lại giường thì một chuyện còn thú vị hơn lại ập đến.

"Tiểu Linh, con ăn xong đi, đến lượt mẹ!"

"Mẹ ơi, hôm nay Tần Tiêu hung dữ quá, con chịu không nổi nữa!"

"Thằng nhãi này, để xem ta dạy nó một bài học thế nào đây con trai! Lại đây mà địt mẹ nó đi!"

“Mẹ, đừng nói nhảm nữa, để xem con địt mẹ thế nào.”

"A!! Con trai ngoan, con cặc to quá!!"

Á Lăng trợn tròn mắt, mặt đỏ như mông khỉ, không ngừng rúc vào trong ngực tôi, tựa hồ rất kinh ngạc. 

"Hongwen! Cái, cái gì thế này? Anh ta, mẹ anh ta nữa à? Ôi trời! Cái này, cái này quá dâm đãng."

"Chúng ta hãy lắng nghe và xem điều này có đúng không?"

“Con đã gọi con là mẹ rồi, sao còn giả vờ được?”

Tôi thầm nghĩ Tần Tiêu thật sự rất tốt. Có vẻ như anh ấy thực sự không hề khoe khoang. Anh ta thực sự đã đụ mẹ mình trước mặt vợ mình. Anh ấy là một tài năng. Anh ấy là một tài năng. Đây gọi là cuộc sống hạnh phúc. Tôi cần phải để Á Linh nghe thấy. Đây là một cơ hội hiếm có. Hãy để Á Linh xem người khác quan hệ tình dục như thế nào. Quan hệ tình dục với mẹ cô ấy là được. Hahaha, đây là cảnh tốt nhất để giáo dục Á Linh.

"Mẹ, ngươi chặt quá, ta mấy ngày không đụ ngươi, ngươi chịu không nổi."

“Mẹ suốt ngày bận rộn ở bệnh viện, sao con không tôn trọng mẹ cho đàng hoàng? Thôi mẹ kiếp!”

Á Lăng cắn môi, khó tin nhìn tôi: "Nghe này, là mẹ anh ấy. Mẹ anh ấy không phải là bác sĩ sao?"

"Ừm, có thể thực sự là..."

"Cái gì, có chuyện gì vậy, chị Linh cũng ở đây à?"

"Nhã Lăng, đạo sĩ hôm nay cũng vậy phải không? Chuyện này cũng không đến mức khó tin phải không?"

"Lão phu không có lựa chọn, Tần Tiêu này rõ ràng đã có vợ, nhưng lại làm chuyện như vậy với mẹ mình, hắn là mẹ ruột và con trai, sao có thể làm như vậy? Linh tỷ cũng không phản đối? Thật sự là quá khó hiểu."

"Mẹ, hôm nay con cặc của Tần Tiêu mạnh quá, mẹ có thể xử lý được không? Nếu không nhịn được thì cứ gọi cho con, con sẽ thế chỗ."

"Vợ ngoan, không sao thì vẫn đẩy được. Hôm nay con gà trống này kiêu ngạo quá, hai chúng ta phải cố gắng hơn nữa!"

Tôi mỉm cười nhìn Á Linh, "Nhìn xem, chị Nhậm Linh không những không phản đối mà còn rất hiếu thảo. Chị ấy quả là một người vợ tốt! Đừng nhìn bề ngoài chị Linh nghiêm khắc nhìn Tần Tiêu như vậy, Á Linh thực ra rất hiểu chuyện."

"Ngươi nói lý trí là có ý gì? Thật hỗn loạn!"

"Vậy ngươi nhìn thấy Tần Tiêu cùng mẹ hắn làm những chuyện như vậy, nhất định là bởi vì Tần Tiêu cha không tốt hoặc đã mất. Vậy Tần Tiêu cũng muốn hiếu thảo với mẹ hắn. Chỉ có như vậy, chị Linh và gia đình họ mới có thể hạnh phúc. Nếu không, họ có thể làm gì? Gây sự? Ly hôn? Đó không phải là hạnh phúc sao, cậu có nghĩ vậy không?"

“Vậy tại sao cậu lại có cảm giác như vậy về mẹ mình?”

“Tình yêu của mẹ, con thấy đó là chuyện bình thường.”

"Hồng Văn... ngươi?"

"Còn tôi thì sao?"

"Không, không sao đâu."

Tôi đi, Á Linh sẽ không nghi ngờ tôi và mẹ tôi đã làm chuyện đó phải không? Cô không nên nghi ngờ điều đó, phải không? Mẹ con tôi vẫn bình thường nhưng tôi đụ mẹ trong bể bơi, chẳng phải bà đã phát hiện ra điều gì sao? 

Những tiếng la hét đầy dục vọng ở đó ngày càng lớn hơn. Tiếng hét của Diệp Minh Hy đầy dục vọng, trông cô chẳng giống một người mẹ chút nào. Tất nhiên, tôi có thể hiểu được điều này. Khi tôi đụ mẹ, mẹ cũng hét lên đầy ham muốn. 

"Con ngoan của ta, a ~ ta địt chết mẹ ta!! A! Ta không làm được nữa, ta không làm được!! Tiểu Linh tới đẩy ta, ta không làm được nữa, ta bị con trai lớn của ta đập chết!"

Á Linh cứ cắn chặt miệng mà nước mắt lưng tròng. Vẻ ngoài nhỏ nhắn đó thực sự rất đáng yêu, nhưng cô ấy đã đạt cực khoái rất nhiều ở đó, vậy tại sao cô ấy lại cảm thấy sai lầm ở đây? Có phải cô ấy đã quá xấu hổ? 

"Yaling, cậu bị sao vậy? Kích động quá phải không?"

"Tôi ghét lắm! Ôi, đừng nghe. Không có gì đâu. Sao cậu lại hét lên thế? Cậu không hề xấu hổ!"

"Haha, bạn xấu hổ quá. Sao bạn lại xấu hổ thế? Bạn đã quan hệ tình dục rồi mà vẫn còn ngại ngùng như vậy? Tất nhiên là bạn cứ la hét thoải mái là được."

"Dù thế nào tôi cũng sẽ không hét lên, điều đó thật quá đáng xấu hổ."

“Lúc đó thì chưa chắc chắn đâu.”

"Được rồi chúng ta quay về thôi"

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị quay lại, một điều còn tuyệt vời hơn đã đến. Nó được thiết kế riêng cho tôi. Mẹ chồng Tần Tiêu thực sự đã tham gia trận chiến. 

"Con rể ngoan, sao lại vui vẻ như vậy? Thôi, mèo của ta cũng ngứa quá, mẹ ngươi sắp chết rồi. Cút đi! Xem ta dạy cho ngươi một bài học thế nào đây!"

"Mẹ, mẹ cũng tới giúp đỡ. Tần Tiêu kiêu ngạo quá, đi thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Đôi mắt của Á Linh lúc này không chỉ bị sốc mà hàm cô gần như rớt xuống. "Cái này, cái này, Hồng Văn, cái này bình thường sao? Đây là cái gì? Đây không phải là quá lộn xộn sao? Linh tỷ tỷ cũng vậy sao?? Ôi trời."

"À, có lẽ mẹ chồng Tần Tiêu cũng là chồng cô ấy, hoặc là bà ấy không còn ở đó nữa, tôi nghĩ bà ấy khá hạnh phúc. Đây là một gia đình."

"Cái gì! Điều này không có đạo đức sao? Sao con có thể làm như vậy với mẹ chồng mình?"

"Vậy thì người khác không biết khi nào cửa đóng lại, tôi nghĩ nhất định là mẹ chồng của Tần Tiêu, người đặc biệt cô đơn. Chị Linh không có cha. Vậy anh nghĩ là chị ấy đã nuôi chị Linh. Đã nhiều năm không quan hệ tình dục. Và bây giờ chị Linh đã kết hôn, chắc chắn chị ấy càng cô đơn hơn. Đây có thể coi là hiếu thảo. Em thấy đấy, chị Linh cũng biết điều đó và không phản đối. Cô ấy thực sự là một cô gái hiểu chuyện."

Á Linh cau mày, tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang nghĩ về mẹ của mình? 

Đúng rồi, haha, tôi chỉ muốn Á Linh nhận tôi vào. Tương tự, dù mẹ chồng tôi đã có chồng trước nhưng bà không có đời sống tình dục trong nhiều năm. Hơn nữa, cô ấy còn rất trẻ và xinh đẹp. Làm sao cô có thể hạnh phúc khi không có đàn ông? Và người đàn ông tốt nhất để đụ cô ấy là tôi. Mẹ cô đã nói điều đó rất nhiều lần. Từ giờ trở đi, cả hai người họ sẽ trông cậy vào tôi. Không biết Á Linh có hiểu những gì mẹ cô ấy nói không. 

Á Linh đang suy nghĩ. Có vẻ như cô ấy đã hiểu được phần nào lời nói của mẹ mình. Tiếng hét của mẹ chồng Tần Tiêu bên đó càng dâm đãng hơn, bà thậm chí còn không nghe thấy. Họ quá dâm đãng và không phù hợp với một cô gái còn trinh như Á Linh. Tôi bế Á Linh lên, đóng cửa ban công rồi quay lại giường.

Sắc mặt Á Linh từ từ khôi phục, tuy nhiên cô vẫn trông rất ngượng ngùng, nhưng cô nên biết phụ nữ khi quan hệ tình dục sẽ điên cuồng đến mức nào, và cô cũng nên biết rằng thực tế có thể quan hệ tình dục giữa mẹ con, mẹ chồng và con rể. Miễn là mối quan hệ được duy trì thì không có gì quan trọng nữa. 

Tôi ôm Á Linh vào lòng định đi ngủ, nhưng lời nói của cô ấy khiến cặc tôi chợt muốn cương cứng.

"Hongwen, cậu có thấy mẹ tôi đẹp không?"

"A!! Sao cậu lại hỏi thế?"

"Nói thật cho tôi biết, mẹ tôi có đẹp không?"

"Ừ, ngươi là mẹ ngươi sinh ra, ngươi và con gái đẹp như tiên, còn cần hỏi sao?"

“Ồ, chẳng phải mẹ tôi còn trẻ lắm sao?”

"Ừ, lần đầu tiên nhìn thấy, tôi còn tưởng rằng anh ấy là sinh viên mới tốt nghiệp của trường chúng tôi. Anh ấy trông như chưa đến 30 tuổi."

"Tôi, cha tôi về cơ bản không ở nhà sau khi tôi trở nên nhạy cảm."

"Sao lại nhắc đến bố cậu nữa? Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ chăm sóc hai mẹ con cậu."

"Không, ý tôi là mẹ tôi cũng rất cô đơn. Nếu bố tôi là người vô gia cư thì sao họ có thể làm được điều đó?"

Con cặc của tôi siết chặt. Chẳng lẽ Á Linh đột nhiên tỉnh lại? Tôi có được tự do đụ mẹ chồng mình không? 

"À, có lẽ là đúng, vậy ra mẹ cậu rất thương cậu. Bà đã sống với bố cậu như thế này. Ngoài cậu ra, còn lý do nào khác nữa không?"

"Ừ, tôi biết rồi, Hongwen"

"A? Có chuyện gì thế?" Tôi trông rất phấn khích. Á Linh, bạn có muốn tôi an ủi mẹ bạn không? Nói cho tôi nhanh đi.

"Bạn có nghĩ chúng ta nên cho mẹ tôi một cuộc hẹn hò mù quáng hay gì đó không?" 

Mẹ kiếp!

Con cặc của tôi sắp cương cứng rồi. Chỉ cần nói với tôi điều này. Tôi rất tức giận. Có phải đứa trẻ này đang cố tình chơi đùa với tôi không? Hay cái gì đó? Anh ấy đang yêu cầu một nụ hôn. Tôi là người đàn ông làm cho mẹ bạn hạnh phúc! 

"Hẹn hò mù quáng... hãy tạm quên chuyện đó đi."

"Tại sao?"

"Tôi nghĩ đây là một sự xúc phạm đến mẹ của bạn. Mẹ bạn có cần hẹn hò mù quáng không? Chỉ cần bà ấy muốn, vô số đàn ông sẽ rơi vào dưới quần lót của bà, không, dưới váy quả lựu của bà."

"Tôi ghét điều đó. Nghe có vẻ mẹ tôi rất hư hỏng."

"Không, ý tôi không phải vậy, cậu phải nghe ý kiến ​​của mẹ cậu. Tôi nghĩ bà ấy nhất định sẽ không đi hẹn hò mù quáng, cũng không cần thiết đâu."

"Làm sao có thể? Mẹ ta còn trẻ như vậy, ngươi đã nói, phụ nữ đều có nhu cầu, mẹ ta cũng là nữ nhân."

"Quên đi, đi ngủ thôi."

Tôi không muốn nói chuyện với Á Linh nữa về chuyện đã xảy ra với đứa trẻ này. Ngay khi tôi đang ôm cô ấy ngủ trong lòng, tôi chợt thấy Á Linh đang mỉm cười, trong nụ cười của cô ấy có một chút gian xảo. Có phải đó là sự hiểu lầm của tôi? 

Chẳng lẽ Á Linh xinh đẹp của tôi đã bị chị Ling dẫn đi lạc đường và có ác ý gì đó? 

Nhưng sao bạn không học cách để mẹ đụ chồng?

Chúng tôi sẽ rời đi vào ngày hôm sau. Tôi cảm thấy chuyến đi này rất đáng tiền. Ngoài việc trao lại trái tim mình cho ông già, tôi còn được nghe những câu chuyện hay của ông. Điều quan trọng nhất là Á Linh nghe thấy hai mẹ con quan hệ tình dục, mẹ chồng và con rể quan hệ tình dục. Bất kể Á Linh có chấp nhận hay không, ít nhất cô biết rằng một thứ như vậy tồn tại và sự tồn tại của nó là chính đáng. Sau này khi tôi thuyết phục Á Linh một lần nữa, cô ấy sẽ dễ dàng chấp nhận hơn nhiều. 

Khi chúng tôi cùng nhau ăn sáng, Á Linh còn nói với mẹ rằng: "Mẹ ơi, mẹ còn trẻ quá, mẹ có muốn tìm người khác không?"

Mẹ của Yaling ho và nhìn tôi với vẻ mặt khó hiểu. Cô ấy không biết chuyện gì đã xảy ra với chúng tôi. "Sao đột nhiên lại nói như vậy? Mẹ không sao cả. Hãy ngoan ngoãn và đừng lo lắng cho con."

"Sao có thể được? Mẹ ơi, con vẫn còn trẻ như vậy, không có người đàn ông chăm sóc thì không thể làm được."

"Ha ha, đây không phải là con rể tốt của ta sao?"

Á Linh nhìn tôi và dường như hiểu được điều gì đó. Có điều gì đó không ổn ở mắt cô ấy. Lúc này mẹ chồng Tần Tiêu cũng nói: "Haha, các con, người lớn chúng ta không cần lo lắng, chỉ cần vui vẻ là được."

Chính là ánh mắt sắc bén của chị Linh nói: "Hừ, không có ai là người tốt cả, đều giống nhau, đều giống nhau!"

Tôi biết chị Ling muốn nói gì. Ý cô ấy là tôi và Tần Tiêu giống nhau. Nói cách khác, cô ấy có thể thấy rằng tôi đã đụ mẹ chồng rồi. 

"Được rồi, ăn thôi"

Ăn tối xong chúng tôi vội vã ra sân bay, sau đó em út một mình về nhà, chúng tôi cũng lên chuyến bay về nhà. 

Sau khi từ biệt nhà Tần Tiêu, tôi và mẹ trở về nhà riêng, Á Linh và mẹ chồng cũng trở về nhà của họ. Vì có rất nhiều hành lý nên chúng tôi về nhà riêng. 

Tôi không biết Á Linh có nhìn thấy gì không, nhưng cô ấy có vẻ đang có tâm trạng tốt và hôn tôi rất ngọt ngào khi chúng tôi chia tay. Cô ấy không nhìn thấy hay cô ấy nhìn thấy nhưng không tức giận lắm? Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ Á Linh sẽ chấp nhận. Liệu cô ấy có chấp nhận mẹ tôi không?

Liệu cô ấy có chấp nhận Văn Yến không? 

Cuộc hành trình khiến mẹ tôi hơi mệt. Dọn dẹp hồi lâu, ăn cơm tắm rửa xong, mẹ tôi đi ngủ sớm vì tôi đụ mẹ cả ngày trước khi đi. Về khách sạn tôi lại đụ cô ấy rất mạnh ở bể bơi nên mẹ tôi không có nhu cầu tình dục. Gần đây, tôi đã cố gắng hết sức để thực hiện lòng hiếu thảo của mình.

Tôi cũng quay vào nhà và nằm lên giường. Tôi nhận được tin nhắn từ Meiko, cô ấy đã gửi cho tôi những bức ảnh cô ấy và Keiko đang chơi ở Nhật Bản. Họ vẫn rất dễ thương. Tinh ranh của tôi rất cứng. Sau đó tôi nhận được một bức ảnh từ Wenyan. Cô ấy đang nằm trên tuyết với bộ quần áo phồng lên. Tuyết rất dày, Ôn Nhan nhìn có chút nhỏ nhắn nhưng lại rất đáng yêu. Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được ôm Wenyan và đụ cô ấy trong tuyết. Con cặc của tôi thậm chí còn cứng hơn.

"Trông nó có đẹp không?" Văn Yên lại gửi một tin nhắn khác. 

Tôi nghĩ nghĩ, cởi quần lót ra, sau đó chụp ảnh dương vật đang cương cứng của mình gửi cho anh ấy: “Trông đẹp đấy, nhìn thấy em cứng quá.”

"Này, ngươi muốn chết à, xung quanh ta còn có người, làm ta sợ muốn chết!"

"Hả? Có ai không? Có phải đàn ông không!!"

"Tôi ghét lắm, đó là mẹ tôi. Sau này đừng đăng những bức ảnh lộn xộn như vậy, dù có cũng phải hỏi tôi trước, nếu không mẹ tôi nhìn thấy sẽ chết mất."

"Ồ, Ôn Yên, ngày mai cậu định làm gì?"

"Bạn không làm gì? Có chuyện gì vậy?"

"Tôi mời bạn đi chơi"

"Không đùa đâu, thời gian ở Lào Sơn của bạn thế nào?"

"Wow, khá thú vị. Cựu chiến binh đó quả là một tài năng."

“Anh thực sự đã nhìn thấy tên biến thái đó à?”

"Thật là một lời nói bẩn thỉu! Anh ấy là một người đàn ông có những câu chuyện."

"Hừm, bỏ lại những suy nghĩ không tầm thường đó đi. Nhỡ đâu đó không phải là một cách biến thái thì sao?"

"Vậy anh sẽ nói chuyện với em. Chúc ngủ ngon, vợ."

"Chúc ngủ ngon!"

“Sao em không gọi anh là chồng?”

"Vợ anh không phải là em, ngủ ngon nhé."

Than ôi, làm sao tôi có thể để Á Linh chấp nhận Văn Yến? Tôi sẽ không buông tha Văn Yên. Tôi sẽ không để người đàn ông khác chạm vào em. Em thuộc về anh và chỉ có anh mới có thể chạm vào bộ ngực lớn của em! 

Tôi đã lên kế hoạch trong đầu là ngày mai sẽ hẹn hò với Wenyan. Vâng, tôi muốn bay tới đó để tìm cô ấy. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều, và tất nhiên tôi nhớ bộ ngực khủng của cô ấy. 

Sáng hôm sau tôi ra ngoài sớm và để lại lời nhắn cho mẹ nói rằng hôm nay tôi có hẹn với các bạn cấp ba để đi chơi và tối sẽ không về. Tôi cũng đã gửi tin nhắn tương tự cho Yaling. 

Tôi đáp chuyến bay sáng sớm tới Đông Bắc Trung Quốc. Nghĩ lại lúc tiễn Văn Nghiên rời khỏi nhà ga, tôi đã không thể bình tĩnh được rất lâu. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều và tôi tin rằng cô ấy cũng nhớ tôi. 

Sau khi xuống máy bay, tôi đến khách sạn ổn định chỗ ở, sau đó gửi tin nhắn cho Ôn Nghiên. 

"Văn Yến, địa chỉ nhà cậu ở đâu?"

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?"

"Tôi muốn tặng bạn một món quà và gửi nó cho bạn."

“Quà gì cơ?”

"Tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó, xin vui lòng cho tôi biết địa chỉ của bạn."

"Ồ được thôi"

Tôi lấy địa chỉ nhà Văn Nghiên, sau đó mở bản đồ trên điện thoại di động và chỉ đường đến đó. Không biết có phải do duyên phận không mà nó ở ngay cạnh khách sạn tôi đã đặt. 

Thời tiết ở đây rất lạnh và có tuyết dày trên mặt đất. Nó trông rất đặc biệt. Tôi đi bộ đến cộng đồng của Wenyan và vào đó. Bên trong nó khá lớn. Đang đi tôi đột nhiên dừng lại. Có dấu vết của một người nằm trên lớp tuyết dày. Đây không phải là Văn Yên sao? 

Tôi biết tại sao, vì có hai vết tuyết, mặt trước và mặt sau. Một trong số họ có hai bộ ngực lớn in hình tuyết. 

Có vẻ như chúng tôi đang ở tầng dưới nhà Wenyan. Tôi ngước lên và thấy đó quả thực là số nhà của cô ấy. Nhà cô ấy ở trên tầng 5. Tôi nghĩ cô ấy có thể nhìn thấy tôi từ cửa sổ. 

Tôi gửi tin nhắn cho cô ấy: “Ôn Nhan, xuống lầu xem, quà đã tới.”

"Hả? Nhanh thế à?"

"Đúng vậy, chuyển phát nhanh toàn thành phố, mời nhìn xuống tầng dưới."

Tôi đặt điện thoại xuống, nhìn ra cửa sổ nhà Ôn Nhan. Lâu rồi không có ai ở đó nhỉ?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì một cái đầu nhỏ ló ra. Còn có thể là ai nếu không phải là Văn Yên đáng yêu của tôi?

Ôn Diễn tựa hồ không để ý tới tôi, ngơ ngác nhìn chung quanh. Tôi phải đưa tay ra chào: "Em yêu!! Là anh đây!!"

Ôn Nhan bị giọng nói của tôi thu hút, rõ ràng là sững sờ trong chốc lát, sau đó đầu cô ấy nhanh chóng biến mất. Khoảng 10 giây sau, Wenyan từ bên dưới chạy ra và nhảy vào người tôi. Tôi không biết liệu cô ấy có ăn quá nhiều trong kỳ nghỉ hay không nhưng luôn cảm thấy nặng nề. Cô ấy đột ngột đánh gục tôi. May mắn thay, bên dưới có tuyết dày. 

"Hongwen!!! Tại sao bạn lại ở đây? Woohoo, tôi nhớ bạn rất nhiều!"

"Anh cũng nhớ em, anh sẽ không đến gặp em nữa. Tại sao em còn khóc?"

"Tôi ghét điều đó. Tôi chỉ nhớ bạn. Thật sự không ngờ tới. Bạn đến đây bằng cách nào?"

“Đi chuyến bay sáng sớm!!”

Vừa nói tôi vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Yên, Văn Ngạn ôm tôi thật chặt hôn tôi. Hôn nhau được một lúc, tôi nhận thấy cơ thể Ôn Yên đang run rẩy. Lúc này tôi mới để ý thấy cô ấy mặc rất ít quần áo. Bên ngoài trời đã ở dưới mức đóng băng. Đứa trẻ này có lẽ đã chạy ra ngoài mà không mặc quần áo. 

Tôi vội đỡ Ôn Nghiên đứng lên: “Sao anh lại không mặc quần áo đi ra ngoài?”

"Ngươi không mặc quần áo! Biến thái!"

"Không, ý tôi là anh mặc quá ít, sẽ bị cảm lạnh. Hãy về và mặc quần áo nhanh đi."

"Ồ, haha, vừa rồi tôi vội xuống nên quên mất."

Lúc này, tôi nhìn thấy một phụ nữ trung niên từ trong nhà đi ra, tay cầm một chiếc áo khoác dày cộp, "Ôn Diễm, sao đột nhiên không mặc quần áo chạy ra ngoài!"

"À, mẹ ơi, con quên mất"

"Hả? Đây là ai vậy?"

"À, mẹ, đây là bạn cùng lớp của con, lại đây chơi với con đi."

"Bạn cùng lớp? Sao trước đây tôi chưa từng thấy cậu? Tôi đều biết bạn học cấp ba của cậu, mà khi nào cậu có bạn nam đến chơi cùng? Đừng lạnh lùng nữa, lên đi, trong phòng yên tĩnh quá."

"A, dì, điều đó thật phiền phức cho dì."

"Ta nói như vậy, Văn Diễn, ngươi nhanh gọi các bạn cùng lớp lên đi. Trong nhà có lê đông lạnh, ăn rất ngon."

"Hongwen, vậy ngươi lên ngồi đi, không sao đâu."

"Thật sự ổn không?"

"Haha, tôi là sinh viên đại học, dẫn bạn nam về nhà thì có gì sai? Đi thôi."

Tôi đi lên với một chút lo lắng. Tôi đã có một vấn đề từ khi còn nhỏ. Tôi cảm thấy lo lắng khi đến nhà một cô gái. Tôi đổ lỗi cho trường trung học tu sĩ của tôi vì điều đó. Tôi đã không đến nhà một cô gái trong nhiều năm. Tất nhiên, nhà của Á Linh không được bao gồm, bởi vì trong nhà cô ấy chỉ có hai người, và mẹ cô ấy đã bị tôi đụ. 

Nhà của Wenyan được trang trí rất ấm cúng. Tuy không phải là một gia đình giàu có nhưng điều kiện khá tốt. Tôi xấu hổ ngồi xuống ghế sofa. Mẹ của Wenyan mang ra một số trái cây, sau đó bà cũng ngồi xuống và bắt đầu cưỡng hiếp tôi. 

"Ôn Diễm, ngươi cùng lớp là ai? Ta nuôi ngươi gần hai mươi năm, chưa từng thấy ngươi mang nam sinh cùng lớp về nhà, ngươi thật sự đã trưởng thành rồi."

"Mẹ ơi! Con đã vào đại học rồi, đương nhiên là con đã lớn rồi."

"Ồ, đây là bạn học đại học của cậu phải không?"

"Ừ, dì Haha, con là bạn học đại học của Văn Ngạn. Con tên là Trần Hoành Văn."

Tôi chợt nghĩ, trước đây Ôn Nghiên chỉ như một quả bóng, chẳng trách không có bạn nam cùng lớp đến chơi với cô ấy. 

"Hongwen, ừm, Ôn Nghiên của tôi ngày xưa mũm mĩm, không biết tại sao nhưng cô ấy muốn xinh đẹp. Cô ấy đã giảm mấy chục cân, bây giờ không phải xinh hơn nhiều sao?"

"Ừ, ừ, ừ, hehe."

"Hongwen, Wenyan của tôi giảm cân chỉ vì em thôi phải không?"

"Huh? Không, không, không, chuyện này thực sự không phải vậy."

Tôi thực sự không nói dối. Nếu có cơ hội giảm cân, cô sẽ thực hiện điều đó cho đứa con thứ hai. Nhưng vì cô ấy đã giảm cân nhiều như vậy nên chỉ có thể nói rằng Ôn Diễm giảm cân là vì chính cô ấy.

"Ha ha, ngươi một đường tìm Ôn Nhan, vì cái gì không phải người thích hợp?"

“A, cái này…” Miệng tôi như bị chặn lại, bởi vì ánh mắt của Ôn Nhan khiến tôi không thể nói được một chữ “không”. Tôi biết cô ấy mong muốn tôi trở thành bạn trai của cô ấy và công khai ở bên tôi đến mức nào, trái tim tôi lại đau thắt. 

Mẹ Ôn Nhan thấy tôi không nói tiếp, bà liền hiểu ra. Thực ra tôi không cần phải nói gì cả. Một người bạn cùng lớp đại học đã bay hàng ngàn dặm để chơi cùng con gái. Nếu nói là bạn cùng lớp bình thường thì đến chó cũng không tin. 

"Haha, tôi xin lỗi chàng trai trẻ. Tuy Wenyan của tôi chưa bao giờ tiếp xúc nhiều với con trai nhưng cô ấy là một đứa trẻ ngoan và nhiệt tình. Tôi vẫn nhớ cô ấy đã khóc thầm vì bọn con trai trong lớp phớt lờ cô ấy."

"Mẹ!!! Mẹ đang nói vớ vẩn gì vậy! Ai đang khóc!!"

“Hồi cấp hai cậu không phàn nàn rằng đàn ông phớt lờ cậu sao?”

"Tôi không có!!!"

"Ha ha ha, dì, Ôn Nhan bây giờ khác rồi, có rất nhiều người thích nàng."

"Thật sao? Tôi vừa mới nói, cô ấy béo như vậy thì ai sẽ yêu? Tôi đã bảo cô ấy giảm cân, nhưng lần này cô ấy lại có chủ ý. Nhìn cô ấy khi giảm cân trông xinh đẹp biết bao. Mẹ con và tôi đều đẹp trai như vậy, sao không ai thèm lấy con gái tôi?"

Vân Yến trừng mắt. Cô không ngờ mối quan hệ giữa hai mẹ con lại khá thú vị. Họ có cảm giác hơi giống chị em. Lúc này, tôi cuối cùng cũng mạnh dạn nhìn mẹ Ôn Nhan. Không, tôi chỉ nhìn cô ấy thôi. 

Chưa kể rằng cô ấy là mẹ của Wenyan trong nháy mắt. Giống như mẹ của Yaling, nhìn thoáng qua là có thể biết bà là mẹ của Yaling. Mẹ của Wenyan quả thực là một người đẹp. Dù trông cô ấy già hơn một chút nhưng sự quyến rũ của cô ấy vẫn khiến cặc tôi hơi cứng, đặc biệt là bộ ngực. Thoạt nhìn thực sự là mẹ con.

"Dì, cháu bị Ôn Nghiên đánh, bọn họ đều đang đuổi theo Ôn Nghiên, cháu điên đến phát điên rồi."

"A! Cái gì! Văn Nghiên, ngươi sao không nói cho mẹ ngươi biết? Tiểu tử, thích ngươi có rất nhiều người, nhưng ngươi không thể giẫm lên mấy thuyền."

"Mẹ!!!! Mẹ biết gì không? Con gái của mẹ có như vậy không?"

Con cặc của tôi thắt chặt khi tôi nghe thấy nó. Đúng là Ôn Yên thì không, nhưng tôi thì có. Anh ta đang cải trang mắng tôi, nhưng tôi phải giả vờ là một quý ông. 

"Ha ha, đúng vậy, dì hiểu lầm rồi, Ôn Yên không thích ai, mặc dù có rất nhiều người theo đuổi."

"Ừ, vậy thì tốt, Văn Ngạn. Tôi thấy Hongwen là một chàng trai tốt. Hai người có thể rất hợp nhau. Sau khi tốt nghiệp hãy kết hôn càng sớm càng tốt. Trong xã hội ngày nay, tìm được bạn đời rất khó."

Văn Diễn nhìn tôi cười ngượng nghịu, điều này càng khiến tôi xấu hổ hơn. Tôi hoàn toàn không xứng đáng cưới Ôn Nghiên, nhưng tôi vẫn cố gắng. 

"Được rồi mẹ, chúng ta ra ngoài chơi nhé." Văn Diễn nhìn ra bầu không khí có chút ngượng ngùng. Tất nhiên tôi cũng cảm thấy có chút xấu hổ nên đứng dậy chào tạm biệt mẹ Ôn Nghiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Văn Yến và tôi trốn khỏi nhà cô ấy. Văn Yên có vẻ rất vui vẻ. Tất nhiên, cô ấy đã rất hạnh phúc kể từ khi tôi nhìn thấy cô ấy. Tôi thực sự hy vọng Ôn Nghiên có thể vui vẻ như thế này, bởi vì hơi ấm của cô ấy sẽ không bị tổn thương. 

Mặc chiếc áo khoác dày cộp, Ôn Diễm lại trông đáng yêu như một quả bóng. Tất nhiên, dù chiếc áo khoác ngoài rất dày nhưng vẫn có thể thấy được bộ ngực đầy đặn của cô. Tôi không nhịn được mà tiến lên chộp lấy chúng, đáng tiếc chúng đều được làm bằng lông vịt, chẳng dễ chịu chút nào. 

Văn Ngạn trợn mắt nhìn tôi: "Đừng mù quáng chạm vào, ở đây có rất nhiều người quen, sao cậu không phủ nhận?"

“Từ chối cái gì cơ?”

“Mẹ tôi hỏi cậu có hẹn hò với tôi không, nếu cậu không phủ nhận, mẹ tôi sẽ coi trọng.”

"Vậy thì hãy nghiêm túc đi, dù sao sớm muộn gì em cũng sẽ là vợ anh."

Ôn Diễm dừng lại, nói: "Hồng Văn, mặc dù ta rất vui vì ngươi không phủ nhận, nhưng có một số chuyện, tốt nhất ngươi đừng hiểu lầm, nếu mẹ ta thật sự coi trọng, sẽ rất phiền toái, ngươi không biết mẹ ta là ai."

"Ôn Diễm, ta một đường tới đây tìm ngươi, cho dù ngươi nói chúng ta không có quan hệ gì, mẹ ngươi cũng sẽ không tin."

"Nhưng...nhân tiện, tại sao cậu thực sự đến đây chỉ để gặp tôi?"

"Nếu không, tại sao tôi không đến đây để tận hưởng tuyết? Tôi ở đây để tận hưởng nó cho bạn. Chúng ta có thể đi dạo ở đâu?"

"Ồ, đi xem phim thì sao? Gần đây ra mắt rất nhiều phim mới, tôi chỉ muốn đi xem thôi."

"Đang xem phim à? Ừm, chuyện này giống một cặp đôi trẻ đang hẹn hò hơn."

"Vậy thì đi thôi,"

"Được rồi, chúng ta hẹn hò nhé, vợ anh Văn Yến"

"Thật kinh tởm!"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ôn Yên và lên xe taxi. Khi lên xe, tôi ôm Ôn Nhan và bắt đầu hôn cô ấy. Tôi không quan tâm đến ánh mắt của người lái xe. Tôi thực sự nhớ Wenyan rất nhiều. Sau đó tôi không chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy vì chúng không gây cảm giác dễ chịu khi mặc quần áo của cô ấy. Sẽ hơi quá ham muốn nếu tôi đưa tay vào và chạm vào chúng. 

Xe chạy được 10 phút và tôi hôn cô ấy 10 phút. Nụ hôn khiến Ôn Yên thở hổn hển, mặt cô đỏ bừng. Nụ hôn khiến cặc tôi cương cứng và cuối cùng chúng tôi cũng đến được rạp chiếu phim. 

Không biết có phải vì mùa đông quá lạnh không. Mặc dù Ôn Diễm nói phim mới ra mắt rất nhiều nhưng trong rạp lại không có nhiều người. Tất nhiên, hầu hết đều là cặp đôi. Khó trách Văn Nhan không tới xem. 

"Em yêu, chúng ta đang nhìn gì vậy?"

"Hmm... cùng xem phim hài nhé?"

"Được rồi, vui vẻ nhé"

Chúng tôi mua một ít bỏng ngô và đồ uống rồi đi vào. Một lúc sau, một số cặp đôi cũng bước vào. Tình cờ, họ tình cờ ngồi trước mặt chúng tôi, xung quanh chúng tôi, và có cảm giác giống như một đội hình. 

Không có nhiều người nên chúng tôi không chú ý. Tuy nhiên, Văn Yến vẫn nắm chặt tay tôi. Mặc dù trong rạp hơi tối nhưng cô không hề rụt rè. 

"Hồng Văn"

"Hả?"

"Này, đây là lần đầu tiên tôi xem phim với một chàng trai."

"À... đó là lý do tại sao cậu cứ nắm tay tôi mãi thế?"

"Ồ, thế có ổn không?"

"Đương nhiên, ngươi có thể làm như vậy cả đời."

"Hãy coi đây là một buổi hẹn hò. Á Linh nếu biết sẽ tức giận."

"Tôi sẽ làm cho cô ấy không tức giận, cô ấy cũng dịu dàng như em"

"Tôi không thể so sánh với cô ấy, tôi ngu ngốc và không biết làm thế nào, tôi chỉ thích một cách ngu ngốc."

"Haha, thực ra Á Linh cũng vậy. Đó là lý do tại sao anh thích em. Wenyan thân yêu của anh, em là cô gái tuyệt vời nhất."

Bộ phim bắt đầu sau một lúc và chúng tôi vẫn nắm tay nhau. Bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Nhan đặc biệt mềm mại, đầy đặn và rất thoải mái. Nó làm tôi nhớ đến âm hộ mềm mại như bánh bao hấp của cô ấy, cũng đầy thịt và mềm mại, vì vậy tôi đã tàn phá đôi tay nhỏ bé của cô ấy, nghĩ về âm hộ mềm mại của cô ấy, và tôi thực sự đã cương cứng khi xem phim. 

Tôi có phải là kẻ biến thái không? 

Tất nhiên là không, tôi là người nghiêm túc, tại sao tôi lại cương cứng? 

Bởi vì cặp đôi trước mặt tôi không hề đến xem phim đâu, được chứ?

Chúng tôi bắt đầu hôn nhau từ lúc bước vào. Tôi chưa bao giờ thấy họ nhìn vào màn hình nên tôi rất bối rối. Chẳng phải thuê một phòng và hôn một cái sẽ tốt hơn sao? 

Điều vô nghĩa này thú vị đến mức nào? 

Có thể là vì theo đuổi hưng phấn nên hôn cũng được, nhưng đừng gây tiếng động, anh chàng này khi hôn phát ra tiếng xèo xèo, có người cho rằng hắn đang nhai móng giò lợn! 

Là một người rất nghiêm túc, tôi không thể chịu đựng được hiện tượng này nên đành phải vỗ nhẹ vào chỗ ngồi trước mặt. 

"Hai người các ngươi! Nghỉ ngơi đi, hôn đã lâu rồi, có mệt không?"

Người phụ nữ quay lại trừng mắt nhìn tôi: "Anh quan tâm à? Chúng tôi sẵn sàng hôn nhau."

"Không, anh đang làm ảnh hưởng đến việc xem phim của tôi."

"Vậy thì hãy xem phim của bạn và xem chúng tôi làm gì! Đồ khốn nạn!"

"Ai trong chúng ta là xã hội đen? Cậu đến rạp chiếu phim giữa ban ngày và hôn nhau không ngừng!"

Lúc này người đàn ông cũng quay người lại. Tôi gần như cảm thấy bất lực khi nhìn thấy nó. Miệng anh chàng này đầy son môi, giống như một thây ma đã hút máu xong. 

"Sao cậu lại nói nhảm nhiều thế? Chẳng lẽ cô gái bên cạnh không cho cậu hôn sao?"

"Có lẽ, anh thấy cô gái đó xinh đẹp như vậy, chắc chắn là bị anh ta lừa gạt. Chúng ta hôn nhau đi, hahaha."

Tôi tức giận đến bế Ôn Yên lên và hôn cô ấy. Nụ hôn tình cảm hơn, đắm đuối hơn, mạnh mẽ hơn, dâm đãng hơn và phát ra tiếng xèo xèo, nhất là khi chúng tôi ngồi phía sau nên khi quay lại họ có thể nhìn rõ hơn. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Nhan thật xinh đẹp, lại có chút béo trẻ con, sẽ khiến trái tim đàn ông rung động. Vì thế lúc hôn nhau, tôi phát hiện người đàn ông trước mặt đã dừng lại. Tôi đoán là tôi cảm thấy cuộc hẹn bẻ dưa cong queo mà tôi đang hôn không còn thú vị nữa.

Người đàn ông thỉnh thoảng lại nhìn tôi như thể đang chảy nước miếng. Tôi tự hào đến mức yêu cầu tôi và bạn giả vờ rằng bạn gái xấu xí của bạn có thể so sánh với Văn Yến của tôi. Tôi thậm chí còn không hôn bạn, nhưng bạn cứ hôn tôi. Hãy dừng lại lần này.

"Anh luôn nhìn lại điều gì! Tại sao anh không hôn em nữa?" 

"Quên đi, anh không hôn em nữa, anh đã hôn em lâu như vậy rồi."

"Đồ khốn kiếp, ngươi đang nhìn mỹ nữ phía sau ngươi sao? Đồ biến thái!"

"Không, tôi không xem!"

"Ngươi nói ngươi còn chưa đọc, ngươi lại quay đầu lại!!"

"Không, người đó quả thực xinh đẹp hơn cậu!"

"Anh vừa nói gì thế!!! Ra khỏi đây đi!!"

Người phụ nữ giận dữ đứng dậy và bước ra ngoài. Người đàn ông nhanh chóng đứng dậy và đuổi theo cô. Sau khi đuổi theo cô ấy, anh ấy quay lại nhìn chúng tôi. Anh ấy thực sự đã chảy nước dãi.

Không còn bị gián đoạn nữa, tôi buông Ôn Diên ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Yên lại đỏ lên. Tôi không biết cô ấy nhút nhát về tâm lý hay nóng nảy về thể chất. Dù sao thì Văn Yến thực sự rất nhạy cảm và con mèo nhỏ màu đỏ của cô ấy rất dễ thương. Tôi thực sự muốn tìm một nơi để đụ cô ấy đúng cách. Nghĩ đến âm hộ hấp của cô ấy khiến tôi vô cùng khó chịu.

"Anh tệ quá!"

"Ha ha, ai bảo bọn họ hôn không ngừng? Lần này yên tĩnh hơn nhiều, Ôn Diễm, miệng nhỏ của ngươi thật ngọt ngào." 

"Được rồi, chúng ta xem phim nhé"

Chúng tôi nắm tay nhau và tiếp tục xem phim. Tôi chợt có cảm giác như chúng tôi là hai đứa trẻ đang chơi trò chơi nhà, như thể việc những cặp đôi khác đang làm là việc người lớn nên làm. Rốt cuộc thì ai lại đi xem phim nắm tay nhau cơ chứ?

Tôi tiếp tục tàn phá đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của Wenyan, nghĩ đến cái lồn mềm mại của Wenyan, cặc tôi vẫn cương cứng. Mặc dù Wenyan nhìn nó rất nghiêm túc nhưng tôi chỉ nghĩ đến cơ thể quyến rũ của Wenyan được bọc trong quần áo của cô ấy, bởi vì tôi biết cơ thể đó quyến rũ và gợi cảm đến mức nào, bao nhiêu người đàn ông sẽ phát điên với bộ ngực đó và bao nhiêu người đàn ông sẽ khuất phục trước âm hộ dịu dàng đó. Ôi không, tôi là người duy nhất đã đầu hàng, bởi vì tôi là người duy nhất nhìn thấy cái âm hộ hấp đó mỏng manh đến thế nào.

Tôi vừa nhìn Văn Ngạn một cách đầy dục vọng, liền nghe thấy một tiếng rên rỉ. Có phải tôi đang bị ảo giác?

Gần đây tôi dường như đang gặp một số ảo giác thính giác. Tôi có trở nên ham muốn hơn không? 

Nhưng khi nhìn Ôn Nhan, tôi không khỏi có cảm giác thèm muốn. Cô ấy là em bé Wenyan của tôi. Tôi muốn chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy và hôn âm hộ của cô ấy mọi lúc.

"Ừ~ nhẹ nhàng chút đi!" 

Ngay cả Ôn Diễm đang xem phim nghiêm túc cũng liếc sang một bên, sau đó mặt càng đỏ hơn. Khi thấy đây không phải ảo giác thính giác, tôi cũng nhìn sang, kết quả thật điên rồ, những người này đều đến đây để xem phim à? 

Tôi nhìn một cặp vợ chồng đứng cạnh tôi chạm vào ngực cô ấy. Người đàn ông không biết liệu trước đây anh ta có từng chạm vào ngực cô hay không. Anh ta đang nhào chúng cứng như bột. Người phụ nữ mặt đỏ bừng, thở hổn hển. 

"Cái quái gì vậy?" Ôn Diễm bĩu môi, nghiêng người về phía tôi: “Sao các cặp đôi xem phim lại như thế này nhỉ?”

"Haha, có lẽ không phải tất cả, tôi không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì."

“A~~ nhẹ nhàng thôi~”, người phụ nữ rên rỉ ngày càng to hơn. Thật là vô liêm sỉ. Bạn đang làm gì ở nơi công cộng này? 

Nó khiến tôi, một người nghiêm túc, không thể xem phim tốt được. Tất nhiên, ngay từ đầu tôi đã không xem kỹ, nhưng Văn Yến đã ảnh hưởng đến tôi. 

Tôi quay đầu hắng giọng: "Ừ! Công tử, việc này không tốt cho ngươi, phu nhân chịu không nổi, ngươi có thể xoa nhẹ được không?"

Ai ngờ hành động cứu mỹ nhân anh hùng của tôi lại bị một người phụ nữ trừng mắt nhìn: "Anh phụ trách à? Hãy lo việc của mình đi!"

"Không, tôi chỉ thấy anh khó chịu thôi. Không phải anh yêu cầu anh ấy nhẹ nhàng sao? Tôi thấy anh không nhịn được mà kêu lên."

"Tôi sẵn sàng hét lên! Đó không phải việc của anh, đồ khốn!"

"Được rồi được rồi, cậu có thể hét lên nếu muốn, nhưng cậu đang cản trở việc xem phim của chúng ta đấy."

Người đàn ông thờ ơ nhìn tôi nói: “Có phải vì người phụ nữ bên cạnh không cho anh chạm vào không, hahaha”

"Chắc chắn là như vậy, cô gái kia xinh đẹp như vậy, nhất định là bị nàng lừa. Chồng, ngươi tiếp tục xoa xoa nàng, nàng làm ta thật thoải mái!"

Mẹ kiếp, trong rạp chiếu phim này có đủ thứ quái đản, ngực con gái nhìn cũng không to đến thế, sao lại xoa ngực cô ấy mạnh thế? 

Tôi tức quá nên không quan tâm. Tôi tiến lên cởi áo khoác ngoài của Văn Yên. Mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác ngoài nhưng nó rất mỏng. Bộ ngực to đầy đặn của cô hoàn toàn vượt qua bộ ngực phẳng bên cạnh. Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của Wenyan bằng bàn tay to lớn của mình và bắt đầu nhào nặn chúng.

"Ừ~Hongwen, em đang làm gì vậy~Đừng, à!"

Wenyan rất nhạy cảm và giọng nói của Wenyan siêu hay. Bạn có thể biết từ việc cô ấy thích hát, cộng với bộ ngực to đầy đặn. Tôi xoa xoa chúng, người đàn ông bên cạnh tôi đi chậm lại, nhìn chúng tôi và nuốt nước bọt. 

Trong lòng tôi thấy buồn cười. Wenyan của tôi rất bụ bẫm và bộ ngực của tôi cũng rất tuyệt. Tôi đã chà xát chúng chưa? 

Bộ ngực cỡ A nhỏ nhắn của bạn có gì tuyệt vời? Bây giờ bạn biết sự khác biệt, vì vậy hãy ghen tị với tôi.

"Hongwen, dừng lại, đừng xoa nữa, a!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Văn Yến càng đỏ hơn, bộ dạng của cô đã biến người phụ nữ bên cạnh thành tro bụi. Người đàn ông đã hoàn toàn dừng lại, trong mắt tràn đầy ghen tị. Chắc cả đời anh ta chưa bao giờ chạm vào bộ ngực đỉnh cao như Ôn Diễm nên chắc chắn rất ghen tị.

"Này! Bạn đang nhìn gì vậy!"

"Được rồi, lớn như vậy, người phụ nữ đó..."

"Đồ biến thái! Đừng nhìn, hãy chạm vào tôi!!"

"Quên đi, ta không chạm vào ngươi nữa, ta sờ ngươi mấy tháng rồi, ngươi còn trẻ như vậy."

"Bạn!! Bạn ghét nó!! Hãy ra khỏi đây!"

Người phụ nữ cũng đứng dậy bước ra ngoài nhưng người đàn ông vẫn nhìn theo nên tôi phải nhắc: “Này, bạn gái anh chạy mất rồi, anh còn ngồi đó à?”

"A? Ah!!! Đợi tôi với! Đừng rời đi!"

Người đàn ông cũng nhanh chóng đứng dậy và chạy ra ngoài. Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm. Hahaha, em bé Wenyan của tôi quả thực là tuyệt vời nhất. Tất nhiên là mọi người đã rời đi nên tôi dừng lại. Mặc dù tôi muốn tiếp tục cọ xát nó nhưng thực sự nó không thoải mái lắm qua lớp quần áo của tôi. 

"Hồng Văn, ngươi thật ác độc!"

"Tôi làm điều này chỉ để bạn thưởng thức bộ phim."

"Tôi ghét nó. Được rồi, chúng ta hãy xem phim. Tôi thậm chí còn không biết nó nói về cái gì."

Chúng tôi nắm tay nhau và lại nhìn nhau, tôi tiếp tục tàn phá đôi bàn tay nhỏ bé của em, chảy nước dãi khi nghĩ đến âm hộ hấp của em và con cặc của tôi cứng quá. 

Sau khi quan sát một lúc, một giọng nói khác vang lên bên cạnh tôi: "A! Thoải mái quá, nhanh lên!"

"Em yêu, thật khó, thật tuyệt vời!"

Hả? Âm thanh này là gì? Khó quá à? nhanh lên? Tôi không chắc có người đang thủ dâm phải không? Hay là tôi lại bị ảo giác nữa? Tôi thực sự muốn Văn Yến ăn con cặc của tôi. 

"A! Thoải mái quá! Vợ ơi, nếu đi nhanh hơn, một lát nữa là có thể xuất tinh!"

Chết tiệt! 

Bạn đang thực sự thủ dâm. Đây có phải là rạp chiếu phim không? Mọi người đang hôn nhau, chạm vào ngực và thủ dâm. Mẹ kiếp, ngươi thật tuyệt vời, dám trực tiếp quan hệ tình dục ở đây sao? 

Đúng là một lũ không biết xấu hổ. 

Ôn Diễm hiển nhiên nghe được thanh âm vô liêm sỉ này. Cô ấy bĩu môi nhìn tôi: "Hongwen, nếu không thì chúng ta rời đi. Những người này là ai!"

"Không, đều là tiền bỏ ra! Nếu bọn họ muốn đi thì đi thì tùy họ, không sao thì tùy tôi!"

Tôi nghe thấy âm thanh phát ra từ phía sau, khi tôi nhìn xung quanh thì không còn ai ở đó nữa. Ai có thể tiếp tục đứng nhìn những người đang la hét xung quanh vừa rồi? 

Tuy rằng có người không nhịn được, nhưng cũng có một số người càng không biết xấu hổ. Ví dụ như cặp đôi phía sau chúng tôi vô liêm sỉ đến mức tôi phải quay lại nhìn. 

Chưa kể thực sự rất không biết xấu hổ, mà thực sự là một người phụ nữ dùng tay giật người đàn ông bên cạnh. Người đàn ông hét lên sung sướng, nhưng nghiêm túc mà nói, làm ơn đừng để lộ con cặc giống như chiếc tăm của mình. Nó thực sự đáng xấu hổ. Người phụ nữ đó có lẽ chưa bao giờ nhìn thấy con cặc nào trước đây.

“Chồng ơi, của anh to và cứng quá.” 

Tôi gần như nôn mửa. Bạn có biết con cặc lớn là gì không?

Bạn vẫn còn cảm giác xấu hổ? Mặc dù ở đây không có ai, nhưng ít nhất cũng có người ngoài. Nếu không nhịn được thì đi tìm phòng đi.

"Ừ!! Hai người!! Sắp xong rồi. Đây là rạp chiếu phim mà, sao lại thủ dâm!"

Người phụ nữ trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn không dừng lại, vẫn thủ dâm: “Xem phim của anh đi, ai bảo anh nhìn lại chúng tôi, lo việc của mình đi!”

"Không, ngươi như thế này, người khác sẽ thấy thế nào?"

"Vậy ngươi đừng nhìn, ta nguyện ý làm cho lão phu thoải mái, ngươi còn nhỏ tuổi ghen tị với lão phu của ta sao?"

“Tôi cũng nghĩ vậy, nếu không cô gái bên cạnh anh ấy sẽ không thủ dâm cho anh ấy đâu, hahaha.”

"Chồng tôi còn lớn hơn nữa, hahaha!"

Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Thực lòng mà nói, tôi thực sự là một người văn minh và tôi thực sự không muốn làm điều gì tục tĩu, nhưng hai con ếch ngồi đáy giếng kiêu ngạo này, tôi phải cho chúng biết thế nào là cặc! !

Tôi đứng dậy, quay lại và nhanh chóng cởi quần. Con cặc dày của tôi bật ra một tiếng bốp. Có lẽ con cặc của tôi hơi tức giận và trông nó còn mạnh mẽ hơn bình thường! ! 

Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn vì tôi luôn chú ý đến Âm Văn Yến, người có quy đầu to lớn như một nắm tay nhỏ. So với tôi thì người đàn ông đó chỉ là một cây tăm, không cùng đẳng cấp chút nào. 

"A~!" Tôi nhìn bàn tay của người phụ nữ dừng lại hoàn toàn, rồi chăm chú nhìn con cặc to lớn của mình, nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô ấy. 

"Được rồi, lớn quá!!"

Người đàn ông này đột nhiên trở nên yếu đuối, sự kiêu ngạo của anh ta đã bị tôi trấn áp hoàn toàn, không, nó hoàn toàn bị con cặc của tôi trấn áp. Chắc hẳn anh cảm thấy vô cùng khó chịu khi nhìn vào ánh mắt giận dữ của bạn gái. 

"Đừng nhìn! Chẳng có gì hay ho để xem cả!"

"Chồng ơi, anh ấy lớn thật đấy! Tuyệt quá..."

"Có gì tuyệt vời thế!! Bạn, hãy tiếp tục thủ dâm cho tôi!"

"Em yêu, hãy tự thủ dâm đi." Người phụ nữ vẫn đang chăm chú nhìn vào con cặc to lớn của tôi. Thành thật mà nói, bây giờ tôi yêu cầu cô ấy mở phòng thì cô ấy sẽ không từ chối, nhưng tôi sẽ không làm vậy vì cô ấy tệ hơn Ôn Diễm của tôi rất nhiều, và con cặc của tôi không thể bị mọi người ăn được. 

"Ngươi, ngươi có thể tự mình nhìn thấy! Ta đi đây, đồ dâm đãng!"

"Anh ơi, em, em không cố ý nhìn thấy nó đâu, chồng ơi!!"

Hahahaha, một cặp đôi khác bị tôi kích thích rồi bỏ đi. Lần này chỉ có tôi và Văn Nghiên ở trong rạp. Cuối cùng chúng tôi đã sẵn sàng để xem một bộ phim. Tôi quay lại và ngồi xuống. Tôi vừa định vén quần lên thì một bàn tay nhỏ bé đột nhiên nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Bàn tay nhỏ bé thật mềm mại và thoải mái. Ngoài Văn Yên của tôi ra còn có thể là ai nữa? 

"A! Ôn Yên, ngươi? Ngươi đang làm gì vậy!"

"Hồng Văn, khó quá." Khi tôi nhìn thấy nó, bạn ơi, miệng Wenyan đang chảy nước miếng. Rõ ràng là tôi thèm muốn cơ thể của Wenyan, và Wenyan cũng nhớ con cặc của tôi. Cô không còn là một đứa trẻ nữa, cô vẫn còn là một trinh nữ và nhu cầu tình dục của cô thực sự rất mạnh mẽ. 

“Ôn Diễm, không, cậu không muốn xem phim nữa à?”

"Tôi không xem nữa. Ồn ào quá, tôi còn không hiểu phim nói về cái gì nữa!"

"Vậy còn bạn thì sao?"

"Bây giờ không còn ai nữa. Ừm, Hongwen, tôi, tôi có thể ăn cặc của anh được không?"

"A? Cái này, cái này, a~ Ôn Diễm!!!"

Tôi chưa kịp nghĩ gì thì quy đầu của tôi đã lọt vào một cái miệng nhỏ ấm áp. Tôi đã rất quen thuộc với cái miệng nhỏ đó, và tất nhiên cặc của tôi còn quen thuộc hơn với Văn Yến. Mặc dù chúng tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục thực sự nhưng chúng tôi giống như một cặp vợ chồng già đối với cơ thể của nhau. 

"Ối!!" Ôn Yến bắt đầu mút quy đầu của tôi, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt trêu chọc mắt tôi, đôi bàn tay nhỏ bé tóm lấy ống tay áo của tôi mà vuốt ve.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

Tôi không còn biết những gì đang được chơi trong phim. Khi còn học cấp 3, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị một cô gái xinh đẹp như vậy ăn cặc trong rạp chiếu phim. Loại cốt truyện chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm này thực sự sẽ xảy ra với tôi. 

Tất nhiên, Văn Yến vẫn còn là một trinh nữ, nếu không tôi có thể thực sự muốn đụ cô ấy trong rạp chiếu phim. Đương nhiên, nếu ta thật sự đụ nàng ở đây, Ôn Diễm sẽ không bao giờ từ chối. Cô ấy không có sự phản kháng nào đối với tôi. Tôi muốn đụ cô ấy mọi lúc mọi nơi nhưng cô ấy vẫn còn trinh. Tôi muốn nói với Văn Yến rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy không chỉ vì cơ thể cô ấy mà còn vì cô ấy là một cô gái ấm áp. 

Wenyan và tôi có mối quan hệ tốt nên cô ấy chắc chắn rất thoải mái với tôi. Tình yêu của cô ấy dành cho tôi chắc chắn còn nhiều hơn tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Cô ấy tập trung ăn cặc của tôi, tôi không nhịn được mà thò tay vào trong quần áo của cô ấy, đẩy áo ngực lên rồi chộp lấy bộ ngực khủng của cô ấy. 

"A!! Đây là bộ ngực, Ôn Nhan, ta nhớ bộ ngực của ngươi quá, mềm mại, thật lớn, thật thoải mái!"

"Ừ! Hongwen, đừng, đừng chạm vào núm vú của em. Dạo này em rất nhạy cảm, đừng chạm vào!"

Tôi thấy rằng Wenyan quả thực nhạy cảm hơn trước. Có chuyện gì thế? Tôi chỉ chạm vào núm vú của cô ấy và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy. 

"Ôn Diễm, ngươi? Tại sao ngươi..."

"Hongwen, tôi đang rụng trứng và tôi rất nhạy cảm! Ah ~"

Chết tiệt, khi nghe đến từ rụng trứng, cặc tôi run lên dữ dội, một dòng dịch tuyến tiền liệt trào ra. Cô ấy đang rụng trứng, có nghĩa là nếu tôi đụ Wenyan vào thời điểm này và xuất tinh vào tử cung của cô ấy, có lẽ tôi sẽ đụ một ít Wenyan ra ngoài. Chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã cảm thấy phấn khích. 

Wenyan tự nhiên nhận thấy phản ứng của con cặc tôi. Rõ ràng là tôi muốn đụ cô ấy, tôi thực sự muốn, và tôi cũng biết rằng cô ấy muốn được tôi đụ, thực sự muốn! 

Chúng ta là hai người trưởng thành, hai người đàn ông và phụ nữ khỏe mạnh, chịu đựng những ham muốn tình dục mãnh liệt của nhau chỉ vì yêu nhau. 

"Văn Yến, ta nhịn không được nữa."

"Hongwen, ngươi, nếu ngươi muốn ta, ta, ta có thể làm được."

"Không, Ôn Diễm, ta đã nói rồi, trừ phi ngươi xác định ngươi là bạn gái của ta, ta sẽ không chạm vào ngươi. Đây là lời hứa của ta."

"Nhưng, Hongwen, tôi, điều đó không quan trọng với tôi, tôi thực sự muốn ở bên bạn, tôi muốn con cặc to lớn của bạn."

"Hãy cố gắng chịu đựng nó nhé? Sớm thôi, tôi sẽ giải quyết được sớm thôi, tin tôi đi."

"Được rồi, ta tin ngươi, Hồng Văn, đi thôi, đừng làm vậy với ta nữa, ta muốn ngươi ăn em gái của ta, phía dưới ta ngứa quá! Ta đã ướt rồi!"

Chết tiệt, thành thật mà nói, tôi quá bốc đồng, thậm chí tôi còn có chút sợ hãi. Tôi sợ nếu nhìn thấy em gái của Ôn Nhan, tôi sẽ không nhịn được mà đụ cô ấy. Tôi chưa bao giờ muốn làm tình với Wenyan đến vậy. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Có lẽ là vì tôi nhớ cô ấy quá nhiều. 

Wenyan nhổ cặc của tôi ra, sau đó chỉnh lại quần áo và tôi mặc quần vào. Ôn Yên nắm tay tôi vội vàng chạy ra ngoài. Có vẻ như cô ấy thực sự đang nóng. Tôi biết cô ấy háo hức với cặc tôi, háo hức muốn tôi mở nụ, háo hức muốn thử quan hệ tình dục, nhưng tôi là đàn ông, đàn ông phải giữ lời! 

Ôn Diễn vội vàng kéo tôi đến một khách sạn gần đó rồi nhận phòng. Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, cô ấy đã ôm tôi và hôn tôi. Tôi chưa bao giờ thấy Văn Yên như thế này. Có phải sự rụng trứng thực sự khiến cô ấy bị động dục? 

Hoặc có lẽ cô ấy đã giữ nó quá lâu. Tôi tự nghĩ rằng thật tốt khi tôi đến gặp cô ấy. Nếu không thì lúc khai giảng, chẳng lẽ Ôn Diễm lại ôm nó mà trực tiếp cưỡng hiếp tôi sao? 

Tôi cũng ôm Ôn Nhan hôn thật sâu, đồng thời nhanh chóng lột trần truồng cô ấy. Bộ ngực lớn và âm hộ thanh tú của cô đều bị lộ ra ngoài. Đương nhiên, ta cũng bị Ôn Nhan lột trần! 

Chúng tôi nằm xuống giường, tôi nắm lấy ngực của Ôn Nhan và bắt đầu ăn ngấu nghiến. Toàn thân Văn Yên đỏ bừng. Cô ấy thực sự rất nóng. Bạn không thể đánh lừa bất cứ ai. Tôi mút núm vú của cô ấy, cắn vài cái vào vùng kín của cô ấy, nước dịch chảy ra. Mức độ nhạy cảm này vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Ngay cả Meiko Keiko và Á Linh cũng không nhạy cảm như vậy! 

"Ôi, Hongwen, ta ngứa quá!! Hongwen! Ta, ta khó chịu quá!!"

Thân thể Ôn Diên càng đỏ hơn. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu cô ấy có uống thuốc kích thích tình dục hay không. Làm sao cô ấy có thể dâm đãng như vậy nhưng tôi lại không thể đụ cô ấy? Tôi thực sự hối hận vì những gì mình đã hứa. Tôi không thể yêu một cơ thể tuyệt vời như vậy. Con cặc của tôi cương cứng đến mức mắt đầy chất nhầy.

"Ôn Diễm, xin hãy kiên nhẫn, tôi sẽ ăn bánh hấp của cậu ngay bây giờ!"

Tôi đặt Wenyan xuống và dang rộng chân cô ấy. Chiếc búi tóc mỏng manh đã lộ ra. Không có một sợi tóc nào xung quanh môi âm hộ. Nó được bao phủ bởi mật hoa ướt. Trông nó thật quyến rũ. Tôi có lẽ là người đàn ông duy nhất trên thế giới có thể cưỡng lại được Wenyan chết tiệt vào lúc này. Tôi thực sự là một quý ông!

Tôi tiến lên liếm sạch, nhưng vừa chạm vào cơ thể Ôn Nhan, một dòng tinh dịch lớn khắp cơ thể Ôn Nhan đã bắn thẳng vào mặt tôi! ! 

Mẹ kiếp, thật là dâm đãng, "Ôn Diễm! Sao ngươi lại nhạy cảm như vậy!"

"Anh không biết, Hongwen, anh yêu em!!"

Dù nó có lớn đến đâu, tôi cũng đưa cái miệng lớn của mình lên trên khe và bắt đầu liếm nó một cách hung dữ, cơ thể Wenyan bắt đầu co giật không ngừng, và dịch âm đạo của cô ấy phun ra. 

"Hồng Văn, thật thoải mái! Thật thoải mái!!"

Tôi dùng lực tách búi tóc của Wenyan ra, phần thịt âm hộ bên trong hồng hào mềm mại, lúc này đang giãy giụa rất dữ dội. Tôi ăn một cách thèm thuồng, Ôn Nhan càng bị kích thích mãnh liệt hơn. Toàn thân cô như bị điện giật, tiếng hét của cô càng lớn hơn. 

Nhìn Ôn Diễm như vậy, tôi thực sự thấy đau lòng. Vì tôi mà cô ấy phải chịu đau đớn như vậy. Cô ấy cũng 19 tuổi và đáng lẽ phải quan hệ tình dục từ lâu. Thật tiếc là cô ấy yêu tôi mà tôi lại không đụ cô ấy. Đây hoàn toàn là trách nhiệm của tôi! 

Tôi đang chèo thuyền, tôi thực sự không phải là người tốt, nhưng tôi yêu cô ấy, tôi có thể làm gì đây, Wenyan của tôi, tôi hy vọng bạn có thể biết rằng tôi thực sự muốn đụ bạn và khiến bạn đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Xin hãy kiên nhẫn thêm một chút nữa. Khi ngày đó đến, tôi sẽ tiếp tục đụ bạn cả ngày lẫn đêm.

Đang ăn, nhìn thấy bánh bao hấp của Ôn Nhan, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm trước đây và có một cách để làm điều đó được gọi là âm hộ trinh nữ. Món bánh bao béo ngậy này rất thích hợp với kiểu chơi này, để bộ phận sinh dục của chúng ta có thể tiếp xúc. Tôi tin Ôn Nhan sẽ thoải mái, tôi cũng không phá hoại trinh tiết của cô ấy, có thể coi là tôn trọng lời hứa của tôi.

Tôi ngừng nghĩ về nó. Văn Ngạn nhìn ta muốn ngừng ăn, mím môi làm bộ như trẻ con: "Hongwen, ăn đi em gái của ta, đừng dừng lại, đừng dừng lại, nhanh lên, Hongwen! Ăn đi, ăn nhanh đi!"

"Ôn Diễm, nghe ta nói, ta có biện pháp nào thoải mái hơn không?"

"Hả? Bạn không phải vậy à? Nếu bạn muốn làm điều đó trực tiếp với tôi thì tôi cũng không sao cả."

"Không được, Ôn Diễm, ngươi có thể dùng em gái ngươi xoa cặc của ta, có thoải mái lắm không?"

"A? Đó không phải chỉ là tình dục, tình dục thôi sao?"

"Đó không phải là kiểu ma sát xảy ra, mà là, ồ, ngồi xuống và tôi sẽ dạy bạn!"

"Ồ được thôi"

Wenyan ngồi dậy, rồi tôi nằm xuống, con cặc to lớn của tôi dựng thẳng lên trời. Ôn Yên ngồi ở một bên ngơ ngác nhìn tôi, vùng kín rỉ ra tinh dịch.

"Tới Ôn Yên, ngồi lại đây, ngồi lên tôi"

“Vậy tại sao cậu không nhét nó vào, nhét nó vào?”

"Ồ, đừng lo lắng. Lỗ bánh bao của anh chật quá, nhét vào rất khó. Làm sao nhét vào dễ dàng như vậy?"

"Kinh tởm!"

Ôn Diễm đứng dậy ngồi tới, nhưng nhìn con cặc to lớn vươn thẳng lên trời, cô không biết nên ngồi thế nào. Tôi đưa tay ấn cặc vào bụng nhưng cặc tôi rất cứng, tôi phải dùng sức lắm mới kìm được. 

"Mau Ôn Nhan, ngồi lên dương vật của tôi, ấn vào, nhanh lên!"

"Ồ ồ"

Ôn Yên tựa hồ hiểu được ý của tôi. Đúng như mong đợi về một cô bé thông minh, cô ấy nhanh chóng ngồi lên cặc tôi. Tôi buông tay ra. Do quán tính, con cặc của tôi bị đẩy lên trên, toàn bộ cuống từ từ đâm vào giữa lồn Ôn Nhan. Tôi nhìn cái lồn từ từ tách ra và quấn quanh dương vật của mình.

Chết tiệt! ! 

Thật chặt quá. Tôi có thể cảm nhận được độ căng của Wenyan chỉ bằng cách kẹp cuống cặc của tôi với môi âm hộ của cô ấy, nhưng độ căng cũng đi kèm với sự mềm mại của môi âm hộ của cô ấy. Âm hộ dịu dàng của Wenyan thực sự là thứ tuyệt vời nhất. 

"A! Hồng Văn!!!"

Chiếc bánh bao mỏng manh của Wenyan bị cặc tôi kéo căng ra, và cô ấy phun ra một lượng lớn tinh dịch. Quả nhiên, điều này mang đến cho Ôn Nhan một sự kích thích mạnh mẽ. 

"Ôn Diễm, ngươi thoải mái không? Bánh bao của ngươi chặt như vậy, từ nay về sau nhét vào, không biết có chịu nổi hay không."

"Tốt, thoải mái quá, con cặc của Hongwen, em gái tôi chạm vào con cặc của Hongwen!! Cứng quá!! Dày quá!! To quá!"

"Ôn Diễm, ngươi động tới lui xoa xoa, sẽ rất thoải mái, ngươi thử xem."

Ôn Nhan nghe được lời của tôi, dùng đôi tay nhỏ bé đỡ ngực tôi rồi bắt đầu di chuyển tới lui. Môi âm hộ quấn quanh con cặc của tôi cũng bắt đầu cọ xát.

Mẹ kiếp, thật là thoải mái. Mặc dù môi âm hộ của Wenyan rất mịn nhưng phần thịt âm đạo bên trong môi âm hộ của cô ấy vẫn cọ xát vào phần nhạy cảm nhất của dương vật của tôi là dây bao quy đầu và quy đầu của tôi cũng qua lại trong môi âm hộ của Wenyan. Nó thực sự không thỏa mãn lắm. 

"A! Văn Nghiên! Thả ta ra, thoải mái quá! Bánh bao của ngươi thật chặt và mềm!"

"Hongwen, ta cũng cảm thấy rất thoải mái! Nó to quá, a! Nó cọ sát vào âm đạo và âm vật của ta! A!! Hongwen, thật thoải mái!"

Một dòng tinh dịch lớn khác phun ra, Ôn Nhan hét lớn một cách thoải mái. Nhìn cô ấy thích thú như vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. Dù thực sự không thể nhét nó vào nhưng tôi đã xoa bóp cơ quan sinh dục của cô ấy như thế này, coi như một kiểu đền bù.

Văn Yến đã tìm được cách để được hạnh phúc. Tinh dịch từ vùng kín của cô ấy cứ chảy ra khiến nơi chúng tôi cọ xát rất trơn trượt. Tôi cũng tiến lên nắm lấy vòng eo thon gọn của Ôn Nghiên, bắt đầu đẩy mạnh tới đẩy lui. 

Sức mạnh của tôi lớn hơn Wenyan rất nhiều nên lực ma sát trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều. Tôi cảm thấy như mình lại thực sự làm tình với Wenyan. Con cặc của tôi được bao bọc trong môi âm hộ ấm áp, và quy đầu của tôi chuyển động nhanh chóng, chạm vào âm vật mỏng manh và nhạy cảm của Wenyan theo từng cú vuốt ve. 

"Hongwen! Tôi không thể làm được nữa! Chậm lại một chút, sao có thể thoải mái như vậy? Cặc của anh đến rồi, hôn âm vật của tôi nữa!!! A!!!"

Thân thể Ôn Diên co giật, tinh dịch lại rỉ ra ngoài, nhưng tôi vẫn không dừng lại. Tôi vẫn đẩy Văn Ngạn tới lui nhanh chóng, xuất tinh từ từ xuất hiện. Dù quy đầu của tôi chưa lọt vào âm đạo của cô ấy nhưng cảm giác cũng không tệ hơn âm đạo của cô ấy. Bộ ngực của Văn Nghiên cũng lắc lư dữ dội. Cuối cùng tôi cũng biết nếu tôi đụ Văn Yến thì sẽ như thế nào. Đây được gọi là làn sóng sữa! ! 

Không, đó là biển sữa! 

Vùng kín của Wenyan đang rỉ ra tinh dịch. Khi tôi xoa bóp cô ấy, bụng tôi ướt đẫm. Ôn Nhan ngẩng đầu lên, hai tay ôm lấy ngực nàng, dùng sức xoa xoa. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Đúng vậy, tuy tôi không thâm nhập vào cô ấy nhưng âm vật của cô ấy đã bị quy đầu của tôi đánh trúng, khoái cảm cũng đủ khiến cô ấy lên đỉnh. 

Tôi tiếp tục chà xát một cách thô bạo, khóe miệng Ôn Nhan chảy nước dãi, "Hongwen, ô ô ô, cảm giác thật thoải mái, cảm giác kỳ lạ quá, tôi, tôi rất muốn, ô ô ô, tôi cảm giác như mình sắp cao trào! Cảm giác này thật tuyệt vời, Hongwen!! Tôi sắp lên đỉnh, tôi xuất tinh!!!!!!!!!!!!!"

Môi âm hộ của Wenyan đột nhiên co rút dữ dội, tôi có thể cảm nhận được âm đạo bên trong đang co giật dữ dội. Wenyan hét lên, sau đó cô ấy nằm lên người tôi, cặc tôi không chịu nổi sự kẹp chặt mà xuất tinh đột ngột! 

"Ah Wen Yan, tôi xuất tinh!! Ah!!! Cảm giác thật tuyệt vời!!"

Tôi cũng ôm chặt Ôn Nghiên, quy đầu bị môi âm hộ bao bọc, tôi xuất tinh vào trong. Tinh dịch của tôi tác động rất mạnh vào âm vật của Wenyan, Wenyan run lên và phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo! ! 

Cơ thể đầy thịt của Wenyan nằm trên người tôi và không ngừng run rẩy. Bộ ngực lớn ép tôi rất thoải mái. Nó cảm thấy thực sự tốt. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tôi không biết nếu tôi thực sự đụ Wenyan thì sẽ tốt như thế nào. Nhưng cơ thể của Wenyan là cơ thể thoải mái nhất mà tôi từng đụ. Ngay cả khi tôi không thực sự chết tiệt, nó vẫn rất tốt. Làm sao tôi có thể để người đàn ông khác chạm vào nó? 

Tuyệt đối không, trừ khi tôi chết.

Tôi nhẹ nhàng ôm Ôn Nhan, Ôn Yên ngượng ngùng tựa vào ngực tôi: “Hồng Văn, cảm ơn em đã khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy.”

"Không, Ôn Diễm, là ta cảm tạ ngươi, ngươi vì ta giữ được thân thể như vậy, ta thật sự là trên đời người đàn ông hạnh phúc nhất."

"Hongwen, đây có tính là quan hệ tình dục không?"

"Không chèn vào nên không tính."

"Thứ này thực sự rất thoải mái."

"Được, anh sẽ dành thời gian để em thoải mái hơn. Vậy cả ngày chúng ta sẽ không rời giường, được không?"

"Tôi ghét nó! Tôi phải ăn."

"Tôi cũng ăn trên giường khi ăn, và tôi đụ cô ấy khi ăn!"

"Ôi, ngươi thật ác độc! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Lúc này điện thoại của Ôn Nhan vang lên, là mẹ Ôn Nghiên. 

"Ôn Diễm, khi nào con mới về? Đồ ăn của mẹ đã chuẩn bị xong, đưa bạn trai con về nhà ăn tối. Mẹ làm rất nhiều món ngon."

"Mẹ ơi, anh ấy là bạn trai của con hoặc là..."

"Ồ, được rồi, tôi vẫn còn xấu hổ. Hãy quay lại sớm nhé."

"Hiểu rồi"

Ôn Yên cúp điện thoại, đứng dậy khỏi tôi. Lúc đó cô ấy mới nhận ra trong khe hở có tinh dịch của tôi. 

"A! Hồng Văn, ta không thể mang thai! Ở đây có rất nhiều tinh dịch của ngươi."

"Không, không sao đâu. Tôi không có xuất tinh vào bên trong, anh đi nhanh rửa sạch bên trong đi!"

Ôn Yên vội vàng chạy vào phòng tắm tắm rửa. Tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi. Tôi không xuất tinh vào âm đạo. Ngay cả khi hoạt động tinh trùng của tôi cao, nó cũng sẽ không di chuyển xa đến thế phải không?

Sau khi Ôn Nhan tắm rửa xong, chúng tôi thu dọn rồi rời đi. Tôi vẫn bế Ôn Nghiên lên xe và hôn cô ấy. Tôi không bao giờ có thể hôn cái miệng nhỏ bé này đủ trong đời. Khi chúng tôi trở về nhà Ôn Nghiên, mẹ cô ấy lại nấu một bàn lớn đồ ăn, khiến tôi có chút xấu hổ. Tôi vừa lợi dụng con gái bà, bà còn nấu cho tôi một bàn lớn đồ ăn, ý tứ khá là bồi bổ sức khỏe cho con rể. 

“Đi rửa tay rồi lại ăn cơm, thử dì nấu xem.”

Chúng tôi ngồi xuống và dì tôi cứ gắp đồ ăn cho tôi. Thành thật mà nói, sẽ thật lãng phí nếu không tham gia một cuộc thi nấu ăn nào đó với kỹ năng này. Về bữa cơm gia đình, tôi chưa bao giờ được ăn món gì ngon đến thế.

"Nó có ngon không?"

"Dì, tay nghề của dì thật tốt, cuối cùng con cũng biết tại sao Ôn Diễm lại mập như vậy, nếu là con thì con cũng không chịu nổi."

"Kinh tởm! Ai béo!"

"Hiện tại ngươi cũng không béo, ngươi mới vào đại học đã quên mất mình béo phì."

"Ha ha ha, Hồng Văn, đó không phải là Ôn Nhan béo nhất thời điểm, ăn tối xong ta cho ngươi xem ảnh cũ của nàng, cái đó gọi là mập, giống như heo con."

"Mẹ!!! Mẹ, nếu mẹ cho Hongwen xem, con, con sẽ bỏ nhà đi mất!!"

"Ha ha ha, ngươi sợ cái gì? Hồng Văn cũng không phải người ngoài!"

"Đúng vậy Văn Ngạn, ta rất muốn xem!"

"Không! Tuyệt đối không! Tôi đã đốt ảnh rồi!!"

"Dì ơi, lúc đó Ôn Nghiên béo bao nhiêu?"

"Hongwen!!! Nếu bạn hỏi lại tôi, tôi sẽ phớt lờ bạn!"

Khi nhìn thấy Ôn Diễm thật sự sắp nổi giận, tôi liền nghĩ tới điều đó. Cô gái nào không yêu cái đẹp? Ôn Diễm bây giờ xinh đẹp như vậy, nàng nhất định không muốn để người mình yêu nhất lộ ra quá khứ đen tối của mình. 

Tôi ăn ba bát cơm, khiến tôi không muốn ăn suốt một tháng, thậm chí còn không thể đi lại được. Sau đó tôi bước xuống khỏi bàn ăn. Nó thật thú vị. 

"Hongwen, ngươi thật là vô dụng, ngươi ăn nhiều như vậy, còn dám nói ta béo. Nhìn bụng của ngươi, giống như đang mang thai."

"Ôn Diễm, mẹ ngươi ngon quá, à không, mẹ ngươi nấu ngon quá."

"Haha" mẹ Văn Yên cười rạng rỡ. Không biết cô ấy có nghe nhầm lời tôi nói không nhưng tôi luôn cảm thấy nụ cười của cô ấy có chút duyên dáng. Cảm giác này làm tôi nhớ đến mẹ của Á Linh, người cũng từng mỉm cười với tôi trước đây. 

Mẹ của Á Linh? à! Phải không? ? Mối quan hệ của tôi với mẹ của Á Linh là gì? Đó là mối quan hệ mà cơ quan sinh dục có sự giao tiếp sâu sắc. Vậy là Wenyan và mẹ cô ấy không thể làm được? 

Tôi lại nhìn mẹ Ôn Nhan với cảm giác áy náy, đúng vậy! 

Vẻ ngoài này rất giống mẹ của Á Linh. Con cặc của tôi siết chặt lại, và rồi tôi phát hiện ra điều gì đó. Cha của Văn Yên ở đâu? 

Chẳng phải cũng là do không hợp tính dục sao? ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Tôi nhìn kỹ mẹ của Văn Yến một lần nữa. Cô ấy thực sự rất giống với Văn Yến. Cô có thân hình hơi mập mạp nhưng không thể nói là béo, nhất là ở độ tuổi của cô. Đầy đặn thì thích hợp hơn để miêu tả về cô ấy, đặc biệt là bộ ngực đó. Cô ấy thực sự là một bà mẹ hổ không có con chó.

Ngực to hơn của Wenyan. Tôi đoán mình phải cởi trần để so sánh, nhưng từ khuôn mặt hồng hào của mẹ Wenyan, tôi có thể thấy làn da của cô ấy thực sự rất tốt, trắng trẻo và mềm mại, rất giống Wenyan. Làn da của Ôn Nhan mềm mại như em bé, cảm giác mềm mại dễ chịu.

Tôi không biết làm thế nào để mô tả sự khác biệt giữa mẹ của Văn Yến và mẹ của Á Linh, giống như sự khác biệt giữa Văn Yến và Á Linh. Làn da của Á Linh mịn như kem và mỏng manh như mỡ, trong khi làn da của Văn Yến mềm mại như em bé. Bàn tay và cơ thể của Á Linh rất lạnh, khiến tôi liên tưởng đến băng và ngọc. Đôi bàn tay và cơ thể nhỏ nhắn của Văn Yến rất ấm áp, khiến tôi nhớ đến niềm đam mê. Á Linh thực sự giống như một nàng tiên, lạnh lùng và xinh đẹp. Còn Văn Yên thì sao?

Tôi không biết, cô ấy đẹp đến mức khiến người ta cảm thấy ấm áp. Cô ấy không phải là tiên, cô ấy là phù thủy, hahaha.

Nhìn theo cách này, mẹ của Văn Yến thực sự có cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành. Lý do là vì mẹ của Á Linh trông không giống một người phụ nữ trưởng thành. Hình dáng của cô ấy gần giống với Á Linh, nhưng ngực cô ấy to hơn một chút. Nhưng mẹ của Ôn Diễm lại có cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành. Với dáng người quyến rũ cùng làn da trắng nõn mềm mại như vậy, không biết làm tình có thoải mái không! 

Thoải mái? 

Không, không, không, ý tôi không phải vậy! 

Ý tôi là, bố Ôn Nhan hẳn là rất thoải mái, ông ấy rất thoải mái, vậy thì tôi làm tình sẽ rất thoải mái... Mẹ kiếp! ! 

Không, tôi không thể nghĩ về nó nữa! 

Tôi lắc đầu. 

"Cái kia Văn Diễn, cha ngươi không có ở nhà sao?"

"Ừ, anh ấy luôn đi công tác và gần như không bao giờ ở nhà."

Chà, đúng như dự đoán, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành khác có chồng lâu năm không ở nhà, nhưng ham muốn tình dục của cô ấy rất cao nên tôi có thể hiểu được kiểu nhìn này. Đối với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ của Wenyan, tôi chắc chắn rằng ham muốn tình dục của cô ấy vô cùng mạnh mẽ. Đừng hỏi tại sao tôi biết điều này. Tôi chỉ biết rằng một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và to như vậy thì ham muốn tình dục thấp. Hơn nữa, vừa rồi Ôn Nhan sừng sỏ như vậy, mẹ cô sao có thể là một kẻ râu ria tốt!

"Ồ, vậy đó." Tôi lại nhìn mẹ Ôn Nhan, cảm thấy ánh mắt của bà có chút quyến rũ. Cô ấy có hiểu ý định của tôi khi hỏi Ôn Nghiên xem bố cô ấy có nhà không?

Ăn đã lâu, lúc này trời đã tối hẳn. Rốt cuộc thì đó là mùa đông. Dù không muốn rời đi nhưng tôi cũng phải rời đi vì lịch sự, nếu không sẽ phản tác dụng nếu mẹ Ôn Nhan phát hiện ra tôi quá dâm đãng. 

"Dì, cũng muộn rồi, cảm ơn dì đã tiếp đãi, cháu phải về khách sạn."

"A? Ngồi xuống một lát đi." Ôn Yên tiến tới nắm chặt lấy cánh tay tôi. Ánh mắt của cô ấy thực sự không thể chịu nổi, nhưng tôi không thể quá dâm đãng được. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi đến nhà cô ấy nên tôi phải cư xử như một quý ông. 

"Hongwen, nhìn xem, cậu đã ở đây rồi, còn ở khách sạn nữa. Cậu là sinh viên đại học, các cô cũng biết điều này. Cứ sống ở đây đi. Cha của Wenyan cũng không có ở đây, nên cậu có thể ở trong phòng của Wenyan."

"A!! Dì! Không không, ta và Ôn Nhan không phải, không..."

"Ha ha, ngươi làm sao căng thẳng! Văn Nghiên và ta có thể ngủ trong phòng của ta!"

Tôi mù quáng đến mức tưởng mẹ Ôn Nhan sẽ cho tôi và Ôn Nhan ngủ chung! 

Có vẻ như cô ấy thực sự coi tôi là bạn trai của Ôn Nghiên. Mặc dù tôi đã xác định Ôn Nghiên là vợ tôi nhưng dù sao thì Yaling cũng là bạn gái trên danh nghĩa của tôi. 

"Cái này, cái này không thích hợp. Dì, dì khách khí quá. Con về khách sạn sẽ không sao đâu!"

"Hongwen, mẹ không còn ý kiến ​​gì nữa. Con còn đến khách sạn làm gì nữa? Con ở lại đây!!"

Than ôi, Văn Yến là như thế này. Dù tôi có phủ nhận mẹ cô ấy, cô ấy cũng sẽ không tin. Cô ấy sắp ngồi lên tôi. Bạn có thể nói gì khác nếu cô ấy không phải là bạn trai và bạn gái? Ngay cả anh chị em cũng không thể thân thiết đến vậy phải không? 

"Ôn Diễm... Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu."

"Hì hì" Văn Yên cười vui vẻ, nụ cười chân thành như trẻ con. Nó thực sự dễ thương. Cô ấy chắc hẳn đã rất nổi tiếng khi còn nhỏ trước khi trở nên béo phì. Ít nhất thì tôi thích nhìn thấy những cô gái như thế này khi còn học mẫu giáo. Mẫu giáo...chết tiệt, sao tôi càng ngày càng giống một kẻ biến thái thế nhỉ. 

"Tiểu tử này khách khí như vậy, không sao đâu, dì cũng không phải người bảo thủ như vậy. Ôn Diễm, cháu về phòng dọn dẹp đi, dì không quấy rầy cháu, cháu đi tắm rửa trước đi."

Nói xong, mẹ Ôn Nhan đứng dậy trở về phòng ngủ. Có vẻ như trong phòng ngủ của cô nên có một phòng tắm riêng. Wenyan cũng đưa tôi trở lại phòng khách của cô ấy.

Vừa bước vào phòng đã thấy mùi thơm ngào ngạt. So với phòng của Á Lăng, tuy không lớn bằng nhưng lại nữ tính hơn nhiều. Trên tường cũng dán đầy ảnh của Ôn Diễm, nhưng tôi thấy sau đó cô ấy đã giảm cân. Có vẻ như cô ấy đã dọn dẹp nhà cửa kỹ lưỡng sau khi đi nghỉ về.

"Ôn Diễm, sao bây giờ lại có những bức ảnh này? Ảnh trước đây của cậu đâu?"

“Tôi đốt hết rồi, yên tâm, anh không nhìn thấy đâu.”

"Haha, Ôn Diễm béo lên thực ra cũng rất đáng yêu. Dù sao ngươi cũng đẹp trai!"

"Dừng lại, ta sẽ không bị lừa đâu. Được rồi, Hồng Văn, ngươi cứ ngủ trên giường của ta đi, đừng ức hiếp bảo bối của ta."

Tôi nhìn vào giường của Ôn Nhan, phát hiện con gái đều giống nhau. Trên giường có những con búp bê lông xù, Yaling cũng vậy. 

"Ôn Diễm, ngươi kỳ thật so với con búp bê này thoải mái hơn nhiều."

"Tôi ghét nó, tại sao bạn luôn biến thái như vậy?"

"Bởi vì em quá tuyệt vời. Nếu anh không yêu em, anh có còn là đàn ông không?"

"Than ôi!"

"Có chuyện gì thế?"

"Như anh đã nói, sau khi về nhà, tôi không dám ra ngoài, ra ngoài dự hai bữa tiệc, ngày nào cũng bị quấy rối. Các anh thật là dâm đãng."

"Cái gì!!!! Người vô liêm sỉ như vậy dám quấy rối vợ tôi. Cô không phải nói mình có chồng sao?"

"Tôi nói cũng vô ích thôi. Tôi đã chặn rất nhiều người, nếu không họ sẽ gọi cho tôi mỗi ngày."

"Văn Yến, ngươi, ngươi không có lỗi với ta chứ?"

"Tôi ghét bạn! Tôi có phải là loại người như vậy không?" Văn Yên có vẻ hơi tức giận. 

"A, không, thực xin lỗi, ngươi cũng biết ngươi bây giờ rất xinh đẹp, ta chỉ sợ. Thân hình to lớn như vậy, ta tuyệt đối sẽ không cho phép nam nhân khác chạm vào!"

"Phiền phức! Trừ ngươi ra sẽ không có ai chạm vào nó. Nhân tiện, ngươi kể cho ta nghe về chuyến đi Lào Sơn của ngươi đi."

“À, đúng rồi, ông già đó thật tuyệt vời…”

Tôi đã nói với Văn Yến những gì đã xảy ra ở Laoshan. Văn Yên nghe xong sửng sốt. Có vẻ như cô chưa bao giờ nghe nói đến chuyện loạn luân mẹ con ở thế giới của mình?

"Cái này, cái này thật khó tin, lão già kia không thể nào bịa ra được đúng không?"

"Chúng tôi quả thật đã nhìn thấy bức tượng trong hang và suy nghĩ đó là có thật, điều đó có nghĩa người phụ nữ đó quả thực là người yêu của anh ấy."

"Nhưng đó là mẹ ruột của anh ấy. Đây cũng là..."

"Trong môi trường đó lúc đó, tôi nghĩ điều đó hoàn toàn bình thường. Nếu là người khác, tôi nghĩ sớm muộn điều tương tự cũng sẽ xảy ra".

"A? Các ngươi, các ngươi biến thái quá!!"

"Ai, bà mẹ dày dạn đó chủ động, ngươi nghĩ xem, hai mẹ con nương tựa vào nhau, trong núi sâu rừng rậm chỉ có thể nương tựa lẫn nhau. Mẹ còn trẻ, giống như phản ứng hóa học, kết quả là chắc chắn."

"Hmm...có vẻ như thế này"

Mẹ kiếp? 

Ôn Diễm thật sự bị tôi lừa? 

Hahaha, xem ra Văn Nghiên còn lừa gạt hơn Á Linh, liệu sau này chuyện giữa tôi và mẹ tôi có thể chấp nhận được không? 

Vậy thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ cô ấy và tôi... à không, không, không, không, tôi không thể làm điều này, tôi là ai? Chưa có vợ mà đụ 2 mẹ chồng trước? ? 

Tôi muốn trở nên đĩ điếm, nhưng tôi không muốn trở nên đĩ điếm như vậy! 

Đúng lúc tôi đang ham muốn thì mẹ Ôn Diên đột nhiên bước vào. Mẹ kiếp, cặc tôi lập tức cương cứng. Cũng may là tôi đang ngồi trên giường, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ. Tôi không biết tại sao, tôi càng ngày càng dễ cương cứng hơn và tôi không thể chịu được dù chỉ một kích thích nhỏ nhất. Nhưng tôi không nghĩ đó là vì tôi ngày càng trở nên ham muốn hơn. Chủ yếu là do sự kích thích mà tôi nhận được không phải là sự kích thích thông thường. 

Mẹ của Wenyan mặc một chiếc váy ngủ đến, và chiếc váy ngủ đó khoét sâu, với bộ ngực khủng! ! 

Tôi chết tiệt! 

Con cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực và núm vú của cô ấy lòi ra ngoài! ! ! 

Bộ ngực đó chắc chắn không nhỏ hơn Ôn Nghiên, những đóa hoa trắng muốt đó đang run rẩy dữ dội, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, cặc tôi cũng run lên. 

"Hongwen, đi, mặc bộ đồ ngủ của bố Wenyan rồi đi giặt đi."

"À, được rồi, được rồi, cảm ơn dì"

Chết tiệt, bộ ngực đó thực sự tuyệt vời. Tại sao tôi không thể rời mắt đi? Mặt dì rõ ràng hơi đỏ, có lẽ là do mắt tôi quá nóng. Mẹ Ôn Nhan lại lấy tay che ngực, đưa quần áo cho tôi rồi đi ra ngoài với nụ cười duyên dáng. 

"Ân Văn Ngạn, ta cũng đi tắm, ngươi về sớm đi ngủ đi."

"Được rồi, ngày mai gặp lại!"

Sau khi Ôn Nghiên đi ra ngoài, tôi mới dám đứng dậy, vì dương vật của tôi cứng đến mức không thể giấu được. Căn lều hơi đáng sợ khi tôi đứng dậy. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ và đi ra ngoài, nhưng vừa bước ra ngoài, trời ơi! 

Mẹ Ôn Nhan lại đứng đối diện với tôi, cầm một thứ gì đó không biết, cúi xuống...

Bộ ngực khổng lồ lộ ra hoàn toàn từ đường viền cổ áo. Chúng không thoải mái như một chiếc áo ngực. Bộ ngực to, trắng và mềm, còn núm vú thì hồng hào. Chúng rất giống với núm vú của mẹ tôi, nhưng bộ ngực thậm chí còn lớn hơn, và chúng thực sự rất giống với bộ ngực lớn của Văn Yến! ! 

Nhưng đây là một người phụ nữ trưởng thành và bộ ngực của cô ấy thật mềm mại! 

Con cặc của tôi co giật dữ dội, rồi phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Vừa lúc mẹ Ôn Nhan ngẩng đầu lên, bà đã nhìn thấy cặc tôi đang run rẩy! ! 

Mặt mẹ Ôn Nhan đỏ bừng. Khi tôi cúi đầu nhìn vào căn lều của mình, tôi thấy thật kinh hãi. Lúc này dương vật của tôi đã cương cứng hoàn toàn và cứng đến mức tôi cảm thấy khó chịu. 

"A, dì, con, con đi tắm!" Nhưng tôi quên mất một điều, tôi không biết phòng tắm ở đâu? Sẽ càng thô lỗ hơn nếu anh ta vô tình bước vào phòng mẹ Ôn Nhan. 

Tôi chỉ đứng đó, lấy tay che háng, xấu hổ nhìn mẹ Ôn Nhan lần nữa: “Dì, phòng tắm nào là phòng tắm ạ?”

"À! Vậy thì, ở đằng kia, cánh cửa đó à?" Giọng mẹ Ôn Nhan có chút khẩn trương, trên vùng kín của bà hình như có vết nước? 

Tôi có bị choáng váng không? 

Không sao đâu, tôi nhanh chóng lẻn vào phòng tắm, xấu hổ quá! 

Vào phòng tắm, tôi thở dài một hơi. Liệu bây giờ mẹ của Wenyan có coi tôi là kẻ biến thái không? 

Nhưng tôi thực sự không có ý đó. Không người đàn ông nào khác có thể nhìn thấy bộ ngực lớn đó mà không phản ứng. Mẹ Ôn Nghiên cũng từng trải qua chuyện này nên sẽ không hiểu được phải không? 

Liệu ngày mai cô ấy có đuổi tôi đi và không bao giờ cho Ôn Nghiên liên lạc với tôi nữa không? 

Vậy tôi nên làm gì? 

Quên nó đi, hãy ngừng suy nghĩ và đi tắm trước đã. Tôi bước vào phòng tắm với con cặc to lủng lẳng, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bộ ngực to trắng nõn của mẹ Wenyan. Con gà trống bây giờ sẽ cứng. Chao ôi, bộ ngực đó hấp dẫn quá. Tôi không biết họ cảm thấy thế nào. Họ có giống Ôn Yên không? Nhưng xét đến sự giống nhau giữa mẹ Á Linh và mẹ Á Linh, tôi tin rằng ngực của mẹ Văn Yến rất tuyệt! 

Không, chết tiệt, cặc tôi vẫn cương cứng. Rửa nó nhanh chóng. Tôi bật vòi hoa sen và rửa sạch. Tôi cố gắng đánh lạc hướng bản thân bằng cách nghĩ về một số khung cảnh. Ví dụ, tôi nghĩ đến ngọn núi Lao Sơn mà tôi đã đến trước đây. Phong cảnh ở đó rất đẹp. 

đỉnh núi? 

Đỉnh ngực? 

Giữ! ! 

Không, cặc tôi vẫn cương cứng, cứ thử đi! 

Tôi bắt đầu thủ dâm nhưng nó quá se và cần được bôi trơn. Tôi nhìn sữa tắm trong phòng tắm và nghĩ rằng nó có thể tốt. Tôi nhặt nó lên và ấn vào nhưng không có gì cả. 

Nani? Sữa tắm tuyệt vời như vậy đã hết chưa? Tôi ấn mạnh vào nó và nó biến mất. Chết tiệt, tôi có một ý tưởng ngu ngốc như vậy. Quên nó đi, hãy thử sử dụng dầu gội đầu. May mắn thay vẫn còn dầu gội. 

Tôi cảm thấy thoải mái và bắt đầu giật mình. Vừa thủ dâm, tôi vừa nghĩ, nếu Ôn Nhan và mẹ cô ấy cùng phục vụ tôi thì tôi sẽ thoải mái đến mức nào? 

Sẽ như thế nào nếu 2 cặp vú bự đó đi loanh quanh trên cơ thể tôi? ? 

Tôi đi đây! 

Không còn nữa, tôi tăng tốc độ đột quỵ của mình! 

Đang lúc tôi đang hưng phấn thì bên ngoài đột nhiên truyền đến một giọng nói: "Hongwen, thật xin lỗi, Ôn Nghiên vừa mới nói với tôi là không có sữa tắm. Hôm qua đứa nhỏ này đã dùng hết sữa tắm rồi, tôi mới nhớ ra là nó xấu hổ không dám vào thay cậu. Cậu mở cửa đi, tôi lấy cho cậu một cái mới. Cậu cầm lấy đi."

"À, được rồi!!" Tôi thầm nghĩ, Ôn Yên nói cô ấy xấu hổ? Cô ấy đã ăn cặc của tôi rất nhiều lần. Chắc hẳn cô ấy đang giả vờ trước mặt mẹ mình, hahaha, thật là một cô bé dễ thương. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng tắm lại gần một chút rồi đưa tay ra nhưng không biết chuyện gì đang xảy ra. Có phải áp lực nước của họ có vấn đề hay tôi vô tình chạm vào van nước. Đột nhiên, dòng nước từ vòi hoa sen chảy ra mạnh hơn rất nhiều, cửa phòng tắm thậm chí còn mở ra không kiểm soát, sau đó nước bắn tung tóe vào người mẹ Ôn Nhan! 

"A!!" Mẹ Ôn Nhan hét lên, tôi vội tắt nước, sau đó quay lại xem mình đang làm cái quái gì vậy! ! 

Nước làm ướt thi thể mẹ Văn Yên. Bộ đồ ngủ dính chặt vào cơ thể cô và trở nên hoàn toàn trong suốt. Bộ ngực lớn màu hồng của cô hiện rõ. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một lọn tóc ở vùng kín của cô ấy. Cô ấy không mặc đồ lót! ! ! 

Điều này về cơ bản không khác gì việc khỏa thân. Tôi không thể chịu nổi thân hình bụ bẫm, bộ ngực khủng và cái âm hộ béo đó. Con cặc của tôi thực sự đã bắn thẳng về phía mẹ của Ôn Nhan. Lực của tinh dịch rất mạnh và nó đánh trúng mục tiêu. Vị trí âm đạo của mẹ Wenyan và đôi mắt của mẹ Wenyan mở to khi nhìn thấy con cặc dày đặc của tôi, và khi tôi xuất tinh vào người mẹ, bộ phận kín của bà thực sự phát ra tiếng kêu cót két. Cũng may cô đã ướt rồi, nếu không cô sẽ xấu hổ vô cùng.

Tôi xuất tinh xong và cảm thấy không khí ngột ngạt. Tôi tự nhủ lần này mình đã xong rồi. Thứ tinh dịch chết tiệt này đã bay thẳng tới mẹ của Wenyan. Tôi không thể thoát khỏi cái mác đĩ điếm của mình, nhưng đó thực sự không phải lỗi của tôi. Tôi đã nói sẽ quay lại khách sạn từ lâu rồi. Nếu tôi quay lại khách sạn thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng sự thật là tôi đang đối mặt với mẹ của Wenyan, người gần như khỏa thân với con cặc to lớn của tôi. Không khí ngưng đọng ít nhất trong vài giây. Trong mấy giây này, tôi phát hiện mình dường như chưa chết, bởi vì mẹ Ôn Nhan quả thực vẫn luôn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi. Ngực cô phập phồng dữ dội, nước ở khóe miệng là nước vừa phun lên người hay là nước bọt của cô? 

Một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ mắt ngựa của tôi. Lúc này tôi chủ động chặn con cặc to của mình lại và đóng cửa phòng tắm lại! 

"Thực xin lỗi, dì, cháu, cháu không cố ý! Không!"

"A! Không sao đâu, là dì mà. Con không chú ý. Cô tắm rửa nhanh đi. Sữa tắm con để ngoài cửa cho dì đấy!!"

Nói xong, tôi nghe thấy tiếng nước kiệu. Tôi có thể tưởng tượng rằng bộ ngực khủng đó chắc chắn đang rung chuyển dữ dội! 

Ánh mắt vừa rồi của mẹ Ôn Nhan? 

Không phải cô ấy yêu con cặc của tôi sao? 

Nếu đúng như vậy thì tôi được cứu, không những được cứu mà còn có cơ hội đụ cô ấy? 

Tôi vội vàng tắm rửa xong, trở về phòng Văn Ngạn, gửi tin nhắn cho Á Lăng và mẹ, sau đó nằm lên giường chuẩn bị đi ngủ. Tôi nghĩ lần này thật sự rất tốt và tôi đã gặp được một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. Không biết là phúc hay họa, ngày mai sẽ biết, còn đối với tình cảm Ôn Diễm dành cho tôi, cho dù mẹ cô ấy không muốn thì cô ấy cũng nhất định sẽ không nghe. Điều tương tự cũng xảy ra với cô ấy. Tình yêu của tôi dành cho Văn Yến cũng không thể ngăn cản được. 

Tôi ngủ quên khi nghĩ về bộ ngực lớn của mình. Một lợi thế của tôi là tôi nghĩ về nó ngày này qua ngày khác và mơ về nó vào ban đêm. Sau đó tôi mơ thấy mẹ Ôn Nhan cởi quần áo, nằm cạnh tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi bóp chặt chúng và cảm giác thật choáng ngợp! 

Lớn quá! ! 

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó, ngực bự! Thật to! Cảm giác thật tuyệt! Thật mềm mại và thoải mái!"

"Biến thái!"

Hả? Sao giọng này nghe trẻ thế nhỉ? Không, đây là giọng của Văn Yên. 

"Ngươi là Văn Yên?"

"Vớ vẩn, tôi còn có thể là ai nữa? Bạn đang nghĩ đến ai vậy?"

"Hả? Phải không?" Không, tôi chỉ nói cô không phải mẹ của Ôn Nhan, tôi cảm thấy cảm giác chạm vào bộ ngực này quá chân thực. Không đúng, đây không phải là mộng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Tôi vội mở mắt ra và nhìn thấy Ôn Nghiên đang nằm trước mặt mình, đôi bàn tay to lớn của tôi đang bóp chặt ngực cô ấy. 

"Ôn Diễm! Ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

"Tôi muốn ngủ với anh. Ai biết anh là kẻ biến thái như vậy? Vừa ngủ với anh, tay anh đã trở nên không thành thật!"

Chết tiệt, tôi sốc đến mức toàn thân lạnh toát. May mắn thay, tôi kịp thời nhận ra đó chỉ là một giấc mơ. Bằng không, nếu ta thật sự nói cho ngươi biết ngươi nên làm mẹ của ngươi, có lẽ bà ta sẽ cào chết ta! 

"Ngươi còn nói ta là biến thái, cho nên mới chạy tới cho ta chạm vào ngươi, tiểu biến thái!"

"Phiền phức, ngươi không muốn ta trở về!" Ôn Yên bĩu cái miệng nhỏ nhắn thật đáng yêu. 

"Được rồi vợ ơi, ôm em ngủ là thoải mái nhất. Lại đây để anh ôm em đi."

Ôn Diễm ngoan ngoãn chui vào trong ngực tôi, tôi ôm chặt cô ấy, hôn lên miệng cô ấy, tiếp tục dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa bóp ngực cô ấy. 

"Ừ~ nhẹ nhàng thôi~"

"Con yêu, nếu con ngủ ở đây, ngày mai mẹ con sẽ phát hiện ra."

"Không sao, tôi đặt báo thức rồi về sớm."

"Ồ, tốt quá!"

Vừa lúc chúng tôi chuẩn bị ngủ cùng nhau, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của mẹ Ôn Nhan: "Không cần đặt đồng hồ báo thức, cứ ngủ ở đây đi Ôn Nhan. Con không còn là trẻ con nữa, mẹ con cũng hiểu! Con chỉ cần nhỏ giọng thôi!"

"A!! Dì ơi, không phải vậy đâu. Chúng con không có chuyện gì đâu!"

"Được rồi, mọi người cùng ngủ đi. Được rồi, đi ngủ sớm đi!"

Chết tiệt, bây giờ tôi không thể giải thích được điều đó. Đó là sự thật. Bạn nói có hai người đàn ông, phụ nữ trưởng thành hoặc sinh viên đại học ngủ chung giường và bạn nói không có chuyện gì xảy ra. Liệu có ai tin điều này không? 

Nhưng tôi thực sự chưa chạm vào Văn Yến, cô ấy là một trinh nữ! 

“Xong rồi, mẹ hiểu lầm rồi”

"Quên đi, dù sao cũng chỉ là vấn đề thời gian. Đã như vậy, Ôn Diễm, mời ngươi cởi quần áo."

"Bạn đang làm gì thế!"

"Cầm rất thoải mái. Tôi cũng cởi quần áo và ngủ trần truồng!"

"Anh thật biến thái! Tôi ghét điều đó."

Ôn Yên tuy nói như vậy nhưng vẫn ngoan ngoãn cởi quần áo. Cơ thể mềm mại, làn da mỏng manh như em bé, bộ ngực đầy đặn, cơ thể này không còn có thể miêu tả là thoải mái khi ôm vào lòng nữa. Không biết mẹ Ôn Diễm có thoải mái như vậy khi ôm cô ấy không.

Con cặc của tôi muốn cương cứng trở lại. Tại sao mẹ của Wenyan vừa mới tới? 

Chẳng lẽ nàng cũng cố ý tới đây giống như Ôn Nghiên sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy đến đây trước Văn Yến? 

Anh ấy cũng sẽ cởi quần áo và nằm lên giường sao? 

Sẽ...

Mẹ kiếp, tôi không muốn nghĩ tới nữa, tôi đã xuất tinh một lần rồi, tôi hơi mệt, tốt nhất nên ngủ đi. Một lúc sau tôi thực sự chìm vào giấc ngủ. Không biết tôi đã ngủ được bao lâu, nhưng tôi nghe thấy tiếng ai đó mở cửa. Tôi là người ngủ tương đối nhẹ nên sẽ thức giấc nếu có tiếng động nhỏ nhất. 

Ai sẽ vào? 

Có cần thiết phải nghĩ về nó không? 

Trong nhà này chỉ có ba người, một người nằm cạnh tôi, người còn lại là mẹ Ôn Nhan. Tôi cảm nhận được tình trạng hiện tại của mình. Nắng nóng ở miền Bắc nóng quá nên tôi hầu như không đắp chăn, chỉ đắp một ít ở bụng. Nói cách khác, tôi gần như khỏa thân! 

Mặt trời bên ngoài đã chiếu vào, có vẻ như trời đã rạng sáng. Tôi đoán mẹ của Wenyan đã đến đánh thức chúng tôi. Lúc này, tôi cố tình giả vờ như không tỉnh dậy, sau đó khiến cặc của mình nhanh chóng cương cứng từ mềm đến cứng trước mặt cô ấy. Bạn hỏi tôi đã làm điều đó như thế nào? 

Chết tiệt, tôi nheo mắt và nhìn thấy bộ ngực đầy đặn đó. Mẹ Ôn Nghiên thay bộ đồ ngủ nhưng vẫn rất ngầu. Nguyên nhân chính là do ngực quá lớn khiến bộ đồ ngủ bị phồng lên! 

Con cặc của tôi đã chạm tới trời và tôi cố tình dùng sức để làm cho quy đầu lại sưng lên. Tôi chắc chắn rằng không người phụ nữ nào có thể cảm thấy bình tĩnh trước cặc của tôi. Tôi nheo mắt nhìn phản ứng của mẹ Ôn Nhan, quả nhiên, bà cắn môi nhìn chằm chằm vào cặc tôi, từ từ tiến lại gần, giống như một tên trộm.

Lần này tôi hoàn toàn nhẹ nhõm. Mẹ của Wenyan sẽ không cản trở mối quan hệ giữa tôi và Wenyan, thậm chí còn giúp đỡ tôi, bởi vì đôi mắt của bà không thể lừa dối tôi. Cô ấy thích con cặc to lớn của tôi. Tôi thực sự phải cảm ơn ông trời, không, tôi phải cảm ơn mẹ tôi đã làm cho con cặc của tôi to như vậy, nếu không thì làm sao tôi có được cuộc sống sung sướng và dâm đãng như vậy. 

Ngay khi tôi đang cảm thấy ham muốn, con cặc của tôi cảm nhận được sự chạm vào của ngón tay tôi. Mẹ kiếp, mẹ của Ôn Nhan thật dũng cảm. Cô ấy còn dám dùng ngón tay véo vào cặc tôi! ! 

Chắc chắn rồi, người phụ nữ trưởng thành này thì khác. Người mẹ thứ tư dám dụ dỗ tôi tại nhà và đánh mất trinh tiết của tôi. Mẹ của Yaling đã dám quan hệ tình dục với tôi trong phòng bệnh và ngày hôm sau đã đi vệ sinh. Cô giáo dạy toán dám làm tình điên cuồng với tôi trước mặt con trai bà. Và mẹ của Wenyan này đã dám bóp cặc tôi trước mặt con gái bà ta! ! 

Tôi có phải là hóa thân của vị cứu tinh của những người phụ nữ trưởng thành, chuyên an ủi những người phụ nữ trưởng thành không hài lòng với ham muốn của mình không? Tôi cũng là một người phụ nữ trưởng thành có phẩm chất hàng đầu!

"Lớn quá, cứng quá!" Mẹ Ôn Nhan thấp giọng thở dài. Tôi không thể giúp được. Bàn tay nhỏ bé này thật mềm mại. Giống như Wenyan, con cặc của tôi không khỏi run rẩy. Cơn chấn động này khiến mẹ Ôn Nhan sợ hãi, nhanh chóng rút tay lại, rồi giả vờ đắp chăn cho tôi. 

"Văn Ngôn, Hồng Văn, dậy ăn sáng đi!! Đã mấy giờ rồi mà còn đi ngủ!!!"

Mẹ Ôn Nhan cao giọng, tôi giả vờ dụi mắt. Ôn Yên cũng ngáp một cái, ngồi dậy. Sau đó cô nhận ra mình đang ngủ khỏa thân mà không mặc quần áo. 

“A~” Ôn Yên vội vàng đắp chăn lên người cô. Mặc dù bà là mẹ ruột của mình, không phải người ngoài, nhưng ngủ khỏa thân với một người đàn ông không mặc quần áo thì thật quá xấu hổ. 

"Được rồi được rồi, ngươi tại sao lại cản trở ta? Ta chưa bao giờ nhìn thấy ngươi, được rồi, thay quần áo đi ra ngoài ăn đi."

"Mẹ, không phải như vậy. Chúng con không làm gì cả."

"Làm sao chúng ta có thể trò chuyện nếu ngủ cùng nhau mà không mặc quần áo? Tôi xin lỗi, được rồi, tôi đi ra ngoài."

"Mẹ..."

Đúng vậy, lần này tôi thực sự không thể rửa sạch nó ngay cả khi tôi nhảy xuống sông Hoàng Hà. Tất nhiên là tôi không muốn rửa sạch nó. Việc cho mẹ Wenyan biết rằng tôi và Wenyan đã quan hệ tình dục có vẻ không phải là một điều xấu. Bằng cách này, mẹ Ôn Nhan có lẽ có thể yên tâm hơn khi tiếp cận tôi, vì khi đó tôi có thể được coi là con rể của bà.

Tôi và Ôn Nhan nhanh chóng thay quần áo rồi ra ngoài ăn. Mặt Ôn Nhan hơi đỏ lên, giống như cô gái vừa mới cưới, mặc dù chúng tôi vẫn chưa quan hệ.

Mẹ Ôn Nhan lại làm rất nhiều đồ ăn, chỉ để làm bữa sáng. Tôi thực sự không dám ở lại đây nữa. Tôi cảm thấy nếu ở đây một tuần, tôi sẽ tăng 10 cân.

Tôi bắt đầu ăn nó với từng miếng lớn. Nó rất ngon. Món cháo này được làm như thế nào? Nó giống như một đầu bếp năm sao vậy. Đúng lúc tôi đang đãng trí và tham lam, mẹ Ôn Nhan đột nhiên nói: “Ồ, con vẫn là sinh viên đại học, tuy không còn là trẻ con nữa nhưng con vẫn phải chú ý một số điều. Con nên chú ý tránh thai và đeo bao cao su nhé!”

"Khụ khụ khụ!!" Tôi gần như nghẹn ngào với câu nói này. Ôn Nghiên vội vàng đi tới vỗ vỗ tôi: "Mẹ!!!! Mẹ đang nói cái gì vậy!! Mẹ! Con và Hồng Văn thật sự không làm gì cả!!"

"Được rồi!! Mẹ còn rất nhiều bao cao su. Khi nào tan học con có thể mang một ít đến trường."

"Mẹ!! Mặc kệ mẹ đi!!"

Ôn Diễm bĩu môi đứng dậy, không ăn cơm mà rời đi. Mẹ Ôn Diễm lắc đầu: "Này con, con xấu hổ cái gì vậy? Thật sao! Hồng Văn, Ôn Diễm là con gái, xấu hổ là chuyện bình thường, nhưng con phải cẩn thận, không thể để Ôn Diễm có thai được, con còn chưa kết hôn, còn đang là học sinh."

"A..." Tôi thầm nghĩ sớm muộn gì mình cũng phải đụ Ôn Nhan. Những gì mẹ cô nói được coi là bình thường. Tôi thực sự không thể đụ bụng Wenyan. 

"Con biết rồi dì, haha"

"Đúng vậy, ngươi thông minh, tới ăn nhiều một chút đi!" Vừa nói, mẹ Ôn Nhan lại gắp cho tôi một món ăn khác, ánh mắt của bà dường như còn quyến rũ hơn hôm qua. 

Ăn tối xong cũng gần đến giờ rồi, vì tôi vừa mới nghỉ một ngày. Nếu tôi không quay về, mẹ tôi và Á Linh nhất định sẽ nghi ngờ. Dù rất không muốn rời đi nhưng tôi vẫn phải quay lại. 

"Dì ơi, hôm nay con sẽ về, cảm ơn dì đã hiếu khách!!"

"A? Chúng ta bây giờ phải về, sao không chơi thêm mấy ngày nữa!" Vẻ mặt của mẹ Ôn Nhan không thể lừa được tôi. Cô ấy thực sự không muốn để tôi đi, và tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy như có chuyện gì đó sẽ xảy ra nếu tôi ở lại thêm vài ngày nữa. Than ôi, xem ra không có cơ hội, nhưng tôi tin rằng tôi và mẹ Ôn Nhan sẽ không chỉ có mối quan hệ đơn giản. Với con cặc to của tôi, quan hệ thể xác sẽ chỉ là vấn đề thời gian, nhưng tôi không biết mình sẽ đụ Wenyan trước hay mẹ cô ấy trước. 

Mẹ Ôn Nhan dẫn tôi xuống lầu cho đến khi tôi lên xe mới miễn cưỡng chào tạm biệt tôi. Cô ấy thậm chí còn thêm tài khoản WeChat của tôi trước khi nói lời tạm biệt. 

Tất nhiên là Ôn Diễm sẽ đưa tôi đến sân bay. Tất nhiên là chúng tôi vẫn hôn nhau trong xe. Tôi có thể cảm nhận được Ôn Yên có chút chán nản. Cô ấy hôn tôi rất mãnh liệt. Tôi biết cô ấy không muốn để tôi đi. 

Đến sân bay, tôi làm thủ tục nhận phòng rồi hôn Ôn Nghiên thật sâu. Cô ấy ôm tôi thật chặt suốt thời gian qua. Tôi nghĩ đến cảnh tôi tiễn cô ấy đến nhà ga trong kỳ nghỉ. Mối quan hệ của chúng tôi bây giờ dường như sâu sắc hơn lúc đó. Tôi biết mình phải để Yaling nhanh chóng tiếp nhận chuyện này, bởi vì tôi và Wenyan đã hoàn toàn mất đi mối quan hệ. 

Chúng tôi cứ hôn nhau như vậy cho đến khi có thông báo ở sân bay thông báo tôi phải nhanh chóng lên máy bay. Tôi miễn cưỡng buông Ôn Yên ra. Đôi mắt cô ấy ươn ướt khiến tôi cảm thấy khó chịu.

"Ôn Diễm, ta sắp đi rồi, ngươi nhất định nhớ tới ta."

"Hảo, Hồng Văn, anh yêu em!! Anh yêu em nhiều lắm!"

"Tôi cũng vậy, hẹn gặp lại khi giờ học bắt đầu."

Tôi vẫy tay chào Văn Yến và chạy vào. May mắn thay, không có nhiều người và việc kiểm tra an ninh nhanh chóng được thực hiện. Khi tôi chạy đến cổng lên máy bay thì máy bay đã gần cất cánh mà không đợi tôi. May mắn thay, tôi đã chạy nhanh.

Tôi gửi tin nhắn cho Văn Nghiên: "Nhân tiện, anh mỗi ngày đều phải gửi ngực và em gái cho tôi, không được tiếp xúc với đàn ông!"

"Ta biết, ngươi mỗi ngày đều phải đưa cho ta cây gậy lớn của ngươi, vất vả rồi."

"Anh biết rồi, tạm biệt vợ."

"Tạm biệt, chồng!"

Thực sự mắt tôi có hơi ướt. Đây là lần đầu tiên Wenyan gọi tôi là chồng. Dù chỉ là lời nói chứ không phải giọng nói của cô nhưng đối với tôi đây là lời nói cảm động nhất. Tôi đặt điện thoại xuống và thở dài, Wenyan, Yaling, anh yêu em rất nhiều!

Khi tôi về đến nhà đúng giờ thì đã là buổi trưa, Á Linh đã có mặt ở nhà tôi. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, vì trong mắt hai bà mẹ, việc chúng tôi và việc kết hôn không có gì khác biệt.

"Sao anh về muộn thế? Anh uống nhiều quá à?"

“Không, hôm qua tôi chơi muộn, suýt nữa đã thức cả đêm.”

"Hả?" Á Lăng ngửi tôi rồi cau mày nói: "Tuy không có mùi rượu nhưng lại có mùi đàn bà. Không phải anh nói chỉ có nam không có nữ sao? Nói cho tôi biết! Anh đang làm gì vậy!"

"Nữ tính? Không!" Tôi ngửi thấy mùi của mình, nhưng không ngửi được, nhưng tôi và Ôn Nhan cứ ôm nhau, có lẽ thật sự có mùi giống cô ấy. Mũi của người phụ nữ này thực sự rất mạnh mẽ!

"Rõ ràng là ở đó"

"A, tối hôm qua chúng ta đến KTV hát. Nước hoa ở đó rất nặng mùi, có lẽ là mùi như vậy."

"Cái gì! Anh lại đến KTV à? Anh quên chuyện lần trước rồi. Anh lại đi tìm cô nương à!!!"

Giọng của Á Linh đột nhiên trở nên to hơn. Kết quả là mẹ tôi ở trong bếp cũng nghe thấy, cầm thìa chiên lao ra: "Cái gì!! Trần Hồng Văn! Con đi gặp phu nhân??? Con muốn chết!! Ta đánh chết con!!"

Mẹ tôi nói, vẫy chiếc thìa rán và lao về phía tôi: "Mẹ!! Không, con nói đùa với Hongwen. Làm sao nó có thể đến gặp phu nhân được? Mẹ ơi, đừng kích động!"

"A? Ta tìm không thấy hắn. Tốt lắm. Vợ à, đừng cùng đẳng cấp với hắn. Tên nhóc này luôn không thành thật, nếu hắn ức hiếp ngươi thì nói cho ta biết, ta sẽ đánh gãy chân hắn."

Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Nếu Á Linh không nói gì, có lẽ mẹ tôi sẽ tới đánh tôi, vì trước đây bà chưa bao giờ đánh tôi. Nhưng ai là chủ trong gia đình này? Có cảm giác như Á Linh là chủ, nhưng trong nhà Á Linh, tôi mới là chủ. Thật là một cấu trúc kỳ lạ. 

"Em yêu, em suýt giết chết anh. Anh đang tìm một cô gái đánh rắm. Không có người phụ nữ nào xinh đẹp hơn em cả."

"Glib, chiều nay tôi muốn đi mua sắm, bạn có thể đi cùng tôi không?"

"Ừ, cậu muốn mua gì?"

"Này, tôi muốn mua một ít đồ lót gợi cảm và cho bạn xem."

"A?? Á Lăng, sao ngươi học kém như vậy?"

"Ta ghét, sợ ngươi luôn nghĩ tới chuyện khác, cho nên cho ngươi một ít chỗ tốt, ngươi vì cái gì không thích?"

“Thích thì thích haha, nhưng nữ thần lại mặc nội y gợi cảm, sợ không chịu nổi.”

"Haha, xin hãy kiên nhẫn. Khi đến tuổi, chúng ta sẽ đăng ký ngay, sau đó sẽ quan hệ tình dục."

"Anh sẽ chịu đựng, dù sao em cũng là vợ anh, em không thể chạy trốn được, để anh hôn em trước."

Tôi tiến tới ôm Á Linh và định hôn cô ấy thì điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là ông chủ. 

"Lão đại, ngươi gọi ta làm gì? Xảy ra chuyện gì? Gần đây ngươi còn sống sao?"

"Mẹ kiếp, không sống thì chết chắc. Tam ca, nhanh tới đây đi. Khẩn cấp quá!"

"Hả? Bạn đã xúc phạm ai đó và họ muốn giết bạn? Xin lỗi, tôi rất bận. Tạm biệt!"

"Mẹ kiếp!! Nếu ngươi chết, ta sẽ chặt ngươi đến chết! Nhanh lên, chúng ta đang ở khách sạn XX. Nhân tiện, ngươi nhất định phải mang Á Linh qua!"

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ồ, đến đây cậu sẽ biết. Hãy nhớ rằng, cậu phải mang theo Á Linh. Một mình đến đây cũng vô ích thôi. Nếu Á Linh không ở đây, cậu chỉ cần mang theo Văn Yến thôi."

"Mẹ kiếp, đã là ngày nghỉ rồi, chúng ta về nhà sớm nhé?"

"Ồ vâng, còn Á Linh thì sao?"

"Cô ấy đang ở nhà tôi"

"Không sao đâu, nhanh lên, em không tới thì anh chết mất."

Sau khi cúp điện thoại, tôi có chút bối rối, nhưng không nghi ngờ gì nữa, việc Á Linh phải đưa tới nhất định là vì hư danh, nếu không thì chẳng có lý do gì. Nếu là tiệc ở ký túc xá, ngoại trừ anh cả và tôi là người địa phương, thì thứ hai, thứ tư và em út đều là người nơi khác, và chúng tôi không có thời gian để đi nghỉ và quây quần các thành viên trong gia đình. Điều đó có phải là ngu ngốc không? 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Á Linh nhìn tôi tò mò. 

"Ừ, ông chủ nói có việc gấp, bảo anh đưa em đi ăn tối."

"Hả? Đưa tôi đi cùng nhé?"

"Ừ, tôi đã nói là phải đưa em đi cùng. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nghĩ tôi cần phải dừng lại hiện trường."

"Các cậu thật kì lạ"

"Nhã Lăng, ngươi không biết sát lực của mình, đi thôi. Ông chủ nói phải đến đó nhanh, nếu không hắn sẽ chết."

"Ồ, được rồi"

Tôi nhìn Á Linh và thấy cô ấy ăn mặc không có gì đặc biệt. Cô ấy thường không trang điểm, nhưng khí chất thần tiên tự nhiên của cô ấy khiến mọi người càng ngạc nhiên hơn khi cô ấy mặc đồ ở nhà, điều đó thật tốt. 

“Mẹ, Á Linh và con ra ngoài ăn cơm.”

"Thằng nhãi này, ta đã nấu bữa tối rồi! Sao ngươi không nói sớm hơn?"

"Hay là chúng ta quay lại và ăn vào buổi tối sau khi xong việc nhé?"

"Đồ khốn!"

Tôi kéo Á Linh và chạy nhanh ra ngoài. Tôi dừng xe trên đường và đi đến nhà hàng mà ông chủ nhắc đến. Thực ra gia đình Á Linh có vài chiếc ô tô, nhưng tôi và Á Linh vẫn chưa học lái xe, tôi cũng không thích công khai quá mức. Có một Á Linh là đủ để thu hút sự chú ý. Tốt hơn hết là nên giữ kín đáo, nếu không sẽ dễ gây ra sự thù hận. 

May mắn thay, khách sạn cách nhà tôi không xa. Dù vậy, những cuộc điện thoại của sếp vẫn liên tục thúc giục tôi. Tại sao kẻ mưu mô này lại gặp rắc rối? 

Một lúc sau, cuối cùng chúng tôi cũng đến khách sạn và bước vào phòng riêng. Đó lại là khung cảnh mà tôi đã quen thuộc. Khung cảnh vốn ồn ào bỗng chốc trở nên im lặng. Tất nhiên là không có ai nhìn tôi cả. Tất cả họ đều nhìn Á Linh bên cạnh tôi.

Tôi thấy có 2 chỗ trống. Lẽ ra tôi nên chuẩn bị chúng cho Á Linh, phải không? Tôi nhìn ông chủ, ông ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Tôi kéo Á Linh và ngồi xuống. Đánh giá vẻ mặt của ông chủ, hắn bây giờ hẳn là rất kiêu ngạo, hoàn toàn khác với lúc mới vào. Quả nhiên, hắn đứng dậy chỉ tay xung quanh. 

"Hừm, đây là mỹ nữ của trường chúng ta, đồng thời là bạn gái của đứa thứ ba trong ký túc xá của chúng ta, Đàm Á Linh! Thế nào, còn ai không hài lòng?"

Người phía dưới ồ lên: “Tôi đi đây, đẹp quá!”

"Cô ấy thực sự là một nàng tiên giáng trần."

Sau đó ông chủ hắng giọng nói: "Ồ, vâng, tôi vẫn chưa giới thiệu với cậu. Đây là bạn cùng phòng thời đại học của tôi, Trần Hồng Văn. Hongwen, đây là bạn học cấp ba của tôi."

"Ồ, xin chào, xin chào, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, hãy chăm sóc tôi nhé!"

"Trần Hồng Văn!!! Đàm Á Linh?? Là bạn à?"

Hả? Có người gọi tên tôi, tôi nhìn qua thì thấy đó là Hồ Tuyết Di, người giám sát lớp ba trung học cơ sở của tôi, biệt danh là Tái Phán An. 

"Hả? Tại sao cậu cũng ở đây?"

"Tôi là bạn học cấp ba của Đại Hải."

"Haha, thật trùng hợp, bạn học cấp ba của tôi cũng là bạn học đại học của tôi."

"Haha, đúng rồi, bạn và Đàm Á Linh là một cặp phải không?"

"Ừ, ha ha"

Á Lăng bối rối nhìn màn hình, "Ừm, xin lỗi, bạn tên gì?"

Chết tiệt, tôi ngạc nhiên nhìn Á Linh. Lúc đó lớp trưởng là nam sinh nổi tiếng nhất lớp. Tất nhiên, anh ấy vẫn kém xa cảm giác của Á Linh, nhưng hơi quá khi nói rằng tôi thậm chí còn không nhớ tên cô ấy.

"Bạn không nhớ tên tôi à? Tên tôi là Hồ Tuyết Di, giám thị lớp ba trường trung học cơ sở." 

"Ồ, vâng, haha, tôi thực sự xin lỗi. Ngoại trừ Hongwen, tôi gần như không nhớ những nam sinh khác ở trường cấp hai, bởi vì trong mắt tôi chỉ có Hongwen."

"Được rồi được rồi, ta kêu ngươi ủng hộ tiết mục, không phải biểu hiện tình cảm!" Ông chủ lắc đầu bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

Tôi ngạc nhiên nhìn Á Linh. Những điều cô ấy nói không phải là sự thật phải không? 

Tất cả các chàng trai ở trường trung học cơ sở đều nhớ tên tôi?

Tôi giỏi thế nào? Tôi thực sự muốn nhìn rõ mình trong gương. Tất nhiên, trước đây khi soi gương, tôi chỉ cảm thấy mình rất dâm đãng và không nhìn thấy gì khác?

Dường như sự xuất sắc của tôi nằm ở trái tim tôi. Á Linh chắc hẳn đã nhìn thấy sự xuất sắc trong trái tim tôi nên cô ấy đã yêu tôi vào năm lớp ba trung học cơ sở. Thú thật, tôi cũng yêu cô ấy từ năm lớp 3 cấp 2. Ai mà không yêu cô ấy trong số các nàng tiên? 

Tất nhiên, Hồ Tuyết Di rất xấu hổ. Anh ta đã bị Ya ​​Ling đánh ngay trước mặt. Anh ấy là lớp trưởng nhưng các bạn cùng lớp lại không nhớ tên anh ấy? 

“Cái tên Á Lăng kia, lúc đó ta ngồi ở trước mặt ngươi, còn giảng bài cho ngươi, ngươi lại không nhớ sao?”

"A? Trước mắt không phải là Tiểu Tuyết sao?"

"Tôi và Tiểu Tuyết ngồi cùng bàn! Chuyện này cậu cũng không biết à!?"

"Thật sao? Ồ, có vẻ như... phải không?"

Tôi thấp giọng hỏi Á Lăng: "Anh đang giả vờ à? Tôi thực sự không nhớ."

"Tôi chỉ nhớ rằng bạn cùng bàn của Xiaoxue là một người đàn ông, nhưng tôi không nhớ gì khác."

“Anh có bị mất trí nhớ không?”

"Ghét! Tôi bị mất trí nhớ, liệu tôi có nhớ tên cậu không? Tôi từng nói hồi tôi học cấp ba cấp hai, tôi mỗi ngày đều nhìn thấy cậu. Những nam sinh khác tôi thật sự không nhớ nổi."

"Nhị Lăng, em thật sự là người vợ tốt của anh, mặc dù có chút khoa trương."

Hồ Tuyết Di có vẻ hơi kích động khi nhìn thấy tình yêu giữa Á Linh và tôi, bởi vì ở lớp 3 trung học cơ sở, không có chàng trai nào dám đến gần Á Linh. Đúng, cô ấy giống như một nàng tiên, khiến người ta cảm thấy xa cách. Ngoài ra, bộ quần áo cô mặc rất sang trọng và đẹp mắt, ngay từ cái nhìn đầu tiên đã rất có giá trị. Nhưng trên thực tế, Á Linh rất hiền lành và dễ gần vì cô có nhiều bạn gái. 

Ông chủ kiêu ngạo ngẩng đầu, hắng giọng lần nữa: "Vậy thì sao! Tôi đã nói mỹ nhân trường chúng ta đẹp hơn mỹ nữ trường đại học của các cậu. Lần này cậu hãy nhận lấy đi. Đặc biệt là cậu, Hồ Tuyết Di, nhanh lên cho tôi một ly nhé! Chúng ta đã đồng ý uống liền 2 chai."

"Chết tiệt, Đại Hải, nếu sớm hơn anh nói với tôi rằng đó là Á Linh, tôi sẽ bỏ cuộc ngay lập tức. Suốt ngần ấy năm tôi chưa từng thấy cô gái nào xinh đẹp hơn cô ấy."

"Hahaha, bạn không hỏi nó tên là gì"

Hồ Tuyết Di thực sự đã uống liên tiếp 2 chai bia. Có vẻ như khả năng uống rượu của anh ấy đã được cải thiện trong vài năm qua! Anh ta uống xong bia rồi ngồi xuống, vẫn nhìn tôi vẻ không thuyết phục. 

"Hongwen, làm thế nào bạn bắt được Á Linh? Điều này thật khó tin. Theo điều kiện, bạn không hơn tôi. Nhưng Á Linh thậm chí còn không nhớ tên tôi. Bạn có phải là bạn học cấp ba không?"

"Hahaha, không, tôi học ở trường trung học tu sĩ đó. Ở đâu có con gái vậy? Tôi và Á Linh là bạn cùng lớp đại học, mới ở bên nhau được nửa năm."

"Tôi đi đây! Nửa năm nữa anh có bắt được hắn không?"

"Nói chính xác thì chúng tôi gặp nhau khoảng một tuần và sau đó chúng tôi quen nhau."

"A!! Làm sao có thể như vậy được? Á Linh chính là tiên nữ trong trường chúng ta."

"Ừm, cái kia Hồ Tuyết Ý đúng không? Kỳ thật hắn chính là ta theo đuổi Hongwen. Ta hồi cấp hai đã thích hắn, không ngờ đại học lại gặp lại hắn, cho nên ta sẽ không buông tha Hongwen, hehehe."

Miệng Hồ Tuyết Nghị to đến mức nhất thời không khép lại được. Tôi không ngạc nhiên chút nào. Tôi đã thấy kiểu ngạc nhiên này rất nhiều. Có lẽ con cặc to lớn của tôi mới đáng trách. Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi không chỉ là bạn trai, bạn gái của Á Linh mà còn đụ người mẹ tốt nhất của cô ấy, có lẽ anh ấy sẽ ngất xỉu tại chỗ. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đều là bạn của tôi, chúng ta cùng uống một ly đi!" Ông chủ nâng ly lên và chúng tôi uống hết trong một ngụm. Sau đó tôi không uống quá nhiều vì tôi không quen biết nhiều với những người này. Ngoại trừ Hồ Tuyết Di, tôi cùng anh ấy uống vài ly rồi bữa tối kết thúc. 

Á Linh và tôi dự định đi mua sắm. Hồ Tuyết Di muốn có tài khoản WeChat của Á Linh. Thực tế là tôi không hề phản đối. Mọi người đều là bạn học cũ là chuyện bình thường, nhưng Á Linh lại không cho cô ấy. Theo lời cô ấy, ngoài tôi ra, chàng trai duy nhất trên tài khoản WeChat của cô ấy là bố cô ấy. 

Đôi khi tôi cảm thấy Á Linh thực sự cực đoan và bướng bỉnh. Điều này có thể được nhìn thấy qua việc cô tự tử và thái độ của cô đối với cha mình. Tuy cô ấy rất dịu dàng và nhạy cảm với tôi nhưng có một số điều cô ấy cảm thấy khó thay đổi. Tôi cũng hơi lo lắng không biết cô ấy có thể chấp nhận Ôn Diên hay không. Than ôi, chặng đường phía trước thực sự rất dài. 

Quên đi, Á Linh đang đi mua sắm nên tôi chỉ có thể bình tĩnh và đi mua sắm với cô ấy trước. Nhân tiện, Á Linh cho biết cô ấy muốn mua đồ lót gợi cảm nào? 

Tôi vẫn còn một chút quan tâm đến điều này. Rốt cuộc, thứ đó được mặc cho tôi xem. Ai khác có thể nhìn thấy nó? 

Tưởng Á Linh chỉ nói đùa nhưng không ngờ cô ấy thực sự đi mua đồ lót, lại nhìn kiểu dáng hở hang. Một số trong mờ, một số rỗng và một số chỉ có thể che được núm vú, phải không? 

Ngoài ra còn có loại quần lót liền mảnh, có cảm giác như hai dải vải quấn quanh người, vừa đủ để che ngực và vùng kín.

Thật là nhếch nhác. Con người ngày nay thực sự không nghiêm túc. Nó làm cho con cặc của tôi khó nhìn thấy nó. Nhân viên bán hàng rõ ràng có chút ngạc nhiên khi thấy Á Linh đang chọn ở đó, bởi vì tính khí của Á Linh có vẻ không hợp với những thứ dâm đãng này. Cô ấy trong sáng và thuần khiết. , xinh đẹp, tao nhã, tất nhiên tôi càng cảm động hơn, vì Á Linh đến xem những thứ này cho tôi, giống như hồi cấp hai cô ấy chỉ nhớ tôi bằng tên con trai vậy. Á Linh dường như làm bất cứ điều gì cho tôi, cô ấy thực sự yêu tôi. 

"Hongwen, những thứ này đều ngon, tôi xấu hổ quá. Bạn có thích món nào không?"

Tôi tự nghĩ, nếu tôi nói tôi thích thì liệu cô ấy có nghĩ tôi là gái điếm không? 

Mặc dù bây giờ Á Linh đã phần nào hiểu được tôi rất biến thái, nếu không cô ấy sẽ không đến đây để mua những thứ này, nhưng bề ngoài tôi vẫn phải giả vờ là một quý ông, dù sao Á Linh vẫn còn là một cô gái còn trinh. 

"Cái gì cũng được, mọi thứ đều ổn, bạn sẽ trông ổn với bất cứ thứ gì bạn mặc."

"Thật sao? Vậy tôi sẽ mua hết à?"

"Hả? Cậu không nghiêm túc đấy chứ?"

"Hongwen, ta biết ngươi rất buồn, cho nên ta ở đây an ủi ngươi!"

"Nhưng cái này, cái này..."

"Chỉ cần anh thích, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Xin chào người phục vụ, tôi muốn những món đồ này. Hãy đóng gói giúp tôi."

"A! Mua nhiều như vậy, sao không thử xem?"

"Được rồi, cậu có thể thử. Cứ thử bất cứ thứ gì cậu muốn."

Á Linh bước vào phòng thay đồ với một chiếc quần lót ít hở hang hơn. Đương nhiên đây là để cho ta xem, ta đã bị Ya ​​Ling kéo vào. 

Á Linh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, thân hình hoàn hảo của cô ấy lộ ra trần trụi trước mắt tôi. Tinh ranh của tôi trở nên cương cứng ngay lập tức. Đó thực sự là một tác phẩm nghệ thuật mà tôi không bao giờ chán khi ngắm nhìn. 

Á Linh mặc áo ngực mới, loại nửa cúp ngực. Hầu hết các bầu vú của cô đều lộ ra ngoài và chúng có tác dụng tụ lại rất mạnh khiến ngực của Á Linh trông to hơn bình thường. 

"Ôi vợ ơi, em mập quá. Anh xoa cho em to ra à?"

"Ối! Đó là tác dụng của đồ lót!"

“Không, đừng cố”

"Hả? Trông không đẹp à?"

"Không được, núm vú của em sắp lộ rồi. Phần dưới của anh cứng quá. Nếu em thử lại, anh sẽ không thể mềm ra được."

"A!! Đồ biến thái, được rồi được rồi, đừng cố nữa."

Á Linh biết rằng nếu vật đó của tôi đã cương cứng hoàn toàn thì rất khó để làm mềm nó. Cô ấy sợ hãi đến mức nhanh chóng thay quần áo và định đi ra ngoài, nhưng lúc này tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn!

"Yaling, chờ một chút!"

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

“Đừng di chuyển nữa.” Tôi bước lên ghế, rồi duỗi đầu và đẩy mạnh vào góc tường. Đúng như dự đoán, bên trong có một chiếc camera thu nhỏ. Chết tiệt, có cái gì đó đáng nghi. Tôi cảm thấy như luôn có ánh sáng chiếu rọi vào cái cửa hàng chết tiệt này!

Á Linh đã rất tức giận sau khi nhìn thấy nó. Tôi là người duy nhất nhìn thấy cơ thể trần trụi thiêng liêng của cô ấy và nó gần như bị rò rỉ bởi những bức ảnh bí mật. Bất cứ ai khác sẽ tức giận! 

Tôi gọi cảnh sát mà không nói một lời, rồi bước ra ngoài. Người phục vụ lần này không nhìn Á Linh mà nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ. Ý tứ rất rõ ràng, tôi là một kẻ biến thái, nếu không thì làm sao có thể để bạn gái mua nhiều nội y gợi cảm như vậy, Á Linh lại trong sáng đáng yêu như vậy, chắc chắn tôi đã bắt nạt cô ấy suốt, nhưng bây giờ đến lượt tôi bắt nạt bạn!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!?" 

"A? Có chuyện gì vậy?"

"Đừng giả vờ ngu ngốc với tôi nữa! Tôi tìm thấy nó trong phòng thay đồ của bạn! Bạn đã bí mật quay phim khách hàng đang thay quần áo giữa ban ngày. Bạn thật dũng cảm!"

"Cái này, ta không biết cái này, chúng ta thật sự không có làm."

“Nói thêm một điều chết tiệt nữa, đừng tưởng vì ngươi là nữ nhân nên ta không dám đánh ngươi. Nếu có ai ức hiếp vợ ta, ta liền giết nàng!”

Tôi tiến lên và nắm lấy cổ áo của người phụ nữ. Á Linh giật mình trước phản ứng của tôi và nhanh chóng tiến tới và tóm lấy tôi. 

"Hongwen, đừng làm vậy! Đặt cô ấy xuống, nhanh chóng đặt cô ấy xuống!!"

Tôi đặt người phụ nữ xuống, cô ấy hơi hụt hơi và bây giờ cô ấy bắt đầu khóc, "Tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra, woo woo, tôi chỉ làm việc ở một cửa hàng thôi, woo woo."

"Chết tiệt, ông chủ của anh đâu rồi!! Gọi cho tôi đi, nếu không chuyện này sẽ không kết thúc đâu. Tôi nói cho anh biết, tôi đã gọi cảnh sát rồi!"

“Hôm nay ông chủ ra ngoài, đi mua hàng.”

"Cái quái gì thế, trùng hợp thế sao?"

"Thật sự, tôi không hề nói dối. Khi nào mời cảnh sát tới thì cô sẽ biết."

"Khi tôi nhìn thấy, người phục vụ dường như không nói dối, nhưng tôi phải trút giận, nếu không sẽ thực sự khó chịu."

"Đưa máy tính của bạn cho tôi!"

"À, tốt"

"Quay lại!! Đừng nhìn!"

Tôi lấy thẻ nhớ ra khỏi máy ảnh và mở nó trên máy tính. Quả nhiên, đoạn video Á Linh thay quần áo đã được ghi lại. Tôi nhanh chóng xóa video của Á Linh rồi xem qua những video khác.

Tôi đã đi và nó thực sự mở rộng tầm mắt của tôi. Tôi đã lưu những video này ít nhất gần một tháng và có đủ loại người trong đó. Tôi lợi dụng việc người phục vụ không chú ý và sao lưu những video này vào đĩa mạng của mình. May mắn thay, tôi có tư cách thành viên và tốc độ rất nhanh. 

Không biết có nhiều chuyện như thế này không nhưng cảnh sát vẫn chưa tới, nhưng cũng may là tôi đã sao lưu toàn bộ video rồi lại gọi cảnh sát. 

"Này!! Sao vẫn chưa có ai đến vậy? Cảnh sát các người đang làm gì thế?"

Lúc này, đột nhiên có một người mặc đồng phục nữ cảnh sát từ bên ngoài bước vào ra hiệu cho tôi bỏ điện thoại xuống. Tôi tự nhủ rằng cuối cùng cũng có người ở đây. 

"Xin chào đồng chí, bạn có gọi cảnh sát để làm gì không?"

"Hả? Không phải cậu được cử đến đây vào lúc 110 sao?"

"Ồ, tôi không phải chỉ đi ngang qua nhìn thấy anh và muốn gọi cảnh sát. Tôi là Trần Di Kinh từ Đội điều tra kinh tế của Sở Công an tỉnh. Nếu anh có cần gì thì cứ nói với tôi."

"A? Sở Công an tỉnh? Không, sao đột nhiên lại xảy ra vụ án lớn như vậy, vụ án nhỏ, vụ án nhỏ!"

Lần này tôi nhìn kỹ hơn vào dì cảnh sát. Tôi tự hỏi liệu thế giới có thay đổi kể từ khi tôi vào đại học không. Tại sao tôi lại gặp nhiều người đẹp như vậy? Viên cảnh sát Trần Di Kinh này có nước da hồng hào và khí chất rất tao nhã. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, dù mặc đồng phục cũng không thể che giấu được bộ ngực to đầy đặn. Cô ấy thực sự rất đẹp! ! 

"Việc của mọi người dù lớn hay nhỏ! Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi kể câu chuyện về chiếc máy ảnh nhưng không ngờ sĩ quan Yijing lại coi trọng chuyện đó. Cô ấy có vẻ là một cảnh sát giỏi, nhưng tôi chỉ không biết cảm giác được đụ với cơ thể bụ bẫm này sẽ như thế nào. 

"Việc này đã vi phạm luật hình sự. Các em phải cùng tôi quay lại đồn cảnh sát và kiểm tra các video xung quanh. Nếu nơi này đóng cửa, hãy báo ngay cho ông chủ của các em."

Chà, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đi theo viên cảnh sát trở lại đồn cảnh sát. May mắn thay, tôi và Á Linh chỉ là nạn nhân. Sau khi ghi chép vài điều thì sẽ ổn thôi. Tất nhiên, tất cả bằng chứng buộc tội phải được giao nộp, nhưng tôi đã sao lưu trước đó vì nghĩ rằng điều này sẽ được đánh giá cao. Thực ra tôi biết việc mình làm là phạm pháp nhưng tôi không thể làm khác được. Nó có lẽ sẽ giống nhau đối với bất kỳ ai khác.

Á Linh và tôi về nhà đúng lúc ăn tối. Mẹ tôi thấy sắc mặt Á Linh không được tốt lắm và cho rằng tôi đã bắt nạt cô ấy. Tôi vừa định dọn bát đĩa thì bị mẹ tát vào đầu.

"Bỏ nó xuống!!"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Chuyện gì vậy?! Bạn đang bắt nạt Á Linh à? Tại sao cô ấy trông tệ đến thế?"

"Không, mẹ ơi, chỉ cần nhìn tâm trạng của con có tốt hơn không?"

"Đừng nói nhảm nữa!! Chuyện gì cô cũng phải nhượng bộ Á Linh, không được khi dễ cô ấy, nếu không tôi sẽ đánh gãy chân cô!"

"Mẹ, mẹ, Hồng Văn không có ức hiếp con, hắn chỉ là gặp phải chuyện không vui mà thôi."

"Có chuyện gì vậy con gái, nói chuyện với mẹ đi"

Chúng tôi nói với mẹ tôi về chiếc camera và đến đồn cảnh sát đi dạo. Mẹ tôi tức giận đến mức đập bàn! 

"Đây là những thứ không biết xấu hổ!! Con gái tôi cũng nên bị chụp lén!! Có ai bị bắt chưa?"

"Sẽ không nhanh như vậy đâu. Mẹ đừng lo, con đã xóa hết video rồi."

"Các ngươi từ nay về sau đi ra ngoài đều phải cẩn thận, đặc biệt là ngươi Hồng Văn. Á Linh xinh đẹp như vậy, nhất định có rất nhiều người nhớ đến ngươi. Các ngươi lúc nào cũng phải cẩn thận, không được rời xa Á Linh dù chỉ nửa bước!"

“Mẹ, không sao đâu, con không còn là trẻ con nữa.”

"Không được đâu! Giờ có quá nhiều kẻ biến thái rồi."

"Quên đi Á Linh, đi ăn đi. Con đã nghe lời mẹ rồi. Từ giờ đừng ra ngoài nữa, hãy ở nhà thôi."

"Kinh tởm!"

Sau bữa tối, chúng tôi xem TV rồi trở về nhà. Thực sự là con cặc của tôi hơi ngứa, tính là 2 hoặc 3. Tôi chưa quan hệ cả ngày rồi. Á Linh ở đây nên tôi không thể đụ mẹ được. Tôi không thể đụ mẹ chồng ở nhà Á Linh. Tôi không thể đụ cô ấy khi đến gặp Văn Yến. Tôi cũng không thể chơi Á Linh. Có tất cả những người đẹp nhất quanh đây, nhưng tôi không thể đụ được ai trong số họ. Chuyện này không thể tiếp tục như thế này được. Tôi không thể không quan hệ tình dục mọi lúc trong kỳ nghỉ, phải không? 

Nhưng may mắn là tôi đã mang về bộ đồ lót đó trước khi đi hôm nay. Bạn hỏi tôi có trả tiền cho họ không? 

Làm tê liệt cô ấy! ! 

Cơ thể trần trụi của nữ thần yêu quý của tôi gần như bị rò rỉ ra ngoài, nên sẽ thật đáng tiếc nếu tôi không đốt cháy cửa hàng. 

"Vợ? Đến thử đồ lót à?"

"A? Làm sao cậu lấy lại được nó?"

"Anh không để ý à? Tất nhiên là tôi phải lấy lại rồi!"

“Haha, thực ra người phục vụ chắc chắn không biết gì cả.”

"Vậy thì ta khống chế không nổi, nếu không đốt cửa hàng, đó chính là vinh dự lớn."

"Quên đi, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, tới đây thử xem."

Á Linh bắt đầu chỉ cho tôi thế nào là buổi trình diễn đồ lót cổ tích, thế nào là sang trọng và gợi cảm, thế nào là thuần khiết và dâm đãng. Nhìn thấy bộ đồ lót thô tục thay đổi qua lại trên cơ thể Á Linh như một tác phẩm nghệ thuật, cặc tôi không khỏi cứng lên. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, tôi cảm thấy cuộc đời này có thể nhìn thấy khung cảnh như vậy là đủ rồi! 

Cuối cùng, Á Linh mặc những dải vải được tích hợp vào quần lót của cô. Hai dải vải được kéo xuống từ vai, che đi ngực của Á Linh, rồi hội tụ xuống âm hộ của Á Linh. Điều kinh khủng nhất là ở âm hộ có một lỗ hở, lộ ra khe hở. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy Á Linh mặc bộ quần áo như vậy, con cặc của tôi cứng đến mức tôi thực sự muốn tiến lên và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cô ấy. 

Tôi bế Á Linh lên và ném cô ấy lên giường. Sau đó, một con hổ đói vồ lấy cô. Tôi kéo miếng vải ra và bắt đầu xoa và mút ngực cô ấy. 

"Ừ! Chồng ơi anh nhẹ nhàng chút đi, anh sắp ăn thịt em rồi."

"Không được, em ơi, kích thích quá, anh chịu không nổi nữa!"

"Ha ha, nhìn ngươi biến thái như thế nào."

“Em yêu, em không thể mặc đồ lót như thế này nữa, anh sợ không chịu nổi.”

"Hongwen, nếu ngươi thực sự không nhịn được, vậy thì..."

“Không không không, Á Lăng, anh sợ sau này chúng ta thật sự kết hôn, anh sẽ không nhịn được mà đụ em quá nặng, em sẽ không chịu nổi.”

"Phiền phức!! Đừng nói tục tĩu như vậy"

"Đúng rồi em yêu, đến ăn cặc của anh đi. Nếu em không xuất tinh, hôm nay anh sẽ không ngủ được."

"Vậy cậu ăn luôn em gái tôi đi"

Tôi buông bộ ngực mềm mại của Á Linh ra và sau đó chúng tôi thực hiện tư thế 69 với Á Linh. Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi làm việc này nên mọi thứ đều quen thuộc. Màu môi âm hộ của Á Linh giống với màu núm vú của cô.

Tôi tham lam liếm nó, dùng lưỡi liếm môi âm hộ để nếm thử phần thịt âm hộ hồng hào và mềm mại bên trong. Mật hoa của Á Linh rất ngọt, không hề cường điệu, âm hộ của cô ấy cũng có mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể!

"Em ơi, ngon quá. Ngay cả phần dưới của em cũng thơm, hồng hào và mềm mại." 

"Chà, chồng ơi, cây gậy của anh cũng vậy, ngon lắm."

Kỹ năng nói của Á Linh đã tiến bộ rất nhiều so với lúc đầu. Mặc dù cô ấy vẫn liếm và mút như kẹo mút nhưng lực mạnh hơn rất nhiều và cô ấy cũng biết dùng môi xoa quy đầu của tôi. Phần dưới miệng của Á Linh rất mềm mại, phần trên cũng vậy. Quy đầu của tôi mềm mại và mịn màng, rất thoải mái, khác hẳn với cảm giác băng giá của lớp da bên ngoài của Á Linh. Cái miệng nhỏ rất ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Có lẽ là do mấy ngày nay tinh dịch tích tụ nhiều nên ham muốn xuất tinh của tôi rất mạnh khi Á Linh đang ăn. Tôi không muốn sử dụng bất kỳ phương pháp tinh thần nào, và đó cũng không phải là tình dục nên tôi đã cố gắng hết sức để liếm âm vật của Á Linh và đưa cô ấy lên cao trào trước khi xuất tinh. 

Á Linh vẫn nhạy cảm như ngày nào. Sau vài lần vuốt ve, tinh dịch cứ chảy ra, âm vật nhỏ nhắn dễ thương của em liên tục bị tôi quấy rối. Á Linh cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và phóng ra một dòng tinh dài. Sau khi kiên trì một lúc, tôi xuất tinh vào miệng Á Linh. Tôi xuất tinh nhanh và với số lượng lớn. Cái miệng nhỏ của Á Linh tràn đầy tinh dịch của tôi, thậm chí còn rỉ ra từ khóe miệng cô ấy! 

Á Linh nuốt tinh dịch của tôi trong một ngụm, rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm khóe miệng. Cái chạm nhẹ ấy thật đẹp. Thật đáng chết khi một nàng tiên ăn tinh dịch của tôi như thế này. Tất nhiên, trước khi cái miệng nhỏ bé của cô ấy ăn tinh dịch của tôi, tôi phải sống thật tốt. Ít nhất tôi cũng phải để cái miệng nhỏ bé của cô ấy ăn tinh dịch của mình hàng vạn lần. Sau đó tôi sẽ cân nhắc xem có nên chết hay không. 

Sau khi tôi và Á Linh giải phóng hormone, chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm tắm rửa. Bây giờ mẹ tôi sẽ không can thiệp vào mối quan hệ của tôi với Á Linh. Chúng tôi chỉ tắm cùng nhau. Chỉ cần tôi không chạm vào Á Linh, mẹ tôi sẽ không nói gì về tôi. Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng cho tôi. Trên thực tế, giống như nếu Ôn Nghiên không xuất hiện, dù tôi có đụ Á Linh thì mẹ tôi cũng sẽ không nói gì. Suy cho cùng, chúng ta đều là người lớn. Nhưng bây giờ mẹ tôi vẫn lo lắng. Ít nhất cô ấy sẽ không để tôi quan hệ với Á Linh cho đến khi đăng ký kết hôn chính thức, và Văn Yến cũng vậy. 

Chúng tôi tắm rửa xong trở về nhà, một lúc sau Á Linh ngủ thiếp đi. Cô ấy là kiểu con gái có lịch trình rất đều đặn, dù là đi nghỉ hay đi học. Đây là lý do tại sao tôi nói rằng Á Linh thực sự rất khác biệt. Thực sự rất khó để thay đổi những gì cô ấy khăng khăng. 

Sau khi Á Linh thở đều trong vòng tay tôi, tôi lấy điện thoại ra, mở đĩa mạng xem những video thẳng thắn mà tôi đã sao lưu trong ngày. 

Thực sự có rất nhiều video nhưng thực tế hầu hết chúng đều không thú vị. Cũng giống như hầu hết ngực của phụ nữ đều như vậy, vâng, chỉ có một số bộ ngực đẹp và cũng chỉ có một số bộ ngực có màu hồng. Bạn nói hầu như không có ai đỉnh cao như Á Linh. Tôi ngẫu nhiên lật qua xem, bỗng nhiên nhìn thấy có người cùng cảnh ngộ với mình, thực sự có một người đàn ông bước vào. 

Tôi rất phấn khích, và trực giác mách bảo rằng người đàn ông này chắc chắn không phải đến chỉ để xem bộ đồ lót có đẹp không. Chắc chắn rồi, người đàn ông bước vào và đụ âm hộ của người phụ nữ bằng con cặc của mình, sau đó bắt đầu đụ cô ấy! 

Thực sự không có chỗ nào để dâm đãng phải không? Có thể vào phòng thay đồ và đụ, nhìn thì có vẻ rất hưng phấn nhưng sức mạnh của người đàn ông này quá trung bình. Con cặc thoạt nhìn không lớn, chỉ sau 1 phút là hết. Bạn có xứng đáng với người bạn gái đang ngoại tình với bạn không? 

Bạn có xứng đáng với việc tôi đã xem trộm video không? 

Tôi đã hoàn thành mà không cần phải có một con cặc cứng. 

Nếu có một thì có hai. Tôi tin rằng phải có nhiều hơn một người bí mật quan hệ trong phòng thay đồ. Tôi lật lại một lần nữa với đầy sự mong đợi, và chắc chắn, một lúc sau tôi lại lật sang cái khác! 

Cái này rõ ràng là đẹp hơn cái đầu tiên rất nhiều. Bộ ngực của cô gái cũng lớn hơn và cô ấy thực sự đã hét lên. Người đàn ông đụ cô ấy khá mạnh. Có vẻ như anh ta là người phạm tội thường xuyên, vì tôi thấy anh ta không hề lo lắng chút nào, còn nghe được tiếng tát. 

"Ừ! Thật thoải mái! Ah!!"

Mẹ kiếp, ngươi không sợ người khác nghe được sao? Thật không biết xấu hổ khi hét lên thành tiếng! Nhưng tôi thích nó! Vâng, con cặc của tôi hơi cương cứng và cặp đôi đã làm tình trong khoảng 5 phút. 

Sau đó sự phấn khích đã đến. Nó phấn khích đến mức tôi gần như đánh thức Á Linh vì phấn khích, nhưng tôi lập tức kiềm chế được bản thân. Tốt nhất là đừng để cô ấy thấy điều này. Tôi đã nhìn thấy gì? 

Tôi đã gặp một người mà tôi biết rõ và hôm nay tôi đã ăn tối với anh ấy. Đúng vậy, đó không ai khác chính là ông chủ ký túc xá của chúng tôi, đồng chí Vương Đại Hải! 

Anh ấy thực sự xứng đáng được làm ông chủ. Trước khi vào đại học, anh ấy đã nói rằng anh ấy đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ. Tôi vẫn nghi ngờ anh ấy có bao nhiêu phụ nữ, nhưng sau khi xem video này, tôi hoàn toàn tin anh ấy. Thật là vô liêm sỉ.

Tôi nhìn thấy chị dâu đi vào thay một bộ đồ lót gợi cảm, sau đó ông chủ bắt đầu đụ cô ấy từ phía sau. Lần trước tôi nhớ đã nhìn thấy ông chủ địt chị dâu trên núi với Ôn Nghiên. Không ngờ lần này Á Linh lại nằm trong vòng tay tôi, tôi lại nhìn anh ta đụ chị dâu trong phòng thay đồ. Bạn có nghĩ tôi dâm đãng không? 

Có điều gì tục tĩu hơn thế này không?

Điều này càng thú vị hơn, thứ nhất là vì tôi biết hai người này, thứ hai là vì anh cả quả thực giỏi hơn hai người phía trước. Chị cả có dáng người rất chuẩn, không giống một người ở độ tuổi 30, gần giống một giáo viên dạy toán. Vú tuy không hồng hào nhưng cũng không sẫm màu. Chúng có màu thịt hơi trưởng thành, kích thước cũng tương đương với Á Linh, vừa phải. Khi chị cả địt cô từ phía sau, bộ ngực lúc nào cũng run rẩy. 

Chưa kể ông chủ vẫn ổn. Anh ấy tồn tại được 10 phút trước khi xuất tinh. Dù không giỏi bằng tôi nhưng anh ấy rất mạnh mẽ trong môi trường căng thẳng như vậy. Đụ xong chị dâu đưa búa cho ông chủ. Có vẻ như ông chủ đã ép anh ta đụ anh ta. Ngoài ra, chị dâu còn là giảng viên khoa tiếng Trung nên cũng là giáo viên. Sao cô ấy có thể dâm đãng đến vậy? 

Tôi lưu lại đoạn video này, nghĩ rằng sau này có thể uy hiếp ông chủ và yêu cầu ông ta cho tôi một số lợi ích. Tuy nhiên, đoạn video này không thể được công khai, vì dù sao thì chị dâu tôi cũng có thể bị nhìn thấy. Nếu tiết lộ cho bạn cùng phòng biết, chắc ông chủ sẽ giết tôi mất.

Vâng, tôi thực sự đã đạt được điều gì đó. Có vẻ như thế giới này còn nhiều dục vọng hơn tôi tưởng tượng. Tôi có thể đừng tụt lại phía sau được không? Tôi nên bắt kịp tốc độ của thế giới này. Trong tương lai, tôi cũng sẽ quan hệ tình dục trong phòng thay đồ. Tất nhiên, Á Linh đã có bóng tâm lý, cô sẽ không bao giờ đồng ý. Nhưng tôi nghĩ mình có thể thử với mẹ của Á Linh, hay Văn Yến?

Sẽ rất thú vị nếu tôi đụ Văn Yến cho đến khi bộ ngực khủng của cô ấy bay lên trong phòng thay đồ. Tất nhiên, tôi chắc chắn sẽ kiểm tra xem có sự giám sát nào trước không. Thân hình xinh đẹp của Văn Yến thuộc về tôi và người khác không thể nhìn thấy. 

Tôi tiếp tục lật xem và ngay khi tôi nghĩ rằng không còn gì để xem nữa thì một bóng dáng quen thuộc khác lại xuất hiện. Chết tiệt, lần này cặc tôi còn cứng hơn nữa. Tôi đã nhìn thấy ai? ? 

Một cô gái rất xinh đẹp bước vào phòng thay đồ, theo sau là một anh chàng trông nhếch nhác. Đó là ai? Chết tiệt, hai ngày trước chúng ta đã cùng nhau đến Lào Sơn và Tần Tiêu cùng chị Ling!

Tôi tưởng hai người này cũng làm chuyện đó trong phòng thay đồ chứ? 

Mặc dù Tần Hiểu rất dâm đãng nhưng chị Ling này lại không như vậy. Nhưng sự thật là tôi đã đánh giá thấp sự dâm đãng của Tần Tiêu. Anh ta dám đụ mẹ vợ trên máy bay, vậy đụ vợ trong phòng thay đồ chẳng phải dễ dàng sao?

Quả nhiên, chị Linh đang thay đồ lót, Tần Tiêu không thành thật mà ôm ngực chị Linh. Ngoài bất cứ điều gì khác, video này chắc chắn là video thú vị nhất mà tôi xem hôm nay, bởi vì thân hình của chị Ling này thực sự rất đáng kinh ngạc. Không ngờ khuôn mặt của cô ấy lại xinh đẹp như vậy, dáng người lại đẹp như vậy, bộ ngực cũng mềm mại như vậy. Tuy chỉ nhìn thấy núm vú của cô ấy trong giây lát nhưng tôi có thể chắc chắn rằng bộ ngực của cô ấy rất tốt, và Tần Tiêu này quả thực rất đẹp. 

Tần Tiểu trực tiếp nhấc chân của chị Ling từ phía trước và bắt đầu đụ cô ấy. Có thể thấy Tần Tiêu rất mạnh mẽ, thậm chí không hề thua kém tôi. Chị Ling bị đụ đến đỏ bừng cả người và thở hổn hển. Cô không chống cự quá 5 giây mà tích cực phối hợp với cú đâm không ngừng nghỉ của Tần Tiêu!

Mặc dù không thể nhìn rõ nơi họ quan hệ từ góc trên xuống dưới, nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng xuất tinh và phản ứng run rẩy của Chị Ling. Tôi biết Tần Tiêu đã đụ cô đến cực khoái, Tần Tiêu không ngừng đẩy cặc của mình ra, liên tục đâm nhanh và mạnh. Kỳ thật điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bởi vì Tần Tiêu cũng biết lối cũ, mặc dù hắn cũng chưa học hết.

Họ đụ cô trong phòng thay đồ nửa tiếng, từ phía trước, từ phía sau, ngồi trên ghế, cuối cùng bế cô lên và trực tiếp đụ cô. Cảnh tượng này rất thú vị. Tôi có chút phấn khích khi nhìn thấy nó. Tôi thực sự muốn đụ Á Linh như thế này. Trong tương lai tôi chắc chắn sẽ tìm được cơ hội tranh tài với Tần Tiêu một lần nữa. Chúng tôi đã thi đấu với mẹ chồng tôi và mẹ tôi. Sau khi đụ Á Linh, tôi sẽ lại đến gặp anh ta để tranh giành vợ tôi.

Khi họ rời phòng thay đồ, tôi nhìn thấy nước trên mặt đất. Chị Ling có vẻ rất nhạy cảm và có rất nhiều nước. Đương nhiên, cũng có thể nói Tần Tiêu đụ cô mạnh hơn.

Tôi lật qua xem lại hình như chẳng có video nào hấp dẫn cả nhưng cặc tôi đã cương cứng sẵn rồi, tôi cảm thấy khó chịu. Tôi nên làm gì? Nó làm tôi khó chịu.

Tôi nhớ lại lần cuối cùng tôi đụ mẹ chồng ở nhà bà ấy. Mẹ chồng cô nói rằng Á Linh là người khó ngủ. Chỉ cần cô ngủ say, cô thường sẽ không tỉnh dậy.

Tôi thận trọng chạm vào Á Linh, "Vợ?"

Không có phản hồi. Á Linh vẫn ngủ ngon lành. Thành thật mà nói, tư thế ngủ này thực sự rất dễ thương. Tôi hôn nhẹ lên mặt cô ấy rồi rón rén xuống giường đi ra ngoài.

Bạn hỏi tôi định làm gì?

Không cần phải nói, tất nhiên là tôi đã vào phòng mẹ. Tôi đụ mẹ chồng mà không có chuyện gì thì mẹ tôi ra sao? Điều duy nhất tôi cần lo lắng là nhà của Á Linh rất lớn, Á Linh không thể nghe thấy tiếng mẹ Á Linh la hét tục tĩu khi tôi đụ bà ấy. Nhưng gia đình tôi thì khác. Nếu mẹ tôi hét quá lớn, liệu Á Linh có nghe thấy không? 

Mặc dù mẹ ngủ tương đối ngon giấc nhưng tiếng hét của mẹ quả thực rất to!

Quên hết chuyện đó, tôi lẻn vào nhà mẹ, lên giường mẹ và bị đánh rất mạnh vào đầu. 

"Bạn đang làm gì thế!!"

Chắc chắn là mẹ tôi không ngủ. Có phải vì đêm cuối xuân?

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ!"

"Tiểu tử ngươi muốn chết, nhưng Á Lăng còn ở đây!"

"Mẹ, không sao đâu. Á Linh là người khó ngủ và không bao giờ thức dậy vào nửa đêm."

"Điều đó cũng không được đâu. Hãy ngoan ngoãn quay về đi."

"Mẹ ơi, quần lót của mẹ ướt rồi. Mẹ thủ dâm à?"

"Không liên quan tới ngươi! Trở về đi!"

"Mẹ, con biết mẹ cần nó mỗi ngày. Cho dù hôm nay mẹ có thể chịu đựng được thì sau này mẹ vẫn có thể chịu đựng được không? Con và Á Linh hoặc ở nhà của chúng ta hoặc nhà của cô ấy, gần như không có cơ hội ở một mình."

“Mẹ, không sao đâu, mẹ hãy lo cho bản thân mình nhé!”

"Mẹ ơi, đừng tự lừa dối mình nữa. Mẹ nhớ con cặc to lớn của con trai mẹ phải không? Nếu không thì sao lại ướt thế này?"

“Tiểu tử này, ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ta không thể ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của ngươi.”

"Nó sẽ không ảnh hưởng gì đến mẹ đâu. Mẹ đừng lo lắng, Á Linh rất hiểu chuyện."

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế! Ah~ anh, đừng chạm vào tôi~ không, à~ nhạy cảm quá"

Tôi kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống và ngậm núm vú vào miệng. Núm vú đã cương cứng từ lâu. Khỏi phải nói, chắc chắn mẹ tôi đã từng xoa nó từ trước. Thật là không trung thực.

Tôi bắt đầu bú, mẹ đẩy tôi rất mạnh nhưng tôi ngậm chặt núm vú. Mẹ càng rặn thì núm vú càng biến dạng. Tôi mút núm vú càng mạnh thì khoái cảm tự nhiên càng mạnh. 

"Thằng nhãi này! Ngươi~~hút nhẹ nhàng đi, không, à~~nó sẽ rỉ ra mất~~"

Mẹ kiếp, không ngờ mẹ lại nghẹn ngào đến thế. Hóa ra trước đây khi đụ cô ấy thật mạnh, tôi có thể ôm cô ấy ít nhất vài ngày, nhưng cũng chỉ được 3, 4 ngày. Có vẻ như bạn càng đụ người phụ nữ trưởng thành này thì cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. 

Mẹ lấy tay che miệng, cơ thể co giật. Tôi đưa tay vào vùng kín của cô ấy, nó ướt đẫm. Tôi cạo nhẹ nhàng, tay tôi dính đầy tinh dịch. 

"Mẹ ơi! Sao mẹ ướt thế? Mẹ còn nói không muốn à? Mẹ đang nói dối đấy!!"

"Ngươi cái này tiểu tử ngươi dám trêu chọc mẹ ngươi, đợi đến ngày mai ta sẽ không đánh gãy chân ngươi."

"Mẹ, ngày mai trước khi mẹ đánh gãy chân con, con sẽ dùng chân thứ ba địt mẹ thật tốt."

Vừa nói tôi vừa kéo quần lót của mẹ xuống. Mẹ tôi cố gắng chống cự nhưng tôi bắt đầu rất nhanh. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã cởi chiếc quần lót ra khỏi chân cô ấy và ném nó sang một bên. 

Âm hộ mềm mại đó ướt át đến nỗi cặc tôi trượt thẳng vào trong. Khi quy đầu của tôi chạm vào phần sâu bên trong dường như không tồn tại của âm hộ, mẹ tôi cúi xuống và toàn thân mẹ mềm nhũn ra. Tôi biết rằng sự phản kháng của cô ấy đã kết thúc! 

"A!! Hay quá, sâu quá! To quá!! Đúng là con trai!!"

Mẹ bế tôi lên tay và hôn lên miệng tôi. Ừm, vừa rồi cô ấy vẫn đang chống cự một cách tuyệt vọng nên mới đẩy tôi vào. Giờ cô ấy đang thỏa hiệp à? Nó thật mâu thuẫn. Thực ra trong thâm tâm tôi đã muốn đụ cô ấy từ lâu. 

Tất nhiên, đây là mẹ ruột của tôi. Tôi phải tôn trọng cô ấy và không thể trực tiếp vạch trần cô ấy. Tôi chỉ có thể sử dụng con cặc to lớn của mình để tôn vinh cô ấy. Đây là lời hứa và nghĩa vụ của tôi.

Tôi ôm lấy cơ thể mẹ và hôn lên môi mẹ. Bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi, và con cặc to lớn của tôi cũng bắt đầu đụ cô ấy. 

Trước đây mẹ rất ướt nên lực đẩy này phát ra âm thanh ùng ục. Nó thực sự rất ướt. Nếu không phải vì cảm giác khó chịu khi cầm được nhiều nước như vậy cũng khiến tôi mơ hồ lo lắng. Ham muốn của mẹ rõ ràng là mạnh mẽ hơn nhiều so với lần đầu tiên tôi làm tình với mẹ. Tôi biết rằng tôi đã đánh thức ham muốn tình dục bên trong cô ấy. Nếu tôi không đụ cô ấy hàng ngày, có lẽ tôi đã không thể làm cô ấy thỏa mãn. 

Tôi có thể làm gì? Tôi chỉ muốn cố gắng hết sức mỗi khi đụ mẹ và làm mẹ hài lòng. Tôi đã nghĩ vậy và đó là điều tôi đã làm. Ngay từ đầu tôi đã đưa nó vào rất sâu, mỗi lần tôi đút quy đầu vào lõi âm hộ của cô ấy, rồi nghiền nát nó, âm hộ mềm mại như một cái giếng khi tôi kéo nó ra, và khi tôi rút nó ra, lại có một dòng dịch âm đạo khác. 

"Con trai ngoan!! Con thâm nhập thật giỏi, mẹ cảm thấy thật dễ chịu. Sâu quá!!! Con thậm chí có thể xuyên qua âm hộ của mẹ mẹ."

Tôi rất nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi thích thú với nó đến vậy, nhưng tất nhiên tôi biết như vậy là chưa đủ. Tôi đẩy mẹ ra rồi ngồi dậy, rồi nắm lấy cánh tay mẹ và bắt đầu tăng tốc. 1 giây, 5 giây, 10 giây. Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn và ngực của mẹ tôi bắt đầu bay lên sau khi bị tôi đánh. Mẹ tôi lấy một tay che miệng nhưng vẫn rên rỉ trong cổ họng. 

Bang bang bang, tốc độ bị kéo căng đến cực điểm, con cặc dày đặc của tôi bắt đầu bộc lộ sức mạnh đáng sợ. Nó dày và cứng, đâm tới đâm lui trong âm đạo mẹ tôi thật nhanh, phi nước đại! 

Tinh dịch không ngừng phun ra, dưới lực đẩy nhanh chóng bị cọ xát thành chất lỏng màu trắng! 

"Ôi mẹ ơi!! Cảm giác thật thoải mái. Âm hộ mềm mại của mẹ chính là nhà của con. Cả đời con không thể có đủ nó! Cảm giác thật tuyệt!"

"Ừ, ừ, ừ~~"

Mẹ cắn chặt tay, vẻ mặt có chút méo mó. Tôi biết rằng cô ấy đang kìm nén niềm vui to lớn đó. Tôi không biết liệu cô ấy có thể giữ lại được hay không, nhưng tôi không thể ngừng thúc đẩy, và khoái cảm của tôi dần dần tăng lên.

Tôi đặt tay mẹ xuống và nhấc một chân của mẹ lên. Tôi tiếp tục dùng sức ôm mẹ, đồng thời liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ. Mẹ tôi lúc này hơi mệt, tinh dịch ở vùng kín của mẹ đã chảy ra.

"Ôi, con không làm được nữa!! Mẹ không làm được nữa!! Đụ con như thế này, mẹ con, mẹ sắp xuất tinh mất!!" 

"Mẹ ơi, xin hãy nhỏ giọng và nín lại!!"

"Ôi, con không thể làm được nữa! A! Mẹ không thể chịu nổi nữa rồi! A!!!"

Tôi không thể giúp được. Dường như mẹ tôi không thể kìm được cơn cực khoái. Nếu hét lên, cô ấy có thể thực sự sẽ đánh thức Á Linh. Mặc dù tôi cảm thấy Á Linh sẽ tha thứ cho tôi ngay cả khi cô ấy biết về những điều nhếch nhác mà tôi và mẹ tôi đã làm, nhưng dù sao thì đây cũng là một sự mạo hiểm. Đây là tội loạn luân giữa mẹ và con, và đó là một điều đáng xấu hổ. 

Tôi vội tiến tới hôn mẹ rồi ôm mẹ thật chặt. Tôi lại tăng tốc độ, đụ mạnh và đụ dữ dội. Cơ thể mẹ tôi cứ run rẩy. Cuối cùng, sau khi tôi đụ cô ấy thật mạnh hàng trăm lần, cơ thể cô ấy đột nhiên co giật. Phần lõi bộ phận riêng tư của cô ấy hút quy đầu của tôi, và sau đó dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra dữ dội. Cô ấy đã lên đỉnh! !

我当然不能让我妈妈叫出来,我死死的吻着她,但是她嗓子也发出嗯嗯啊啊的声音,而且这种高潮不叫可能是很难释放,她的手狠狠的掐着我的后面, 指甲都深入我的皮肉, 感觉我都出血了好像!

Dù có hơi đau một chút nhưng tôi biết mình không thể buông miệng được. Lúc này tôi đành phải để cho khoái cảm từ từ tiêu hóa. Một khi nó được giải phóng, không ai có thể đảm bảo được năng lượng. 

Tôi chỉ hôn mẹ, một lúc sau mẹ mới thả lỏng, tôi buông miệng mẹ ra. Cô ấy thở dốc và mặt đỏ bừng. 

"Mẹ khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

"Shu, thoải mái quá. Nhóc con, con hôn khá giỏi đấy. Con biết cách hôn mẹ, nếu không mẹ sẽ hét thật đấy."

"Mẹ, mẹ không hét thì mẹ sẽ không hét. Mẹ bắt con làm gì? Mẹ cứ cào con mãi!"

"Anh nói bậy, anh đụ tôi như vậy không cho tôi hét lên, tôi phải thả ra. Anh có sao không? Để mẹ xem."

Tôi quay lại, mẹ vỗ nhẹ vào tôi: “Không sao đâu, chỉ trầy xước một chút thôi. Haha, con ngoan, lại nằm để mẹ địt con đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

Tôi ngoan ngoãn nằm xuống, trên lưng có chút nhói đau. Có vẻ như da đã thực sự bị rách. Mẹ thật sự rất tàn nhẫn. Cực khoái có mạnh đến thế không? 

Tay mẹ tôi nắm lấy con cặc to lớn của tôi và chĩa vào âm hộ mềm mại của mẹ. Môi âm hộ màu đỏ sẫm dính đầy tinh dịch khiến vùng kín của mẹ tôi trông trong suốt và rất dâm đãng. Tôi để con cặc mình run lên để thể hiện sự tôn trọng vùng kín của mẹ. 

"Haha, ngươi còn động! Con cặc to này thật mạnh mẽ!"

"Đã đến lúc về nhà rồi, em có thể không hăng hái được không?"

“Vậy thì về đi, về nhà đi, à~~” Môi âm hộ của mẹ từ từ nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi, rồi mẹ từ từ ngồi xuống. Khi mẹ tôi rên rỉ, con cặc của bà lại được đưa xuống hết cỡ. 

"Con trai, hôm nay cặc của con cứng quá, có phải vì nhớ mẹ nên mới cứng như vậy không? Con đúng là một đứa con ngoan hiếu thảo, mẹ thấy thật thoải mái."

"Ừ, mẹ ơi, con muốn đụ mẹ mỗi ngày. Con biết mẹ cần nó mỗi ngày. Từ nay về sau mẹ có thể để con đụ mẹ mỗi lần về nhà được không?"

"Con trai, nếu không làm được, mẹ sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống của con. Con đối xử tốt với Á Lăng, mẹ có thể chịu đựng được!"

"Mẹ, mẹ không muốn à? Nói thật đi, con cặc của con trai mẹ có tuyệt không?"

"Sao con không suy nghĩ đi? Mẹ đêm nào cũng nhớ con cặc to của con trai, mẹ muốn con đụ mẹ! A!!!!"

Mẹ nhấc cô dậy một cách khó khăn và ngồi xuống. Bộ phận kín của cô một lần nữa nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn, một dòng tinh dịch chảy ra. 

Đây thực sự không phải là tôi đụ mẹ ruột của mình mà là mẹ tôi đụ con ruột của bà ấy. Mẹ tôi đang ngồi trên người tôi một cách khêu gợi, mông bà lắc lư liên tục, động tác điêu luyện và vẻ mặt ngây ngất. Mẹ trên giường thật quyến rũ!

Nhưng tôi thích nó. Đó là vì con cặc của tôi quá mạnh nên mẹ tôi rất đĩ. Mẹ tôi ngày thường càng nghiêm khắc bao nhiêu thì bây giờ bà lại càng đĩ điếm bấy nhiêu, tôi càng phấn khích hơn! 

"Ừ, à, à, con trai ngoan của mẹ! Ah!! Thật sâu và thật thoải mái. Con có thấy thoải mái khi mẹ địt con không?"

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ chặt quá ~ Mẹ ơi, quan hệ mẹ con là điều thoải mái nhất trên đời. Con trai con mãn nguyện quá!"

"Anh, đừng nói bậy! Mẹ con không được phép làm tình, mẹ chỉ vậy thôi!! Sâu quá!"

"Cái gì không được phép? Vậy bây giờ tôi nên đụ con cặc lớn của ai đây? Chẳng phải là do chính mẹ tôi đụ sao?"

"Ừ ~~ Đồ nhóc này, đây là chuyện riêng tư của mẹ con chúng ta."

"Mẹ ơi, mẹ có thích làm tình với con trai không? Mẹ chặt chẽ như vậy là vì thích làm tình với con trai à?"

"Nói nhảm, bởi vì con trai cưng của ta rất lớn, mẹ không thỏa mãn dục vọng của mình, còn bố của con lại phản bội mẹ, mẹ chỉ có thể làm tình với con. Không, thực ra mẹ chỉ muốn làm tình với con thôi con trai!!! Quá sâu!! Mẹ muốn rỉ ra!"

Mẹ nắm lấy tay tôi và đặt chúng lên ngực mẹ. Sau đó cô ấy ngẩng cổ lên và không ngừng rên rỉ. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. Tôi cũng ôm chặt lấy ngực mẹ. Mông mẹ càng lúc càng chuyển động điên cuồng. 

"A~~ Quy đầu to thật thoải mái, âm hộ của mẹ thật mềm mại."

Lực đẩy ngày càng mãnh liệt, toàn thân mẹ tôi đỏ bừng. Cô ấy di chuyển mông không mệt mỏi và liên tục nuốt chửng con cặc của tôi bằng âm hộ chật cứng của mình. Niềm vui gặm nhấm tận xương tủy này khiến tôi nghiến răng nghiến lợi. 

Bang, bang, bang, mẹ liên tục tát vào cặc tôi bằng cái mông to lớn của bà. Mỗi cái tát là một cú đâm dữ dội. Mỗi cái tát vào lõi âm đạo nhạy cảm sẽ khiến quy đầu to của tôi va đập mạnh, khiến một dòng dịch âm đạo chảy ra từ khe hở, rồi cú đẩy tiếp theo sẽ tạo ra một vệt nước đầy quyến rũ. 

Cảnh tượng này rất dâm đãng. Làm sao một người mẹ có thể đụ con trai mình như thế này? 

Làm sao một người mẹ có thể vô liêm sỉ đến mức dùng âm hộ mềm mại của mình nuốt cặc của con trai mình? Nó thật thú vị. Việc quan hệ tình dục cấm kỵ này đã kích thích tôi một cách mạnh mẽ. Cảm giác làm tình với mẹ tôi quả thực hoàn toàn khác với những người khác, bởi vì thứ tôi đụ là con đường mà tôi đến với thế giới này, còn thứ tôi đụ là mẹ ruột của tôi. Máu của chúng ta đặc hơn nước. Mỗi lần tử cung đã sinh ra tôi mang tinh dịch của tôi, đó là lòng hiếu thảo lớn nhất của tôi đối với mẹ.

"A, con trai, mẹ tới rồi, a, thoải mái quá!! Thấm vào lòng mẹ rồi, mẹ sẽ rỉ ra cho con, để nó rỉ ra, để nó rỉ ra, a~~~"

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lớn. Cô ấy nhanh chóng lấy tay che miệng, sau đó co giật mạnh mẽ, phun ra vài dòng tinh dịch từ khe hở của mình, rồi nằm lên người tôi. 

Hôm nay mẹ có vẻ hơi điên. Tôi cảm thấy cô ấy vẫn chưa thích nghi được với việc quan hệ tình dục với chính con trai mình. Tôi không biết trước đây bố và mẹ quan hệ tình dục sẽ như thế nào nhưng nó sẽ không bao giờ mãnh liệt và thú vị như của chúng tôi. Không chỉ vì chúng ta là mẹ con mà còn vì cặc của tôi đủ mạnh, hay Á Linh ở phòng khác kích thích mẹ một cách thụ động. Việc ngoại tình với con trai trước mặt con dâu thật là thú vị. 

Một lúc sau, mẹ tôi chủ động quỳ trên giường, giơ cái mông to lên, quay lưng về phía tôi. Cô chủ động tạo dáng trước mặt con trai. Rõ ràng là dục vọng của cô đã vượt qua mọi xấu hổ. Cô ấy cần con cặc lớn của con trai mình để đụ cô ấy một lần nữa. Tôi dùng một tay ôm con cặc to vào âm hộ mềm mại của mẹ, tay kia ôm lấy eo mẹ. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo và bụng, đụ thật mạnh toàn bộ con cặc lớn, một dòng tinh dịch rỉ ra một tiếng bốp. 

Ngay cả các cặp đôi cũng sẽ cảm thấy xấu hổ vì tư thế này nhưng đàn ông sẽ cảm thấy bị chinh phục và tràn đầy năng lượng hơn. Điều này có nghĩa là gì? 

Điều đó có nghĩa là mẹ tôi cần tôi đụ bà một cách mạnh mẽ và không thương tiếc. Cô ấy cần một cơn cực khoái mạnh mẽ để lấp đầy sự trống trải vì không quan hệ tình dục trong vài ngày qua. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ rồi dùng hết sức đập vào mông mẹ. Con cặc dày của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ một cách nhanh chóng. Mẹ tôi hét lên và bị đụ một cách thụ động. Kiểu đẩy này khiến tôi có cảm giác đặc biệt bị chinh phục và rất thoải mái. Cái mông to của mẹ tôi nảy lên nảy lên khi đụ. Mông không thể so sánh với mông của các trinh nữ nhỏ. Ngay cả trong số những người phụ nữ mà tôi đã quan hệ, cô ấy có cặp mông tuyệt vời nhất! 

Bang bang bang, tôi bừa bãi đụ mẹ ruột của mình, thỉnh thoảng tôi dùng tay vỗ vào mông to của mẹ. Nó thật thú vị. Cái mông to sướng quá, cơ thể mẹ tôi đã hơi run lên vì bị đụ, hiển nhiên là mẹ rất thoải mái khi được tôi đụ. Khi tôi vỗ vào mông to của cô ấy, một dòng tinh dịch chảy ra. 

Phản ứng nhạy cảm và dâm đãng của mẹ khiến tôi thích thú. Tôi vỗ vào mông mình ngay khi cô ấy được đụ, và tinh dịch trào ra ngoài. Cảnh này sexy quá nên tôi không xem được. Ai có thể tin được cảnh tượng như vậy lại xảy ra giữa hai mẹ con?

Con trai tát vào mông mẹ và đụ mẹ thật mạnh từ phía sau. Mẹ bị địt mạnh đến nỗi nước dãi chảy ra và rên rỉ liên tục?

"A! Con trai!! Đừng vỗ mông mẹ, a!! Sâu quá! Ôi! Sao có thể thoải mái như vậy được! Mẹ!! Mẹ lại muốn lên đỉnh nữa!"

Tôi đẩy nhanh tốc độ đâm, và âm thanh gãy trở nên nhanh hơn. Ở tư thế này, eo và bụng của tôi gần như có thể chạm vào toàn bộ cái mông to nên tiếng tách cũng rất lớn. Đừng nói đến phòng ngủ, tôi nghi ngờ nếu Yaling ở trong phòng tôi có thể nghe thấy âm thanh nếu cô ấy thức. Liệu Yaling có nhận ra âm thanh đó là âm thanh của giao hợp không? 

Cô ấy có hiểu không? 

"A!! Con ơi, địt dữ quá, mẹ chịu không nổi nữa, sao lại nhét vào thế này? Nhanh quá, sâu quá~~ Mẹ không nhịn được lại xuất tinh!!"

Cô lại bắt đầu hét to, tiếng hét không lớn hơn tiếng bang bang bang. Nghe có vẻ dâm đãng và ngây ngất nhưng mẹ không thể hét lên như thế được. Sẽ rất tệ nếu Á Linh nghe được điều đó. 

"Mẹ!! Đừng hét!! Giữ nó lại!!"

"Ờ-huh!!" Mẹ vội lấy tay che miệng lại nhưng nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của mẹ lại làm tôi say mê. Tôi đụ cô ấy còn mãnh liệt hơn nữa để xem giới hạn chịu đựng của cô ấy là bao nhiêu! ! 

Tôi kéo mẹ dậy, dùng cả hai tay ôm lấy ngực mẹ từ phía sau và bắt đầu đụ mẹ một cách gần như điên cuồng. Có những tiếng đập mạnh và tiếng bắn nước. Tôi biết mẹ tôi sẽ chết vì bị tôi đụ. 

"A, con trai, ta không làm được ~ Mẹ không làm được ~ Địch ngươi thật mạnh ~ Con trai ngoan ~ Ngươi xâm nhập vào tử cung của mẹ ngươi, ngươi muốn mẹ sinh con cho ngươi sao? Sâu quá a!!! Ta không làm được! Ta đang rỉ, ta đang rỉ! Ta đang rỉ!!!!"

Tôi thấy mẹ đã đến giới hạn và không thể che miệng được. Tôi nhanh chóng buông một bên ngực của mẹ ra và tiến lên bịt miệng mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu"

Tôi không biết mẹ tôi khóc vì tôi đụ bà hay bà bị ngạt thở đến mức không phát ra được âm thanh. Cơ thể mẹ tôi chợt co giật dữ dội, tử cung co bóp, tinh dịch âm đạo trào ra. Quy đầu của tôi bị hút bởi lõi âm hộ, và sau đó nó liên tục đỏ bừng. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của mẹ tôi. 

Tôi nắm lấy ngực mẹ và giữ mẹ nằm yên. Sau đó tôi duỗi thẳng người lên xuống, gửi tinh dịch vào tử cung cô ấy. Tinh dịch đặc là lòng hiếu thảo của tôi với mẹ. Nó thay tôi sưởi ấm lòng mẹ để mẹ luôn trẻ đẹp. 

Sau khi lên đỉnh, tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau. Bàn tay mẹ xoa qua lại trên người tôi, bàn tay to của tôi cũng xoa nắn bộ ngực lớn của mẹ. Hai mẹ con rất hòa hợp và ấm áp sau khi ân ái. Tình mẫu tử phải như thế này phải không? 

Tôi rút con cặc dày đặc của mình ra và tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Được nhìn thấy con cháu trở về trong bụng mẹ, đây là điều hạnh phúc nhất của mỗi người con trai. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ân, thật thoải mái, mẹ thật thoải mái."

"Này con trai, mọi chuyện ổn chứ?"

"Được rồi, cậu cũng xuất tinh rồi, mau quay về đi, nếu Á Linh nhìn thấy sẽ không tốt đâu."

"Nhưng mẹ ơi, con vẫn muốn làm tình."

"Không!! Lần này không được đâu! Con ngoan của ta ngoan ngoãn, mẹ ta rất vui mừng. Thế là đủ rồi. Mẹ ta không muốn làm kẻ có tội, ngươi hiểu không?"

"Được rồi, vậy con về đi mẹ, con yêu mẹ!"

"Anh cũng yêu em, quay về đi"

Tôi rón rén trở về phòng. Á Linh vẫn đang ngủ say. Có vẻ như cô ấy không để ý. Tôi hôn nhẹ cô ấy rồi nằm xuống ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau tôi nghĩ về đoạn video giám sát tôi đã xem tối qua. Trận chung kết giữa Tần Tiểu và Chị Ling thực sự rất thú vị, đủ can đảm và đủ mãnh liệt. Không biết Tần Tiêu biết được chuyện này suýt nữa bị lộ ra ngoài sẽ như thế nào? 

Tôi phải nhận được một số lợi ích từ anh ta. 

Tôi gửi tin nhắn dâm ô cho Tần Tiêu: “Em dâm đãng ở đâu thế?”

"Anh đúng là một tên dâm đãng. Ngày nào tôi cũng bị chị Ling nhìn chằm chằm."

"Hahaha, anh có thể dẫn cô ấy đi quan hệ, cũng không phải là cô ấy chưa từng quan hệ tình dục."

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Nói vớ vẩn gì thế? Bạn khá dũng cảm. Bạn đã quan hệ tình dục ở đâu?"

"Chết tiệt, còn rạp chiếu phim hay công viên giải trí thì sao? Anh không thể làm được điều đó, hahaha. Vợ anh vẫn còn trinh."

"Chà, bạn thật tuyệt vời. Bạn đã bao giờ đụ tôi trong phòng thay đồ chưa?"

"Hả? Chết tiệt, sao cậu biết được?"

"Ha ha ha, ta không chỉ biết, ta còn nhìn thấy."

"Cái gì!! Chết tiệt, không thể nào được. Tôi đã thấy trong phim, nhưng chúng tôi đều đeo mặt nạ. Làm sao bạn có thể nhìn thấy nó trong phòng thay đồ!"

"Hahaha, vừa nhìn đã thấy rồi. Chưa kể anh còn khá tuyệt nữa, dáng người của vợ anh thực sự rất rất tuyệt vời!!"

"Chết tiệt, bạn đang nhìn đi đâu vậy? Chết tiệt! Bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt của chúng tôi không?"

"Ừ, tôi có thể nhìn thấy, nhưng tôi chỉ có thể nhận ra nó vì tôi biết bạn."

“Nói nhanh cho tôi biết, cậu thấy nó ở đâu?”

"Đừng lo lắng, hôm qua tôi cùng vợ đi mua đồ lót, sau đó trong phòng thay đồ tìm được một chiếc máy ảnh thẳng thắn, nhưng không sao, tôi tìm ra kịp thời, đã lưu truyền, chỉ là tôi tự mình chép lại cho mình thưởng thức thôi. Không ngờ được xem màn biểu diễn của anh, hahaha."

"Chết tiệt!! Cái cửa hàng đồ lót ngu ngốc đó!!"

"Tôi đã gọi cảnh sát rồi, nhưng đoạn video này thực sự rất thú vị."

"Mẹ kiếp! Xóa ngay cho tôi, đừng lan ra ngoài!"

"Đừng lo lắng, điện thoại của tôi đã được mã hóa và giấu kín nên không ai có thể nhìn thấy. Nhưng, ừm, bạn nói có vẻ đáng tiếc khi tôi lại xóa một đoạn video tuyệt vời như vậy!"

"Mẹ kiếp, ý cậu là cái quái gì vậy?"

"Liệu vợ anh có giết anh nếu cô ấy nhìn thấy nó không?"

"...Anh ơi, đừng làm em sợ được không? Xóa nó nhanh lên nhé?"

"Được rồi, xóa đi, nhưng sẽ nhàm chán nếu nó không mang lại lợi ích gì cho mình!"

"Mẹ kiếp! Nói cho tôi biết, điều kiện là gì!"

"Bạn học chuyên ngành gì?"

"Tôi? Tôi đến từ khoa ngoại ngữ."

"Ngoại ngữ? À, có nhiều con gái không?"

"Mẹ kiếp, ý anh là sao? Không có ai xinh đẹp hơn vợ anh cả."

"Đúng vậy, nhưng có còn hơn không. Gửi cho tôi thông tin về nữ sinh cùng chuyên ngành của bạn, có thể sau này sẽ có ích."

"Anh đúng là một kẻ biến thái. Làm sao tôi có được thứ đó? Chị Linh mà phát hiện ra sẽ giết tôi!"

"Hả? Đúng rồi, chị Linh sao nhìn em nghiêm khắc thế? Chắc chắn có chuyện gì đó, nhất định là có cô gái xinh đẹp nào đó. Sau khi tan học, em có thể nghĩ cách lập danh sách cho anh, mang ảnh đến. Chuyện này sẽ xong."

"Chết tiệt, tôi bị bạn thuyết phục rồi, được rồi, bạn thật tuyệt vời, hãy xóa video ngay lập tức, tôi hứa với bạn"

"Bạn không thể rút lại lời nói của mình."

"Tôi là loại người như vậy sao? Nhanh lên."

"Được rồi, vì anh quá vui vẻ và tôi cũng không phải là người tọc mạch nên tôi sẽ xóa đi. Còn một điều nữa, vợ anh có dáng người rất đẹp!"

"Biến khỏi đây đi!"

Tôi đặt điện thoại xuống, Á Linh sau khi tắm rửa xong từ bên ngoài bước vào. Mái tóc dài ướt đẫm của cô ấy trông rất gợi cảm. Á Linh thích sạch sẽ, nhưng việc gội đầu hàng ngày với mái tóc dài ngang lưng thực sự rất khó khăn đối với cô. 

"Hả? Hongwen, ngươi cười dâm đãng quá! Nhìn cái gì thế?"

"Không, không có gì!"

"Hongwen, nếu bạn hành động như vậy, tôi sẽ nghi ngờ bạn."

"Thật sự không có gì đâu. Á Linh, em có cần phải tò mò như vậy không?"

"Ừ, bạn không biết tôi à? Nào, cho tôi xem, bạn đang nhìn gì vậy?"

Á Linh chộp lấy điện thoại của tôi và mở khóa trước mặt tôi. Nếu lúc này tôi giật lại điện thoại thì có nghĩa là trong lòng tôi thực sự có chuyện gì đó. Tôi không thể để lòng tin của Á Linh dành cho mình giảm sút, điều này sẽ gây ra hàng loạt phản ứng bất lợi. Tôi chỉ có thể rút lui và nói cho Á Linh biết sự thật, nhưng tôi không thể để cô ấy xem lịch sử trò chuyện giữa tôi và Tần Tiêu, bởi vì tôi không thể giải thích danh sách các cô gái. 

"Được rồi Á Linh, đưa điện thoại của bạn cho tôi và tôi sẽ cho bạn xem."

"Hừm, nếu như thế này thì tốt hơn. Nói cho tôi biết cậu đang nhìn cái gì đi."

Tôi mở đoạn video ẩn, sau đó tìm thấy trận đánh giữa Tần Tiêu và chị Linh trong phòng thay đồ rồi phát cho Á Linh. 

"Cái, cái gì thế này?"

"Video phòng thay đồ trước đây"

"A? Cái gì, không giao nó cho cảnh sát à?"

"Này, thực ra tôi đã sao lưu trước rồi."

"Ngươi, đại biến thái!"

"Này, nhìn này, nhìn cẩn thận."

"Những thứ tục tĩu như thế có gì hay ho! Thật kinh tởm"

"Không, ngươi nghĩ hai người này là ai?"

Á Linh nghe tôi nói có chút tò mò nên nhìn gần vào màn hình điện thoại, sau đó mở to mắt: "A! Cái này!! Đây không phải là chị Ling và Tần Tiêu sao?"

"Đúng vậy, bọn họ cũng bị lén chụp ảnh."

“Vậy nếu không nhanh chóng xóa đi thì cậu đang nhìn cái gì vậy?”

"Nhìn lại xem bọn họ định làm gì!"

"Không phải cậu chỉ giúp tôi nhìn kiểu dáng đồ lót thôi sao? Chuyện này bình thường mà. Sao cậu không cho tôi xem luôn?"

“Nếu là vậy thì tôi có cười dâm đãng như vậy không?”

"Vậy à!? Không thể nào? Không thể nào." Á Linh ngạc nhiên nhìn tôi, rõ ràng là cô ấy hiểu ý tôi, rồi cô ấy nhìn vào màn hình điện thoại. Lúc này Tần Tiêu mới bắt đầu nhét cặc của mình vào trong cơ thể chị Linh. Cơ thể chị Ling không ngừng run lên vì bị đụ, cổ họng cũng phát ra tiếng rên rỉ thoải mái.

"Trời ơi, họ dũng cảm quá. Nếu bị phát hiện thì tại sao họ lại thành ra thế này?" 

Á Linh mặc dù đang nói nhưng ánh mắt của cô ấy rất thành thật và cô ấy đang xem video trên màn hình. Điều này hơi vượt quá sự mong đợi của tôi. Không ngờ Á Linh vẫn bị cuốn hút bởi đoạn video đó. Cô bé này chắc chắn sau này sẽ rất dâm đãng trên giường. Chuyện các nàng tiên làm tình sẽ như thế nào?

Video này khá dài. Tần Tiểu đụ chị Ling ít nhất là nửa giờ, và cuộc làm tình rất mãnh liệt. Thành thật mà nói, nó khá thú vị. Chẳng trách Á Linh lại bị nó mê hoặc. Cô cảm thấy Á Linh chưa bao giờ xem phim khiêu dâm trước đây. Liệu một nàng tiên thuần khiết và xinh đẹp như cô ấy có xem phim khiêu dâm không?

Tôi đoán là thỉnh thoảng tôi đã bí mật nhìn thấy nó. Có vẻ như tôi sẽ phải cho cô ấy thấy nhiều hơn trong tương lai. Có thể coi đây là việc giúp cô rút kinh nghiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy vấn đề này nên được đưa vào chương trình nghị sự. Có rất nhiều lợi ích. Đầu tiên là nó có thể giúp Á Linh hiểu thêm về tình dục. Mặc dù cô ấy không phải là một đứa trẻ và biết giới tính là gì nhưng cô ấy vẫn còn trinh và không có kinh nghiệm. Xem nhiều phim khiêu dâm hơn sẽ giúp chúng ta luyện tập trong tương lai. Thứ hai là điều quan trọng nhất, đó là A. Phim có đủ loại chủ đề. Tôi có thể đánh lừa cô ấy, chẳng hạn, cho cô ấy xem một số cảnh loạn luân giữa mẹ và con trai, hoặc con rể và mẹ chồng quan hệ tình dục. Tuy rằng nàng có thể không tiếp nhận ngay, nhưng sau khi xem quá nhiều, nàng tự nhiên sẽ tê dại. Vậy chẳng phải cô ấy sẽ dễ dàng chấp nhận chuyện giữa mẹ tôi và mẹ chồng tôi hơn sao?

Ha Ha Ha Ha Á Linh thực sự đã đọc xong nó trong nửa giờ. Mặt cô hơi đỏ và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô ấy trông thật dễ thương. Tôi hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

"Trông có ổn không? Vợ"

"Tôi ghét nó, chồng à, như vậy có thực sự thoải mái không? Chị Ling nhìn rất đẹp, tôi rất thích."

"Đương nhiên, rất nhiều gia đình vì chuyện này mà tan vỡ, nhưng cô đừng lo lắng, chồng tôi rất mạnh mẽ."

"Anh ơi, em, dưới đó ướt, hơi ngứa, anh liếm giúp em được không?"

"A, được rồi, ta khóa cửa, mẹ ta nhìn thấy sẽ không tốt."

Tôi liếm Á Linh thật kỹ, cho đến khi rất nhiều tinh dịch rỉ ra khỏi vùng kín mỏng manh của cô ấy. Á Lăng hài lòng buông tôi ra rồi vào phòng tắm tắm rửa. Cô ấy là một cô gái sạch sẽ. 

Sau bữa sáng, tôi đi mua sắm với Á Linh và mẹ một lúc. Wenyan đã gửi cho tôi một tin nhắn giữa quá trình. Tôi nhân cơ hội đi vệ sinh, sau đó bật điện thoại lên, nhìn bộ ngực khủng và búi tóc đầy đặn của Wenyan, liếm một lúc rồi chụp ảnh con cặc to của mình gửi cho cô ấy. Đây là lời hứa giữa tôi và Wenyan rằng chúng tôi sẽ chụp ảnh bộ phận sinh dục của nhau mỗi ngày để cho nhau xem. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi và Á Linh bắt taxi đến nhà Á Linh. Như đã nói trước đó, ngày hôm sau chúng tôi sẽ ở nhà nhau. Mặc dù mẹ của Á Linh nói rằng mẹ tôi cũng sẽ chuyển đến đó và chủ nhà đã đổi thành tôi nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy điều đó vẫn chưa thích hợp. Rốt cuộc, mẹ tôi đã biết chuyện lăng nhăng của tôi. Điều gì có thể xảy ra trong tương lai? Ngoài ra còn có Văn Yến, người mà tôi vẫn chưa ổn định. 

Khi ôm Á Lăng trong xe, tôi nghĩ đến việc hai ngày trước tôi cũng ôm Ôn Ngôn như thế nào. Khi nào tôi có thể ôm cả hai bên trái và bên phải cùng một lúc? Người qua đường chắc hẳn sẽ ghen tị. 

Khi chúng tôi đến nhà Á Linh, mẹ chồng tôi đã chuẩn bị sẵn bữa trưa. Điều này cũng làm tôi nhớ đến mẹ của Văn Yến. Đồ ăn cô nấu tuy không phong phú bằng nhà Á Linh nhưng hương vị rất ngon. Nhà của Á Linh có một đầu bếp tận tâm. Tôi nghĩ nếu sau này mẹ của Ôn Nghiên cũng trở thành mẹ chồng của tôi thì chúng tôi có thể sống cùng nhau không? 

Vi Tiểu Bảo có 7 bà vợ và có thể nuôi sống họ. Đối với tôi, việc làm hài lòng những người phụ nữ này không phải là vấn đề lớn. Nhắc mới nhớ, ngực của mẹ Wenyan thực sự rất lớn.

Lúc này Tần Tiêu gửi tin nhắn cho tôi: "Video bị xóa rồi à?"

Có vẻ như anh ấy thực sự lo lắng về việc nó sẽ bị rò rỉ. Ngoài ra, nếu Á Linh hoặc Văn Yến bị chụp lén, tôi cũng sẽ phát điên. Tôi đã giữ lời hứa và xóa video của họ. 

"Xóa nó đi, đừng lo lắng"

"Được, vậy thì tốt. Tôi tin anh, anh trai. Sau này anh không thể dâm đãng như vậy, làm tình quá nguy hiểm."

"Ồ, tôi vẫn ghen tị với bạn, điều đó chắc chắn thú vị lắm!"

"Thật thú vị, nhưng nó quá nguy hiểm."

"Phòng thay đồ là nơi có nguy cơ cao, ngươi thật dũng cảm, ta thật ghen tị."

"Mẹ kiếp, vậy thì mau địt vợ mình rồi đưa cô ấy đi làm tình đi, hahaha."

"Ồ không, tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ tiêm chủng cho cô ấy sau khi có được chứng chỉ."

"Vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác, anh cũng không thể làm tình chứ đừng nói đến việc làm tình ở bên ngoài. Nếu không làm được thì sao? Tuy anh cũng rất dâm đãng nhưng vẫn không bằng tôi, hahaha."

"Mẹ kiếp, ai nói ta không được đụ? Đúng vậy, mặc dù không đụ được vợ, nhưng ta có thể đụ mẹ chồng!"

“Tôi đi đây, cậu không muốn ra ngoài chọc mẹ chồng mình phải không?”

"Sao vậy? Cả hai chúng ta đều làm tình trên máy bay. Anh nói anh đã làm tình với vợ mình ở đâu?"

"Chà, tôi đã từng làm việc đó ở rạp chiếu phim và công viên giải trí."

"Được rồi, tôi hiểu."

Đặt điện thoại xuống, tôi nghĩ ngợi, đến rạp chiếu phim cũng không khả thi, vì tôi không thể đi xem phim một mình với mẹ chồng được. Nếu có ba người chúng ta với Á Linh, vậy tôi phải đụ mẹ Á Linh trước mặt cô ấy sao?

Cô không phải kẻ ngốc, sao cô có thể không nhận ra chứ? Cô ấy không thể ngồi riêng trừ khi Á Linh có việc khác phải làm.

Ở khu vui chơi có thể có cơ hội lớn hơn, nhưng muốn tìm được cơ hội cũng không phải dễ. Có vẻ như vấn đề này cần được bàn bạc lâu dài. Tôi tin rằng Á Linh nhất định sẽ có thời gian ra ngoài một mình. Khi đó tôi sẽ đưa mẹ chồng ra ngoài vì hành vi dâm ô, hoặc nghĩ cách ngăn cản Á Linh phát hiện ra. Điều đó có vẻ thú vị hơn.

Trong ngày, mọi việc vẫn diễn ra như thường lệ. Chúng tôi cùng xem TV. Chúng ta luôn lười biếng vào những ngày nghỉ. Chúng ta có thể làm gì khác ngoài việc ăn, uống và vui chơi? Tất nhiên, nếu có cơ hội, tôi mong mình sẽ dâm đãng hơn. Hôm qua tôi đụ mẹ tôi, hôm nay bạn muốn đụ mẹ chồng tôi à?

Trước đó, tôi nghĩ đến cách Á Linh xem video thẳng thắn trong ngày. Thành thật mà nói, nó thực sự dễ thương và không hề dâm dục chút nào. Những cô gái như Á Linh dường như không liên quan gì đến dâm ô. Ngay cả mong muốn của họ cũng rất tao nhã.

Đến tối, tôi suy nghĩ và chuẩn bị vài bộ phim khiêu dâm cho Á Linh. Đánh giá từ những phản ứng trước đó, tôi cảm thấy Á Linh có thể ít nhiều nhạy cảm với chuyện của mẹ cô. Chúng tôi tình cờ nghe được Tần Hiểu làm tình với mẹ vợ ở Lao Sơn. Á Linh biết rằng cha mẹ cô đã lâu không có đời sống tình dục, Á Linh cũng hiểu rằng một khi phụ nữ quan hệ tình dục, cảm giác đó chắc chắn sẽ khó quên.

Tại sao Tần Tiêu lại đụ mẹ vợ? Bởi vì bố vợ đã mất, mẹ của Á Linh cũng đã ly hôn. Trước đây Á Linh đã hỏi tôi rằng mẹ cô ấy có đẹp không. Chẳng lẽ Á Linh thực sự nhận ra điều đó?

Tôi vẫn chưa biết, nhưng tôi đang nghĩ nên chiếu bộ phim nào cho Á Linh!

Buổi tối, sau khi tắm xong, chúng tôi về nhà nằm. Mẹ chồng không cố ý dụ dỗ tôi nhưng tôi biết chỉ cần đến nhà bà thì sẽ rất dễ đụ bà. Nhưng điều tôi đang nghĩ bây giờ là, sau này làm sao tôi có thể công khai đụ cô ấy trước mặt Á Linh? Mẹ, giống như Tần Tiêu, anh ấy nói đúng. Dù tôi rất dâm đãng nhưng tôi vẫn kém xa anh ấy. Anh ta có thể công khai đụ mẹ ruột của mình và mẹ vợ trước mặt vợ, thay phiên nhau đụ cô ấy cùng nhau. Đây thực sự là một gã đàn ông khốn nạn!

Tôi nhìn lại và nghĩ, nếu Á Linh chấp nhận tôi quan hệ tình dục với mẹ cô ấy thì chúng tôi sẽ ra ngoài xem phim và tôi sẽ đụ mẹ cô ấy trong rạp chiếu phim trước mặt cô ấy. Điều đó sẽ thú vị thế nào? Dù Tần Tiêu có tài giỏi cỡ nào thì anh cũng chưa từng làm việc này phải không?

Đã đến lúc mọi thứ phải tiến triển. Dù là mẹ chồng, mẹ tôi hay Ôn Yến, mọi chuyện đều trì trệ. Lấy mẹ chồng làm điểm đột phá đầu tiên là dễ dàng nhất, bởi vì Á Linh và mẹ cô có mối quan hệ sâu sắc nhất nên cô có thể hiểu rõ nhất nỗi cô đơn của mẹ, đồng thời cũng có thể hiểu được mối quan hệ giữa tôi và mẹ cô.

Á Linh nằm xuống và ngẫu nhiên nhìn Douyin bằng điện thoại di động, vừa xem vừa cười. Than ôi, tiểu tiên nữ dù xinh đẹp đến đâu thì trong thâm tâm vẫn là một cô bé đáng yêu, Á Linh cũng không ngoại lệ.

"Hahaha, vui quá."

"Hmm, em yêu, em có muốn xem thứ gì vui hơn không?" 

"A? Có gì vui thế?"

"Tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó, hãy đến xem nó!"

“Làm cho nó thật bí ẩn”

Tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu xem phim khiêu dâm cho Á Linh. Tất nhiên, tôi đã chọn bộ phim trước đó. Phim gì? Tất nhiên đó là chuyện về việc quan hệ tình dục với mẹ chồng tôi.

Tôi cố tình tìm một cuốn có phụ đề tiếng Trung vì sợ Á Linh không hiểu được. Suy cho cùng, phim tiếng Nhật còn nhiều, và tất nhiên phim trong nước không có. Tôi dự định sẽ thực hiện từng bước một, đầu tiên là với hàng Nhật Bản, sau đó là với nhiều hàng nội địa hơn.

Đoạn đầu phim bình thường. Một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm thở dài trước bức ảnh đen trắng. Rõ ràng là chồng của người phụ nữ đã đi vắng. Người phụ nữ trông có vẻ hơi buồn nhưng có thể thấy sức hấp dẫn của người phụ nữ vẫn còn đó. Tất nhiên, bà không thể so sánh được với mẹ chồng tôi.

Tuy nhiên, điện thoại di động của người phụ nữ reo lên. Chính con gái và con rể của bà nói hôm nay họ sẽ đến gặp bà. Người phụ nữ trưởng thành trông có vẻ vui vẻ và bắt đầu chuẩn bị trà và bánh ngọt. Một lúc sau, con gái bà quay lại với con rể. Người phụ nữ trưởng thành rất hạnh phúc. Cả nhà ngồi uống trà và bắt đầu trò chuyện về việc nhà.

"Đây là cái gì? Phim truyền hình Nhật Bản? Có vẻ không thú vị lắm. Nó nói về cái gì vậy?" 

"Đó là một bộ phim truyền hình Nhật Bản, nhưng cũng không phải một bộ phim truyền hình Nhật Bản bình thường. Hãy xem đi. Tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó."

Á Linh nhìn tôi nghi ngờ rồi tiếp tục xem. Trên thực tế, Á Linh đã đúng. Làm sao có thể nói phim hạng A có thể hay hơn phim chuyên nghiệp? Tất nhiên, với người tôi chọn, kỹ năng diễn xuất của nữ chính khá tốt, Á Linh dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn. Máy ảnh luôn cho thấy bộ ngực to đầy đặn của mẹ chồng, còn con rể thì thỉnh thoảng lại nhìn vào khe ngực sâu. Ngôn ngữ của cảnh quay này khác với ngôn ngữ của những bộ phim thông thường. 

"Chồng ơi, đây là thể loại phim gì vậy? Tại sao ống kính lại kỳ lạ như vậy?"

"Này, nhìn xem, sau này sẽ rất thú vị đây."

Ba người trò chuyện về cuộc sống hàng ngày, cơ bản là nói về cuộc sống của mẹ chồng bây giờ bất tiện như thế nào khi bố chồng mất, và liệu bà có cô đơn hay không. Mẹ chồng cô gượng cười, kỹ năng diễn xuất của cô thực sự rất tốt. Á Linh thực sự thở dài một chút. 

“Ôi, sao có nhiều bà mẹ bất hạnh thế nhỉ? Mẹ tôi cũng vậy, mẹ anh cũng vậy, họ đều đã ly hôn rồi.”

Tôi đang hạnh phúc thầm kín! 

Á Linh đã tiếp thu nó và thậm chí còn mang cả cảm xúc của mình vào đó. Cô ấy nói rất hay. Mẹ chồng tôi và mẹ tôi đều là những người phụ nữ đã ly hôn và trưởng thành xinh đẹp. Cả hai đều đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Họ cần một con cặc to để an ủi họ mỗi đêm! 

Á Linh cũng phải hiểu. 

Ngay khi máy quay phim quay, phong cách của phim đột nhiên thay đổi. Buổi tối, đôi vợ chồng trẻ ở lại nhà mẹ chồng, trong khi mẹ cả đêm không ngủ được. Nhìn ảnh chồng, cô thực sự đã bắt đầu thủ dâm. Phải nói cảnh như vậy trong phim không phải là không thể, nhưng khi mẹ chồng bắt đầu để lộ ngực và vùng kín thì điều đó đã không còn nữa. Á Linh ngay lập tức hiểu rằng đây không phải là một bộ phim bình thường. 

"A ~ Hongwen! Ngươi, ngươi thật ác độc! Đây là loại phim gì? Làm sao có thể trả lại? Còn có cảnh tượng như vậy."

"Hehe, phim khiêu dâm, anh biết em thực ra rất thích xem. Ban ngày em mê mẩn xem như vậy, em chưa xem nhiều sao? Chồng tôi đặc biệt tìm cho em một bộ phim để xem, nhưng nội dung anh lại không xem, chỉ thấy điểm rất cao."

"Ngươi thật phiền toái, thứ này làm sao có thể đánh giá được?"

"Tất nhiên, người Nhật rất chuyên nghiệp. Bạn không thấy bộ phim này có cốt truyện sao? Là do đạo diễn quay nên bạn chỉ có thể xem như phim có cảnh khiêu dâm."

"Ừ, trông khá chuyên nghiệp, giống như một bộ phim vậy."

"Chỉ là một bộ phim thôi. Bạn chưa từng xem nó bao giờ à?"

“Không phải tôi đã nói xem một chút là không xem mà xấu hổ sao?”

"Có gì phải xấu hổ? Anh đã là người lớn rồi, chồng tôi sẽ xem cùng anh."

Á Linh đỏ mặt, lao vào vòng tay tôi và bắt đầu nhìn tôi, như thể cô ấy sẽ không xấu hổ như vậy, nhưng không sao cả, tôi cũng đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy và xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô ấy, để cô ấy có thể nhìn sâu hơn.

Mẹ chồng xoa xoa vùng kín, phát ra một tiếng rên rỉ cô độc. Nó thực sự xấu hổ khi xem. Á Linh hẳn cũng hiểu người phụ nữ không có chồng này cô đơn và đáng thương đến nhường nào đúng không?

Không có sự an ủi của con cặc to, người mẹ chỉ có thể thủ dâm một mình vào đêm khuya nhìn ảnh chồng. 

"Thật là một người phụ nữ đáng thương." Tôi cố gắng bày tỏ một chút cảm xúc. Á Linh khẽ gật đầu bày tỏ ý kiến ​​của mình, nhưng có vẻ như cô ấy không nói gì, như thể cô ấy đang cố tình tránh nghĩ đến mẹ mình.

Một lúc sau, mẹ chồng thủ dâm xong. Cô thở dài thườn thượt khi nhìn ảnh chồng. Có một vệt nước mắt ở khóe mắt cô. Tôi phải nói rằng diễn xuất này thực sự rất tốt.

Sau đó mẹ chồng đứng dậy định vào phòng tắm tắm rửa. Đúng lúc đó, bà nghe thấy tiếng động trong phòng con gái mình.

"Uh-huh, ahhh..." Đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Âm thanh nghe rất thoải mái và đầy dục vọng. Là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ chồng chắc chắn biết họ đang làm gì. Là mẹ, không nên nhìn con gái mình quan hệ tình dục. Tuy nhiên, mẹ chồng cô đơn và không thể chịu nổi. Bà nhớ cảm giác của một con cặc to lớn đến mức không tự chủ được mà bước đến trước cửa nhà con gái và nhẹ nhàng đẩy ra một khe hở.

Thấy vậy, tôi chú ý tới phản ứng của Á Linh. Cô ấy có vẻ khá bình thường, hoặc có lẽ sự cô đơn trước đây của mẹ chồng khiến Á Linh cảm thấy mình không thể làm gì được với loại chuyện này. 

Mẹ chồng đẩy cửa ra thì thấy con rể đang cưỡi trên thi thể con gái mình. Bà mẹ chồng thấy dương vật của con rể không hề nhỏ, liền nhanh chóng thọc sâu vào vùng kín của con gái. Cảnh tượng có chút dâm đãng. 

Mẹ chồng tôi có vẻ hơi mê mẩn, Á Linh cũng vậy, như thể bà đang lén lút quan sát đôi trẻ đang ân ái. Họ chăm chú theo dõi. Tôi cũng nhân cơ hội trêu chọc núm vú nhỏ của Á Linh vài lần, Á Linh cũng phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào hơn. 

"Ừ~ Chồng, anh thế nào rồi?"

Thấy mẹ chồng ham muốn tăng cao, bà lén bắt đầu thủ dâm, điều này càng khiến người ta đau lòng hơn. Á Linh chắc hẳn cũng đã nghĩ như vậy. Cô sẽ không cho rằng bà mẹ chồng này dâm đãng mà chỉ cảm thấy mình có chút đáng thương. 

Sau khi đôi trẻ bên trong làm tình xong, mẹ chồng nhanh chóng lẻn về phòng, đêm cũng kết thúc.

“Chồng ơi, người mẹ này thật đáng thương.” 

Chắc chắn, thái độ của Á Linh là thông cảm. Đứa trẻ này thật sự rất tốt bụng. Tôi đã rất tự tin rằng Á Linh sẽ chấp nhận việc tôi làm tình với mẹ cô ấy, nhưng mọi chuyện vẫn chưa thành công vì tôi chưa lừa dối cô ấy đủ. 

"Ồ, vâng"

Ngày hôm sau, lại là cuộc sống thường nhật. Con gái tôi giúp mẹ nấu ăn và dọn dẹp nhà cửa. Mẹ chồng tôi có bộ ngực lớn và con rể tôi luôn lén nhìn bà. Thực ra tôi không hài lòng lắm với bức ảnh này. Nó làm cho con rể của tôi trông rất dâm đãng. Anh ấy trông hơi giống tôi, nhưng tôi chỉ lén nhìn cô ấy. 

Nhưng Á Linh dường như không nói nhiều. Chẳng lẽ cô ấy biết tôi cũng đã lén nhìn mẹ cô ấy sao? Không đời nào? Tôi giấu nó rất tốt. 

Đến tối, con rể lại tán tỉnh con gái nhưng lần này con gái lại từ chối. Tưởng chừng ham muốn tình dục của cô gái không mạnh mẽ lắm nhưng rõ ràng con rể có năng lực tình dục mạnh mẽ và nên muốn điều đó mỗi đêm. Điều này cũng rất giống với tôi. Than ôi, tất cả đàn ông trên thế giới đều ham muốn như vậy.

Nhưng Á Linh dường như bị xúc động. Đúng là cô con gái trong video đã từ chối con rể nên thực tế Á Linh chưa hề quan hệ tình dục với tôi. Thực ra nếu tôi nhất định muốn quan hệ với cô ấy thì cô ấy sẽ không từ chối, nhưng tình hình thực tế là tôi chưa quan hệ tình dục với cô ấy và cô ấy vẫn còn trinh. 

"Chồng, anh..."

"Có chuyện gì thế?"

"Các bạn đều muốn làm điều đó vào ban đêm phải không?"

"A... không phải vậy đâu. Á Linh, đừng suy nghĩ nhiều. Anh sẽ luôn bảo vệ em cho đến ngày chúng ta đoàn tụ."

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng!"

Không ngờ lại có cái lợi ngoài ý muốn, haha, Á Linh đã bắt đầu thông cảm với cảm xúc của tôi, nếu cô ấy thông cảm với mẹ cô ấy thì việc tôi quan hệ với mẹ cô ấy chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? Hahaha

Chàng rể trong video chỉ thở dài. Con gái ngủ quên nên con rể phải ra ngoài hút thuốc. Lúc này, sự phấn khích cuối cùng cũng xuất hiện trên mạng. Mẹ chồng lại bắt đầu thủ dâm trong phòng. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Ở độ tuổi này, ham muốn tình dục ở mức mạnh nhất, trùng hợp với ham muốn chưa được bộc lộ của con rể! 

Khi con rể hút thuốc xong và định quay vào nhà thì nghe thấy tiếng mẹ chồng rên rỉ. Thanh âm không lớn, nhưng lại có chút cô đơn. 

Hơi thở của Á Linh nhanh hơn một chút. Rõ ràng là cốt truyện sẽ có một chút sai sót. Á Linh có lẽ đã đoán được, nhưng cô không chắc liệu đó có phải là điều mình nghĩ hay không. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng nó sẽ không được quay như thế này?

Con rể bước tới cửa phòng mẹ chồng, nhẹ nhàng mở cửa ra. Sau đó, anh nhìn thấy mẹ vợ xoa bộ ngực lớn và bộ phận riêng tư của mình và rên rỉ. Thân hình đầy đặn của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng!

Á Linh cắn môi và nhìn tôi. Tôi giả vờ như không để ý và chỉ nhìn vào màn hình. Con rể tôi tự nhủ: “Mẹ chồng mình thật cô đơn, bố vợ cũng mất rồi!”

Lúc này, con rể vô tình chạm vào cửa trượt, phát ra tiếng động nhỏ. Mẹ chồng sợ hãi. Cô nhanh chóng che người lại và nhìn lại. Là con rể của bà đang nhìn trộm cửa! 

Cơ thể Á Linh cũng run lên, như thể cô ấy cũng đang sợ hãi, phản ứng của cô ấy thực sự rất đáng yêu. 

"A, con rể, ngươi sao vậy, thật xin lỗi, để cho ngươi nhìn thấy ta bộ dạng này?"

"Không, không, mẹ, con bất cẩn, con không có ý đó. Con chỉ ra ngoài hút thuốc thôi mẹ! Mẹ có cô đơn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Không biết lúc này Á Linh có đang nghĩ về mẹ mình không. Trong phim, mẹ chồng bị bỏ lại một mình trong căn phòng trống và chỉ có thể thủ dâm một mình, vậy tại sao mẹ chồng lại không? 

Tất cả chúng ta đều là phụ nữ và không ai có ham muốn tình dục thấp hơn ai cả. 

Á Linh không nói gì nhưng vẫn chăm chú xem phim. Con rể trong phim đã vô thức bước vào phòng mẹ vợ, phần thân dưới đã căng cứng và cương cứng, vén quần lên cao quá mức! 

Mẹ chồng che kín bộ phận quan trọng của mình, quay đầu sang một bên. Niềm vui khi thủ dâm trước đó và sự ngại ngùng khi bị con rể nhìn thấy khiến cơ thể bà chuyển sang màu đỏ quyến rũ. 

"Anh, anh định làm gì vậy? Đừng vào"

"Mẹ, mẹ cô đơn phải không? Sao không để con an ủi mẹ?"

"A! Không không không, ngươi là con rể của ta, việc này chúng ta không thể làm được."

"Nhưng nhìn này, tôi đã vất vả rồi."

Đang nói, con rể tôi đột nhiên cởi quần lót ra. Dương vật thực sự rất cứng. Tất nhiên, nó không thể so sánh được với con cặc to lớn của tôi. 

Á Lăng dùng bàn tay nhỏ bé che mắt lại nhưng vẫn lén nhìn qua kẽ ngón tay. Nó thật dễ thương. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trước đây Á Linh lại có nhiều thứ dễ thương đến vậy. Nữ thần cũng là một con người.

Con rể lủng lẳng dương vật bước tới trước mắt mẹ chồng. Ánh mắt của mẹ chồng thay đổi, trở nên điệu đà và tục tĩu hơn. Dường như không có gì có thể ngăn cản sự kết hợp của họ. Nếu chồng chết mà vợ không bị đụ thì đương nhiên mẹ chồng con rể sẽ ở bên nhau. 

Tất nhiên, mẹ chồng vẫn đang phản kháng tượng trưng, ​​nhưng bộ ngực lớn của bà đã bị bàn tay to lớn của con rể chơi đùa, bộ phận kín của bà bị lộ ra ngoài. Cái miệng háu ăn của con rể giơ lên ​​mút lấy nàng. 

Mọi chuyện đã kết thúc, không còn lối thoát, dưới sự kích thích của khoái cảm, mẹ chồng cuối cùng đã tóm lấy huyết mạch của con rể nhét vào miệng. Đánh giá từ vẻ ngoài hài lòng thì nó phải to hơn và cứng hơn của chồng cô. 

Hai người chơi 69, khiến Á Linh càng đỏ mặt hơn, bởi vì tuy chưa từng quan hệ tình dục nhưng cô vẫn chơi 69 nên cảnh tượng này vẫn có thể kích thích cô. 

Á Linh nuốt nước bọt và rúc sâu hơn vào vòng tay tôi. 

Những cảnh có sự chênh lệch tuổi tác rõ ràng trong phim càng khiến người xem thích thú hơn. Đây có lẽ cũng chính là sức hấp dẫn của loạn luân. Tất nhiên, điều này rất thú vị đối với đàn ông. Đối với một tiểu trinh nữ chỉ mới 19 tuổi mà nói, e rằng lo lắng còn lớn hơn hưng phấn rất nhiều. 

“Chồng ơi, loại video này có hay không?”

"Có chuyện gì thế?"

“Mẹ chồng và con rể sao có thể làm ra chuyện như vậy?”

"Tôi không biết, tôi chỉ xem phim thôi, không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này, nhưng tôi nghĩ cũng khá có lý. Mẹ chồng tôi thật đáng thương."

“Nhưng điều đó, điều đó cũng không thích hợp.”

"Vậy ngươi nghĩ thế nào về bà mẹ chồng này? Chồng bà ấy không còn ở đây nữa."

"Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy làm như vậy có chút không đúng."

Tôi không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Á Linh đang nói về mẹ chồng trong video hay cô ấy đang nói chuyện với tôi? Á Linh có biết về tôi và mẹ cô ấy không? 

Trong video, mẹ chồng và con rể liếm nhau một lúc thì con rể chủ động đẩy mẹ chồng xuống rồi tiến lên đụ bà bằng một con cặc to. Mẹ chồng chỉ phản kháng tượng trưng một chút rồi để con rể xâm nhập. 

Á Linh cắn chặt môi khi xem, vẫn chăm chú xem cảnh chết tiệt trong video. Đứa trẻ này quả thực có chút biến thái, haha, không ai có thể nghĩ tới nàng tiên nhỏ Á Linh lại chăm chú như vậy khi xem phim khiêu dâm. 

Mẹ chồng trong video có vẻ rất thích thú. Chắc đã lâu cô chưa quan hệ nên dù sợ ồn ào nhưng con rể vẫn đụ cô rất nhẹ nhàng khiến cô vẫn rên rỉ.

Á Linh di chuyển trong vòng tay của tôi và mặt cô ấy đỏ hơn. Bàn tay to lớn của tôi đưa lên vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy, khiến Á Linh rên rỉ một chút. Tất nhiên, giọng nói của Á Linh dễ chịu hơn nhiều.

"Sao vậy vợ? Em đang yêu à?" 

"Ừ, vâng, có một chút thôi, chồng ơi, em, em hơi ngứa chỗ đó."

“Em có muốn chồng tôi liếm nó cho em không?”

"Được rồi, xin hãy nhẹ nhàng nhé"

"Được rồi, ngươi xem kỹ, nhưng muốn phun ra lúc nào thì báo trước cho ta, để ngươi không cần phải phun ra khắp mặt ta."

"Anh ghét nó!"

Tôi cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của Á Linh, nhìn thấy con bào ngư nhỏ màu hồng và mềm mại quen thuộc. Tôi thực sự không thể có đủ phần riêng tư còn trinh nguyên này. Nó thật đẹp. Ai có thể ngờ rằng vùng kín đẹp đẽ như vậy lại không được con cặc của đàn ông ghé thăm? 

Mặc dù con cặc của tôi chưa bao giờ ghé thăm âm hộ này nhưng miệng tôi là vị khách thường xuyên tiếp xúc với cái lồn mềm mại này. Tôi không cần phải lịch sự, tôi đưa cái miệng to của mình lên và bắt đầu mút nó. 

"Hmm, chồng ơi, thoải mái quá."

Cơ thể của Á Linh run rẩy và cô ấy bắt đầu tận hưởng sự phục vụ của tôi, trong khi cô ấy tiếp tục xem con rể mạnh mẽ đâm vào mẹ vợ trong bộ phim khiêu dâm. 

Á Linh nhất định bị kích thích, bởi vì cô ấy có rất nhiều nước, toàn bộ vùng kín của cô ấy đều ướt. Mặc dù Á Linh rất nhạy cảm nhưng hôm nay môi âm hộ của cô ấy rõ ràng đã mịn màng hơn rất nhiều, điều này khiến tôi liếm nó một cách vui vẻ hơn. Hơn nữa, mật hoa của Á Linh thực sự rất ngon, và tôi có thể liếm sạch cô ấy bất kể lượng dịch âm đạo của cô ấy là bao nhiêu. 

"Chà, à~kimoji~Ichiku!!!"

Cảnh chết tiệt trong video càng trở nên dữ dội hơn. Dù không xem được nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng khóc của mẹ chồng ngày càng to hơn, điều đó có nghĩa là bà sắp được con rể đụ đến cực khoái. 

Trong lúc Á Linh đang bị tôi liếm và bị kích thích bởi màn quan hệ tình dục trong video thì cô ấy sắp đạt đến cao trào. Tôi liếm thật chặt, đặc biệt là âm vật mỏng manh khiến cơ thể Á Linh run rẩy. 

"Chà, chồng à! Em không thể làm ở đó được, ah~~ thoải mái quá~ Em sắp xuất tinh rồi, ah~~"

Khi mẹ chồng đụ mẹ chồng đến cao trào trong video, Á Linh cũng cong người và phun ra một dòng tinh dịch lớn. Tôi đã sẵn sàng nuốt hết mật tiên vào miệng. 

Đoạn video trở nên im lặng, Á Linh cũng thở dốc. Tôi lại nằm cạnh Á Linh và hôn cô ấy.

"Anh vẫn đang xem à?" 

“Chồng đừng đọc, anh nói loại chuyện này, thực tế có xảy ra không?”

“Ồ, điều này, tôi nghĩ, có lẽ, có một câu nói rất hay, nghệ thuật đến từ cuộc sống”.

"Nhưng nó cao hơn cuộc sống nên không phải hơi cường điệu chút sao?"

“Nhưng chẳng phải chúng ta đã nghe nói về Tần Tiêu, mẹ vợ và mẹ anh ấy sao?”

"Ồ, đừng nói nữa, anh ta biến thái quá."

"Ồ, quên đi, muộn rồi, đi ngủ sớm đi, tôi đi vệ sinh."

Tôi bước ra khỏi cửa, tự hỏi không biết Á Linh thực sự không hiểu hay chỉ đang giả vờ. Có cách nào khác để làm cho cô ấy phải đối mặt với điều này? Nghĩ xong tôi bước tới cửa phòng mẹ chồng.

"À, à ~" Một tiếng rên rỉ từ bên trong phát ra. Hình như mẹ chồng cũng thủ dâm? Đại khái là vậy, mấy ngày rồi tôi không đụ cô ấy nên việc cô ấy thủ dâm là chuyện bình thường. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng! 

Thủ dâm? 

Đúng vậy, thủ dâm là cách tốt nhất để thể hiện sự cô đơn. Á Linh nên nghe lời này và cho cô ấy biết rằng mẹ cô cũng cô đơn, cần được an ủi và cần một người đàn ông. Người đàn ông trong gia đình này là ai? 

Tôi, chỉ có tôi mới có thể an ủi cô ấy, chỉ cần tôi đụ cô ấy thật tốt thì gia đình này mới có thể hòa thuận. 

Nhưng làm sao tôi có thể để Á Linh nghe được? Đầu tiên tôi lặng lẽ đẩy cửa phòng mẹ chồng ra, tiếng rên rỉ đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều. Hiệu quả cách âm của cửa này thực sự rất tốt. Có lẽ mẹ chồng tôi đã mấy ngày không được đụ nên tiếng rên rỉ rất lớn. 

"Ừ~ah~con rể ngoan, địt mẹ đi~"

Tôi đi đây! Tiếng rên đó hay quá! ! Không, tôi phải để Á Linh nghe thấy. Đây là một cơ hội hoàn hảo. Điều này gần giống như việc mẹ chồng tôi nói với Á Linh rằng bà muốn tôi đụ bà. 

Tôi quay trở lại phòng ngủ. Á Linh đang xem điện thoại và đợi tôi. Tôi đi tới và ôm cô ấy.

"Nhị Lăng, cậu không định đi tắm sao? Cậu quên mất mình vừa đạt cực khoái à?"

"Hả? Phải rồi, tôi ghét lắm. Tôi đi tắm rửa, chưa ngủ. Tôi muốn anh ôm tôi ngủ, nếu không tôi sẽ không ngủ được."

"Tôi biết rồi, đi thôi. Này, tôi rửa cùng cậu nhé?"

"Để làm gì?"

"Tắm vịt quýt"

"Tôi ghét nó, đến đây đi"

Tôi đã theo dõi Á Linh. Vì nhà bà rất rộng và phòng tắm lại hơi xa phòng mẹ chồng nên tôi chỉ mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ của mẹ chồng, nhưng thế là đủ. 

"Yaling, đợi một chút"

"Có chuyện gì thế?"

"Nghe này, âm thanh gì thế?"

"Hả? Có âm thanh à?"

"Em có nghe thấy không? Hình như là của mẹ em."

Á Linh lắng nghe cẩn thận và nói: "Có vẻ như vậy."

"Mẹ ngươi không khỏe sao? Lại đây xem xem."

"Ừ, chúng ta đi qua xem xem."

Khi chúng tôi đi về phía mẹ chồng tôi, âm thanh ngày càng rõ hơn và bước chân của Á Linh ngày càng chậm hơn. Rõ ràng là cô dần dần hiểu được âm thanh đó là gì.

“Chồng ơi, đừng đến đó nữa.”

"Có chuyện gì thế?" 

“Vậy thì, giọng nói đó, ồ, cậu vẫn đang giả vờ, cậu vẫn không nghe thấy.”

"Tôi chỉ lo lắng cho mẹ cậu thôi. Cậu đang giả vờ làm gì vậy?"

"Anh nói thật đấy, bộ phim anh vừa xem chỉ là vô ích thôi."

Lúc này, mẹ chồng có lẽ đã đạt cực khoái, bà càng hét lớn hơn: "A~ Ta đang lên đỉnh ~ Ta không nhịn được nữa, con rể ngoan, ngươi địt mẹ ta đến cực khoái!!! Bà ấy đang rỉ ~~"

Âm thanh vang vọng khắp bầu trời, cô có thể nghe rõ, Á Linh sững người tại chỗ, đôi mắt mở to kinh ngạc.

Điều này không còn cần bất kỳ lời giải thích nào nữa. Mẹ cô ấy đang thủ dâm và gọi điện cho tôi khi lên đỉnh. Dù bà không gọi thẳng tên tôi nhưng con rể của bà là ai? 

Tôi và Á Linh tuy không đăng ký nhưng ai cũng biết con rể mà mẹ chồng nhắc tới chính là tôi, tức là mẹ chồng muốn tôi đụ bà ấy. Tất nhiên là tôi đã làm như vậy rồi. Thông tin này là dành cho Á Linh. 

Á Linh thở dài, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ rồi quay người kéo tôi lại, nhét tôi trở lại phòng ngủ rồi đi tắm rửa. 

Á Linh có thấy tôi cố tình yêu cầu cô ấy nghe không? 

Nhưng tôi không thể sắp xếp được những tiếng la hét tục tĩu của mẹ chồng. Dù là cố ý hay trùng hợp, đến giờ Á Linh chắc hẳn đã hiểu được suy nghĩ của mẹ mình. Ít nhất Á Linh nên cảm thấy trong lòng mẹ chồng muốn làm tình với tôi, mặc dù bề ngoài bà có thể không biểu hiện ra ngoài. 

Tôi nằm trên giường, trong lòng có chút khó chịu. Tôi không biết Á Linh sẽ nghĩ gì, cô ấy sẽ làm gì và liệu cô ấy có để tôi đụ mẹ chồng hay không. 

Một lúc sau Á Linh bước vào, tắt đèn, nằm xuống giường, nắm lấy tay tôi đặt lên người cô. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy, rồi không khí dừng lại, mọi thứ trở nên yên tĩnh lạ thường. Không ai trong chúng tôi nói gì, nhưng tôi biết cô ấy không ngủ và cô ấy cũng biết tôi không ngủ. Hơi thở của chúng tôi hơi nhanh. Chuyện vừa xảy ra, chúng ta không thể giả vờ như nó chưa từng xảy ra, phải không?

Một lúc sau, Á Linh cuối cùng cũng lên tiếng: "Anh ơi, anh tỉnh rồi à?"

"Hả? Đang ngủ"

"Còn giả vờ nữa! Lúc ta đang ngủ ngươi trả lời ta thế nào?"

“Anh không đánh thức tôi dậy à?”

"Nào chồng, anh đã nghe hết rồi phải không?"

"Bạn đã nghe thấy gì?"

"Anh có thể ngừng giả vờ được không!"

"Haha, vợ ơi, tôi nên trả lời thế nào đây?"

"Này chồng, anh nghĩ chúng ta nên làm gì đây? Mẹ tôi, bà ấy có vẻ rất cô đơn."

"Cái này, à, cũng bình thường thôi. Dù sao thì bố mẹ cậu cũng đã ly hôn, và họ dường như đã mất đi điều đó trước khi ly hôn."

"Ừ, đã lâu rồi tôi không sống chung một nhà."

“Ồ, mẹ bạn trẻ thế, xinh đẹp lại giỏi giang nên có nhu cầu như vậy là bình thường mà, hehehe.”

"Chồng ơi, anh nói thật đi. Khi nghe thấy giọng nói của mẹ em, anh đã nghĩ gì?"

"Hả? Tôi, tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó."

"Anh không nghĩ tới sao? Mẹ tôi vừa mới phát ra âm thanh đó liền gọi điện cho anh, anh dám nói mình không nghĩ gì sao?"

"Sao tôi dám làm vậy? Đó là mẹ anh, mẹ chồng tôi."

“Chồng ơi, hôm nay anh chiếu đoạn video đó là có mục đích phải không?”

"Không không không, ta thật sự là chọn ngẫu nhiên. Không nghĩ tới, ồ, ngươi thật sự hiểu lầm."

"Sao lại trùng hợp như vậy?"

"Ừ, haha, thật trùng hợp."

"Lão công, chuyện này ngẫu nhiên xảy ra. Hiện tại chuyện này đang ở trước mắt chúng ta, anh nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

"Làm sao tôi biết được điều này?"

"Bây giờ anh là chồng của em, là thành viên của gia đình này, sao anh có thể không biết?"

"Đây, ngươi muốn ta nói cái gì?"

"Ngươi muốn nói cái gì? Nói cho ta biết, ngươi đã nghĩ tới chưa?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Mẹ hiểu ý con mà, mẹ đã bao giờ nghĩ về điều đó chưa, mẹ của con?”

"Bạn còn thiếu điều gì ở cô ấy? Tôi gặp cô ấy hàng ngày."

"Giả vờ thôi!"

“Ồ, xin đừng véo tôi.”

"Bạn có thể thành thật không? Tôi đang nói nghiêm túc với bạn. Đó là mẹ tôi. Tôi phải nghĩ về bà."

"Tôi, cái đó..."

"Nói cho tôi biết, mẹ tôi có đẹp không?"

"Làm sao một nàng tiên như bạn có thể được sinh ra nếu bạn trông không đẹp?"

"Vậy cậu có thích nó không?"

"Yaling, ý anh là gì?"

Nhịp tim của tôi tăng tốc điên cuồng. Á Linh cuối cùng cũng bắt đầu gợi ý cho tôi. Cuối cùng cô ấy nghĩ rằng tôi có thể an ủi mẹ cô ấy! Kế hoạch của tôi đã thành công một nửa. 

“Tôi hỏi cậu có thích không?”

"Bà ấy là mẹ của bạn, vì vậy tất nhiên tôi thích bà ấy."

"Đó không phải là điều tôi đang nói. Bạn đã nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên. Bạn có muốn không?"

"A! Á Linh, cái này, cái này...tôi, tôi"

"Anh đang làm gì vậy? Với hoàn cảnh hiện tại của mẹ tôi, hoặc là tôi có thể tìm cho bà một người đàn ông khác, nhưng mẹ tôi không sẵn lòng hợp tác tìm một người đàn ông phù hợp. Hơn nữa nếu bà có thể gọi cho anh, có nghĩa là bà cũng thích anh."

“Yaling, nếu đó là những gì cậu nói thì không phải là tôi không thể xem xét nó…”

"Trần Hồng Văn!!! Cuối cùng thì anh cũng đã thả con mèo ra khỏi túi phải không?! Tôi biết anh cố ý chiếu đoạn video đó. Bây giờ tôi cảm thấy có gì đó không ổn với anh. Anh đã muốn tấn công mẹ tôi từ lâu rồi à?"

"A! Không, con yêu, con hỏi mẹ có bằng lòng không. Mẹ chỉ thấy mẹ con cô đơn còn con lại rất hiếu thảo, cho nên mẹ..."

"Được rồi, ngươi cho rằng ta là kẻ ngốc, ta chỉ là không muốn nói, ngươi thật sự cho rằng ta cái gì cũng không biết."

Chết tiệt, sự nghi ngờ của tôi đã đúng. Hóa ra Á Linh đã thực sự nhận thấy có điều gì đó không ổn giữa tôi và mẹ cô ấy, nhưng cô ấy chưa bao giờ tiết lộ điều đó. Có lẽ cô ấy không muốn làm tôi và mẹ cô ấy xấu hổ nhưng tôi cũng không thể thừa nhận điều đó. 

"Nhã Lăng, ta thật sự không có, thật không công bằng!"

"Ngươi cũng không phải bất công, hiện tại chuyện này đã bại lộ, ta cũng không muốn giả vờ với ngươi nữa, chỉ cần khai một câu là được."

"Á Linh, tôi sẽ nghe lời bạn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm."

"Ta đang hỏi suy nghĩ của chính ngươi! Mẹ có bằng lòng an ủi ta không?"

"Tôi, tôi..."

Trong lòng tôi đã vui mừng rồi. Á Linh đã nói như vậy, nên vấn đề cơ bản đã được giải quyết xong. Dù Á Linh có muốn hay không thì cô ấy cũng đã chấp nhận mối quan hệ của mẹ cô ấy với tôi. Đây là một kết quả rất quan trọng. Với một khởi đầu tốt đẹp, sau này Á Linh sẽ dễ dàng chấp nhận mẹ tôi và Văn Yến hơn rất nhiều. 

"Nói chuyện!"

"Vậy thì tôi làm"

"Đồ biến thái lớn!!" Á Lăng nhéo mạnh tôi, sau đó bĩu môi, mắt có chút ươn ướt. Có vẻ như cô ấy thực sự khó chấp nhận một người phụ nữ khác chiếm hữu tôi. Dù người đó có là mẹ cô ấy thì Á Linh cũng rất yêu tôi. 

Tôi cố chịu đau, nhẹ nhàng lau khóe mắt cô, “Em yêu, em biết anh yêu em. Bà là mẹ của em, nên anh đương nhiên sẽ yêu bà, nhưng tất cả đều là vì em, bởi vì em là vợ và là người yêu của anh.”

"Chồng ơi, em biết anh yêu em nên em không trách anh. Bà là mẹ của em và anh là chồng của em. Họ là những người quan trọng nhất đối với em. Cho nên tuy em có chút buồn nhưng chồng ơi, anh cứ an ủi mẹ em đi. Em đồng ý."

"A~ Vợ ơi, em thật sự muốn anh đi à?"

"Không phải là ngươi muốn tự mình đi! Ngươi còn chưa thành thật."

“Không được, vợ ơi, nếu em không đồng ý thì sao anh dám?”

"Hừ! Thôi đi, an ủi mẹ đi. Là lỗi của ta, cho đến bây giờ ta thật sự không kết hợp được với ngươi. Ta biết ngươi nghĩ như vậy là bình thường. Mẹ ta trẻ đẹp như vậy, người đàn ông nào lại không muốn làm như vậy?"

"Nhị Lăng, ngươi thật chu đáo, ta thề về sau sẽ đối xử với ngươi tốt hơn nữa."

"Hongwen, nếu ngươi đối tốt với mẹ ta, chúng ta, hai mẹ con, từ nay về sau sẽ trông cậy vào ngươi."

"Đừng lo lắng, từ nay anh sẽ là người đàn ông của gia đình này. Anh sẽ chăm sóc tốt cho hai mẹ con em. Chúng ta là một gia đình."

"Được rồi, cậu cứ đi đi và đừng làm mẹ tôi cô đơn như vậy. Tôi thấy khó chịu lắm."

"Vậy ta thật sự đi rồi, ngươi lại thử ta sao?"

"Tôi ghét lắm, nếu anh không đi, tôi sẽ hối hận."

"Tốt"

Tôi vội vàng rời khỏi giường. Lúc này, cặc tôi đã cương cứng và cương cứng. Tôi không thể che giấu nó chút nào. Á Lăng trừng mắt nhìn tôi: "Ta biết ngươi nhịn được lâu, đã cương cứng rồi. Đi nhanh đi. An ủi ta xong hãy quay lại. Ta đang đợi ngươi."

"A? Vợ ơi, đi ngủ trước đi."

"Tôi có thể ngủ được không? Đi nhanh đi và làm sạch vết mực."

Tôi đi ra ngoài với con cặc lớn của mình lủng lẳng, và cuối cùng tôi đã đột phá được. Cuộc sống mới của tôi sắp bắt đầu. Mẹ, Ôn Yên, đợi một chút, con sẽ làm cho mọi người vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Tôi lặng lẽ bước tới cửa phòng mẹ chồng. Tiếng rên rỉ bên trong vẫn tiếp tục. Có vẻ như mẹ chồng tôi đã thực sự kìm nén và khó chịu. Vừa rồi cô đã lên đỉnh nhưng dục vọng vẫn chưa được giải phóng. 

"A ~ Con rể, Hongwen ~ Địt con cặc to của ngươi đi."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hiện tại có được Thương Phương kiếm, Á Linh đích thân tán thành, còn có gì phải sợ? Tôi không cần phải lén lút nữa. Muốn vào địt mẹ chồng cho đàng hoàng. 

Tôi mở cửa bước vào. Mẹ chồng tôi trần truồng nằm trên giường. Một bàn tay nhỏ xoa xoa bộ ngực mềm mại của cô, tay kia xoa mạnh vùng kín của cô. Tôi biết điều đó sẽ mang lại khoái cảm cho cô ấy, nhưng nó không thể so sánh được với việc đưa một con cặc lớn vào trong cô ấy. 

Tôi lặng lẽ trèo lên giường mẹ chồng: "Mẹ ơi, mẹ không nhịn được nữa à? Con rể của con sẽ đụ mẹ ngay!"

"A~~" Mẹ chồng bị tôi giật mình, vội vàng ôm lấy mình. Khi nhìn thấy đó thực sự là tôi, cô ấy dần dần thả lỏng. 

"Sao cậu lại ở đây?"

"Ta nghe thấy ngươi rên rỉ, ngươi không nhịn được nữa sao? Con rể, ta lập tức đụ ngươi thật tốt."

“Không, không, Á Lăng còn ở nhà, sẽ bị phát hiện.”

"Mẹ, ừm...làm sao con có thể nói cho mẹ biết?"

"Sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

"Ừ, Á Linh là một cô gái ngoan và một cô gái hiếu thảo."

"Tùy ngươi nói, ngươi muốn nói cái gì?"

"Tôi và Á Linh vừa ra ngoài tắm, vô tình nghe thấy tiếng rên rỉ của em. Á Linh biết em cô đơn. Tôi cũng cho cô ấy xem đoạn video mẹ chồng và con rể quan hệ tình dục, nên Á Linh đã đồng ý."

"Cái gì? Cô ấy đã đồng ý cái gì?"

"Còn có thể là cái gì nữa? Đồng ý cho anh làm tình với em, để con cặc to lớn của anh an ủi sự trống rỗng của em."

"Anh!! Sao anh có thể cho Á Lăng biết? Anh muốn sau này tôi làm mẹ như thế nào?"

"Mẹ, sớm muộn gì chúng ta cũng phải cho cô ấy biết. Mối quan hệ của chúng ta có thể tiếp tục giấu kín được không?"

"Thằng nhóc này, Á Lăng, cô ấy thật sự đồng ý sao?"

"Tôi còn có thể nói dối anh được không? Á Linh bảo tôi đến đây."

"Ồ, cô ấy quả là một đứa trẻ ngoan. Tôi có lỗi với cô ấy. Mẹ tôi quá dâm đãng."

"Không, mẹ ơi, con người đã có ham muốn rồi. Mẹ không thể cứ ôm nó suốt đời được. Nó sẽ làm hại cơ thể mẹ, đến lúc đó Á Linh chẳng phải sẽ càng buồn hơn sao?"

"Ồ, chàng trai tốt của tôi"

“Mẹ, chúng ta làm nhanh lên, đừng để ý tốt của Á Lăng uổng phí.”

"Nhưng, tôi, tôi, tôi nghĩ con gái tôi đang ở một mình trong phòng khác, nhưng tôi đang tận hưởng khoái cảm làm tình với anh ở đây, tôi thật sự không chịu nổi nữa, tôi không thể làm được nữa."

"Mẹ! Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần nghĩ rằng con và Á Linh đang tôn trọng mẹ. Mẹ ướt sũng thế nào?"

Mẹ chồng tôi lắc đầu. Điều này làm tôi ngạc nhiên. Mẹ chồng tôi đã nhịn nó rất lâu rồi. Tôi nghĩ cô ấy sẽ chộp lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ của cô ấy ngay khi tôi đến. Nhưng tôi vẫn đánh giá thấp tình yêu giữa mẹ và con gái. Nếu con gái có thể làm điều này cho mẹ mình, thì đương nhiên người mẹ này cũng không nỡ cắm sừng con gái mình, dù trước đây bà đã từng làm như vậy.

Bây giờ thật là xấu hổ. Mẹ chồng tôi không muốn tiếp tục. Tôi không thể quay lại nói rằng tôi không làm và mẹ chồng tôi cũng không muốn làm. Khi đó Á Linh sẽ hiểu lầm rằng mẹ chồng tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với tôi và chỉ coi tôi như một đối tượng của ảo tưởng tình dục. 

Ngay lúc tôi đang do dự thì có một bóng người đứng ở cửa. Mẹ chồng tôi nhanh chóng đắp chăn bông lên rồi đẩy tôi ra ngoài. 

Khi tôi nhìn thấy đây không phải Á Linh, còn có thể là ai nữa? Tại sao cô ấy cũng ở đây? Bạn có hối hận không? Có vẻ như con đường dẫn tới dục vọng của tôi vẫn còn rất quanh co. 

Nhưng không giống như những gì tôi nghĩ, Á Linh chậm rãi bước đến bên giường và ngồi xuống. Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. Tôi không biết Á Linh muốn làm gì. Mẹ chồng tôi đỏ bừng mặt xấu hổ và không biết phải làm sao.

Cuối cùng Á Linh lên tiếng: "Mẹ! Chồng ơi! Chúng ta là một gia đình. Con hy vọng chúng ta đều có thể hạnh phúc, mẹ! Quả thực là con đã mời Hongwen đến. Mẹ, con gái con chưa bao giờ để ý đến cảm xúc của mẹ. Kỳ thật, con gái con biết rằng mẹ và bố đã ngừng quan hệ từ lâu rồi. Nó cũng biết mẹ cô đã phải trả bao nhiêu cho gia đình này, đặc biệt là mẹ. Hãy bảo vệ con. Con gái con muốn Hongwen từ tận đáy lòng an ủi con. Hơn nữa, nó cũng muốn học. Cách làm Hongwen Thoải mái, vậy mẹ có thể cho con ở bên cạnh xem được không? Con muốn xem Hồng Văn mạnh mẽ đến mức nào, để con nhìn xem mẹ con hạnh phúc như thế nào. Đây là tâm nguyện của con gái con nếu mẹ từ chối, con gái con sẽ rất đau lòng."

"Này, Á Lăng, sao con lại làm mẹ xấu hổ? Ôi, con đúng là đứa con ngoan của mẹ."

"Mẹ ơi, hãy hứa với con gái rằng nó cũng sẽ học cách quan hệ tình dục."

"Cái này, Á Lăng, ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?"

"Mẹ! Chúng ta nương tựa vào nhau, mẹ không tin sao? Trong nhà chỉ có Hồng Văn, nếu cho phép nam nhân khác vào gia tộc này, con cũng không lo lắng. Hongwen đến thì tốt hơn, trước khi chúng ta chính thức kết hôn, dục vọng của Hongwen cũng có thể được giải tỏa, tại sao không?"

"Á Linh, con đã nói như vậy thì mẹ cũng không còn gì để nói nữa. Cảm ơn con, sau này chúng ta sẽ sống hạnh phúc bên nhau."

"Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi. Con gái con đang nóng lòng muốn xem."

"Haha, cô ấy đúng là một đứa con gái biến thái. Nào, Hongwen, nằm xuống đi."

Khi tôi nhìn thấy nó, vấn đề đã được giải quyết. Á Linh sợ mẹ xấu hổ nên đã ra tay giải cứu. Không phải cô ấy hối hận mà là tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Con đường dẫn tới dục vọng của tôi khá suôn sẻ. 

Tôi nằm xuống, con cặc to lớn của tôi đứng trước mặt hai mẹ con. Tôi cảm thấy tự tin hơn trước và quy đầu cũng sưng lên trở lại. 

"Yaling, nhìn con cặc to của Hongwen, nó thật sự rất tuyệt! Yaling, con rất vui đấy biết không? Con cặc to và uy nghiêm như vậy thật hiếm có."

"Ừ mẹ ơi, con biết Hongwen rất tuyệt, con đã biết điều này từ lâu rồi."

"Haha, đến nói với mẹ, con đã ăn gì chưa?"

"Tôi, tôi, đã ăn rồi." Á Linh có vẻ hơi ngại ngùng. 

"Đến, để mẹ xem con ăn thế nào."

"Mẹ, con kêu Hồng Văn tới an ủi mẹ."

"Mẹ, đây là tại trường dạy học. Không phải mẹ nói muốn học sao? Đến ăn cơm xem."

Á Linh nhìn tôi rồi cúi đầu, lè cái lưỡi nhỏ bé ra liếm quy đầu của tôi. 

"Ồ, vợ~"

Á Linh được khuyến khích và bắt đầu dùng lưỡi liếm quy đầu của tôi. Trên thực tế, tuy Á Linh không có nhiều kinh nghiệm nhưng cô vẫn có thể làm tình bằng miệng cơ bản, nhưng điều này rõ ràng không là gì so với mẹ cô.

"Yaling, dừng lại!" 

Á Lăng ngẩng đầu nhìn mẹ chồng, "Á Linh, chú ý nhịp điệu. Dây thần kinh trên quy đầu rất nhạy cảm, cho nên nhịp điệu rất quan trọng. Con không cần phải liếm liên tục như thế, sẽ rất thoải mái. Phải kết hợp nhanh và chậm. Ngoài ra, đừng liên tục liếm qua lại. Toàn bộ quy đầu phải được chăm sóc cẩn thận. Xem mẹ liếm như thế nào."

Trong khi mẹ chồng tôi đang nói, bà cũng dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi. Đầu tiên, cô ấy dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi và liếm nó vài lần, sau đó tập trung tấn công vào mắt tôi. Cô ấy liếm cặc tôi cho đến khi nó không ngừng run lên và tinh dịch nhanh chóng tiết ra. 

"A~ Mẹ ~ Thật thoải mái ~ Con thật biết cách liếm nó."

Mẹ chồng tôi liếm từ chậm đến nhanh, rồi từ nhanh đến chậm. Cuối cùng, cô ấy đột nhiên nắm lấy con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và điên cuồng quét nó vào mắt con ngựa con. Cô đưa đầu lưỡi vào đó rồi rút ra. Tôi rùng mình và một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra.

"Ôi mẹ ơi! Mẹ mạnh mẽ quá, mẹ khiến Hongwen liếm và phun nước!"

"A, mẹ ơi! Thật thoải mái! Thật mạnh mẽ. Tiếng bụng này thật tuyệt vời."

"Yaling, cẩn thận xem xét. Quy đầu lớn như vậy, ngoại trừ dùng lưỡi, môi cũng là cách vuốt ve tốt nhất."

Khi cô ấy nói, mẹ chồng tôi hôn lên quy đầu của tôi, rồi bắt đầu mút quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của bà. 

Đôi môi ấm áp hút lấy quy đầu của tôi từ trái sang phải, rồi nuốt chửng toàn bộ quy đầu vào miệng tôi từ phía trước. 

Đầu lưỡi của mẹ chồng tôi nhanh chóng trêu chọc bên trong, có thể thấy được sự mãnh liệt bên trong qua đôi má run rẩy của bà, vẻ mặt tôi dần trở nên hung dữ. 

"Này, tôi thấy thoải mái quá. Tôi thực sự biết phải làm thế nào đây."

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời"

Mẹ chồng tôi đột nhiên trút hết không khí trong miệng rồi đưa cả cặc tôi vào miệng. Tất nhiên, cô không thể nuốt hết, nhưng cô nuốt được khoảng một nửa. Sau đó cô ấy từ từ rút nó ra, để lại quy đầu trong miệng rồi lại hút con cặc vào. Nhiều lần tôi nghiến răng sung sướng. 

"A!! Tôi không thể, à~ cảm giác thật tuyệt vời."

Bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng tôi cũng bắt đầu vuốt ve qua lại gốc dương vật của tôi. Sau vài lần, cô ấy đột nhiên nhổ dương vật của tôi ra. Dương vật của tôi co giật dữ dội hơn và một dòng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra. 

"Wow, mẹ ơi! Thật tuyệt vời."

Á Linh chết lặng. Hóa ra quan hệ tình dục bằng miệng có thể khiến đàn ông rất hạnh phúc. Cô nhìn mẹ với vẻ ngưỡng mộ: "Mẹ ơi! Con cũng muốn thử."

"Nào Á Lăng, quy đầu của Hồng Văn đủ lớn rồi, ngươi mút bên kia, ta mút bên này."

Ồ, Á Linh khiêm tốn ngồi xổm sang một bên, quan sát động tác của mẹ chồng và bắt đầu bắt chước chính mình. Hai cái chạm khác nhau xuất hiện từ quy đầu của tôi, khiến tôi nhớ đến Meiko và Keiko đang ở Nhật Bản xa xôi. Tôi tự hỏi liệu họ có ổn không? 

Bạn có nhớ con cặc lớn của tôi không? 

Quy đầu của tôi kẹp giữa môi hai mẹ con, mẹ chồng liếm tới liếm lại. Á Linh cũng bắt chước động tác tương tự, con cặc của tôi cọ xát vào miệng hai mẹ con, mang đến một khoái cảm hoàn toàn khác. 

"A! Thật thoải mái, thật thoải mái. Vợ, mẹ, mẹ nhất định phải thoải mái như vậy mới khiến con vui vẻ ~"

"Á Linh, con đặt bàn tay nhỏ bé của con lên quả cầu của Hồng Văn, chúng ta vuốt ve nhau một chút đi. Đừng dùng lực quá mạnh, nếu không Hồng Văn sẽ khó chịu, con cần an ủi và nhào nặn nhẹ nhàng."

"Được rồi mẹ"

Hai quả bóng của tôi được hai bàn tay nhỏ bé cọ xát riêng biệt. Bàn tay nhỏ bé của Á Linh hơi lạnh, trong khi bàn tay nhỏ bé của mẹ chồng tôi lại ấm áp. Cảm giác khác biệt này khiến con cặc của tôi lúc nào cũng run rẩy. 

"A, đây là băng lửa thế giới thứ hai, các ngươi thật biết chơi. A, không, quá thoải mái, còn tiếp tục như vậy, ta sẽ xuất tinh."

"Chồng ơi, nếu không được thì xuất tinh một lần thôi. Em biết anh luôn khó tính. Chồng em là nhất."

"Này, được rồi, tôi xuất trước. Thoải mái quá, nhịn không được!"

"Con rể ngoan, đi thôi, xuất tinh một lần. Sau này sẽ ân ái vui vẻ. Đừng chần chừ."

Ngay khi tinh thần tôi thư giãn, ham muốn xuất tinh là không thể ngăn cản được. Mắt ngựa vừa giãn ra thì Kinh quan đã mất. Mẹ chồng tôi là người có kinh nghiệm như vậy, nhìn thoáng qua là biết tôi sắp xuất tinh. 

"Nhanh Á Lăng, Hồng Văn sắp xuất tinh rồi. Dùng miệng mút quy đầu của Hồng Văn, hút hết tinh dịch ra ngoài! Đó là chuyện tốt!"

Á Linh chưa bao giờ nếm thử tinh dịch của tôi trước đây nên cô ấy đã khéo léo hút quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, và tôi không khỏi xuất tinh. 

Nhìn con cặc to khỏe của tôi rung lên và đưa đạn vào miệng Á Linh, mẹ chồng tôi mỉm cười vui vẻ. Cô ấy biết rằng nếu con cặc to lớn của tôi hướng vào tử cung của Á Linh thì cô ấy nhất định sẽ mang thai và sinh ra một đứa con khỏe mạnh. 

Tôi xuất tinh trong nửa phút trước khi tinh ranh của tôi ổn định. Á Linh biết toàn bộ tinh dịch của tôi đã bị hút sạch nên cô ấy từ từ rút cặc tôi ra. Sự xuất tinh của tôi khiến miệng cô ấy phình ra như một con cá vàng nhỏ. 

"Nhiều lắm, con rể, ngươi làm cho Á Linh miệng đầy tinh dịch. Á Linh há miệng ra cho ta và con rể nhìn xem."

Á Linh ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra cho mẹ chồng và tôi xem. Nó chứa đầy tinh dịch của tôi. Có vẻ như tôi đã xuất tinh rất nhiều. 

"Ừ, nhưng đừng lãng phí một giọt. Được rồi, nuốt hết đi. Đây là tinh túy."

Không phải Á Linh chưa từng ăn bao giờ nên cô ấy nhẹ nhàng nuốt hết tinh dịch của tôi rồi liếm môi. Đó là điều đẹp nhất mà một nàng tiên nhỏ có thể làm được. Có một sự tương phản giữa sự dễ thương và dễ thương. Nó thực sự dễ thương. 

“Mẹ ơi, con ăn hết rồi, tinh dịch này có thật sự tốt cho mẹ không?”

"Đương nhiên, đây chính là dưỡng chất cho thế hệ sau tinh hoa, ngươi cảm thấy nó có bao nhiêu giá trị dinh dưỡng? Nó chứa đựng những thứ tốt nhất cho cơ thể phụ nữ, cho nên Á Linh, ngươi phải nhớ rằng không thể lãng phí một giọt tinh dịch nào, trừ khi nó được xuất vào vùng kín của ngươi, ngươi nhất định phải ăn nó. Giá trị dinh dưỡng của thứ đó cao hơn ngươi nghĩ. Nó không chỉ nuôi dưỡng da mặt, còn có tác dụng làm chậm lão hóa, kéo dài tuổi thọ."

“Mẹ ơi con biết rồi, từ nay con sẽ ăn sạch”

"À, đúng rồi."

“Mẹ ơi, nhìn con cặc của Hongwen vẫn cương cứng, tuyệt quá phải không?”

“Đúng vậy, con rể này cũng không phải vô ích, dương vật này dày, cứng và khỏe như vậy, Á Linh thật sự là may mắn.”

"Không, mẹ ơi, đó là phước lành của chúng con! Từ nay chúng con sẽ cùng nhau tận hưởng nó."

"Ừ, cảm ơn mẹ."

“Mẹ, trong lúc Hồng Văn còn cứng rắn, chúng ta hãy làm tình đi.”

"Yaling, cậu thực sự là..."

"Mẹ ơi nhanh lên, con muốn xem"

"Ồ, không sao đâu"

Mẹ chồng lắc đầu rồi ngồi dậy. Vùng kín vốn đã chứa đầy dịch âm đạo và cực kỳ trơn trượt nên cô có thể đưa trực tiếp vào mà không cần chuẩn bị gì. 

Mẹ chồng tôi ngồi lên người tôi và kéo Á Linh sang một bên. "Con gái, nhìn kỹ xem. Nó được nhét vào thế nào? Con có biết nhét nó vào đâu không?"

"Ừ, tôi biết, nó cần được đưa vào âm đạo, tức là vào âm hộ."

"Ừ, đúng rồi, con không thể nhét sai chỗ. Mẹ đã từng quan hệ nên nhét vào tương đối dễ dàng. Á Linh, con còn trinh, âm đạo rất chật nên lúc đầu con phải từ từ đưa vào, nhét từng chút một vào. Đừng vội, nếu không con sẽ bị đau, bởi vì con cặc của Hongwen quá lớn, đối với một trinh nữ chắc hẳn sẽ rất vất vả."

“Ừ, mẹ hiểu rồi.”

"Được rồi, nhìn như thế này, từng chút một, từ từ nhét vào."

Mẹ chồng tôi giữ lấy con cặc của tôi bằng một tay, rồi môi âm hộ của bà từ từ ngồi xuống áp vào quy đầu của tôi. Những cánh hoa được mở rộng ra bởi quy đầu to lớn của tôi cho đến khi chúng hoàn toàn bị nuốt chửng. Quy đầu của tôi rơi vào một cái lỗ rất hẹp và áp lực rất lớn ập đến với tôi ngay lập tức. Tôi biết rằng tinh ranh của tôi đã thâm nhập! 

"Này!! chặt quá~ Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá~"

"Được rồi, to quá, thoải mái quá! Á Lăng có thấy không? Con cặc to của Hongwen đã nhét vào âm hộ của mẹ!!"

"Được rồi, thật là quá tuyệt vời. Một vật dày như vậy lại có thể nhét vào một nơi nhỏ như chỗ của mẹ tôi. Thật là hoành tráng!"

"Hongwen, sau này ngươi xuyên vào Á Linh nhất định phải dịu dàng. Cô ấy là trinh nữ, âm hộ của cô ấy sẽ chỉ càng siết chặt hơn. Bạn không thể quá nóng vội, cũng không được phép ức hiếp Á Linh, biết không?"

“Mẹ yên tâm, con sẽ nhẹ nhàng, nhưng mẹ ơi, hôm nay mẹ chặt quá, cảm giác còn chặt hơn cả trinh nữ!”

"Phụ nữ trong nhà chúng ta đều như vậy, cho nên Á Linh nhất định sẽ ôm chặt hơn. Cô phải chuẩn bị tinh thần. Việc mở ngực của Á Linh nhất định sẽ không suôn sẻ. Lúc đầu cha của Á Linh cũng như vậy, ông ấy xuất tinh ngay lập tức."

"Đừng lo lắng, tôi tự tin. Chỉ cần tôi và Á Linh quan hệ tình dục, tôi nhất định sẽ khiến cô ấy vui vẻ và khiến cô ấy lên đỉnh hết lần này đến lần khác."

"Chồng ơi! Anh ghét quá, anh nói thật tục tĩu."

"Con gái, đây không phải tục tĩu, Hồng Văn nói đúng, một khi làm tình, hắn nhất định phải làm cho ngươi đạt cực khoái, nếu không ta sẽ không tha thứ hắn."

"Bà xã, yên tâm, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta sẽ cố gắng hết sức hầu hạ ngươi."

"Yaling nhìn Hongwen thâm nhập vào chỗ của tôi, xem mẹ làm sao có thể nuốt chửng con cặc to lớn này!"

Mẹ chồng tôi tiếp tục chậm rãi ngồi xuống. Một nửa con cặc to lớn của tôi đã bị nuốt chửng, áp lực càng lớn hơn. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị ép và biến dạng. Sao hôm nay âm hộ mẹ chồng lại chật thế? Chắc hẳn bà có chút xấu hổ trước mặt con gái nên cơ thể phản ứng mạnh mẽ hơn. 

"Ôi mẹ ơi, vào được nửa đường rồi. Thật tuyệt vời. Nó dày và dài đến mức có thể chui vào được!"

“Chỉ có một nửa thôi à?” Mẹ chồng tôi ngạc nhiên nhìn nó! "Ta tưởng chúng ta sắp vào rồi. Con rể yêu quý của ta, con lớn quá rồi!"

"Nó chật quá~ Thật thoải mái với tôi, ah~"

"Yaling, cẩn thận!"

Mẹ chồng tôi khép kính lại, hít một hơi thật sâu, dùng hết sức lực ngồi xuống. Toàn bộ con cặc lớn đã được đụ thật mạnh. Quy đầu của tôi bị đụ thẳng vào lõi âm hộ của tôi, nó bị hút rất chặt. Mẹ chồng tôi đột nhiên cong người, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

"A~ Tôi nhét nó vào âm hộ của mình~~ Tôi thả nó ra~~"

Mặc dù Á Linh đã xem phim khiêu dâm nhưng cô ấy chưa bao giờ biết tình dục là như thế nào chứ đừng nói đến việc tôi đụ một người phụ nữ như thế nào. Lần này tôi đã xâm nhập vào âm đạo của mẹ chồng và đụ đến mức rỉ nước. Đôi mắt của Á Linh mở to vì sốc. Cô ấy nhìn vào nơi chúng tôi đang quan hệ với vẻ hoài nghi và phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Mẹ, mẹ! Mẹ có sao không?"

"Không, không sao đâu, a~ thoải mái quá ~ Con cặc lớn của Hongwen thoải mái quá, mẹ không nhịn được mà thả ra!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Á Linh mở to mắt khi nhìn thấy mẹ chồng lên đỉnh. Nó có vẻ khác với những gì cô từng thấy trong phim khiêu dâm. Tôi chợt thấy trong lòng có một cảm giác tự hào. Á Linh chắc hẳn đã biết lần này con cặc to lớn của tôi mạnh đến mức nào. 

“Mẹ ơi, con cặc của Hongwen đúng vậy, mạnh đến thế sao?”

"Á Linh, xin hãy dừng lại ~ Dừng lại, bạn đang giữ trinh tiết, thực sự rất thoải mái, mẹ tôi chưa bao giờ trải qua một khoái cảm mạnh mẽ như vậy! Thật thoải mái."

"Lão công, ngươi thật mạnh mẽ, một chiêu đã chinh phục được mẫu thân của ta."

Tôi tự nhủ, đây không phải là chinh phục, tôi đã đụ mẹ anh không biết bao nhiêu lần, nhưng đúng là lần nào mẹ chồng cũng phản ứng mạnh mẽ như vậy, ham muốn của bà cũng rất mạnh mẽ. 

“Em biết chồng em rất tuyệt vời phải không?”

"Được rồi, em hiểu rồi, chồng, sau này anh phải làm cho em cảm thấy thoải mái như thế này mới được."

“Đừng lo lắng”

"Yaling, cẩn thận, mẹ sắp di chuyển, xem mẹ đâm thế nào."

“Mẹ ơi, dương vật của Hongwen dày như vậy, thật sự có thể xuyên qua sao?”

“Ừm~ Nó dày quá, lấp đầy mọi thứ trong người mẹ. Mẹ hài lòng quá.”

Khi mẹ chồng từ từ nâng mông lên, toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã dính đầy tinh dịch. Cảnh tượng rất dâm đãng. Á Linh chăm chú nhìn con cặc to lớn của tôi từng chút một phun ra khỏi âm hộ của mẹ chồng cô ấy. Sau đó cô lại ngồi xuống, và chỉ trong tích tắc, một giọt tinh dịch được bắn ra. Bởi vì khuôn mặt của Á Linh quá gần nên tất cả đều bắn vào mặt Á Linh. 

"A ~" Á Linh sợ hãi lùi lại một chút. 

"Có chuyện gì vậy, Á Linh?" Mẹ chồng lo lắng hỏi con gái vì cô không biết chuyện gì đã xảy ra. 

"Không, không có gì đâu. Nó mạnh quá. Nước bắn vào mặt tôi."

“A~ anh xin lỗi con yêu, mẹ anh không kìm được nên nước tự chảy ra.”

"Không sao đâu mẹ, mẹ không cần phải nương tay, cứ thoải mái làm gì đi. Vì con gái con đã gọi Hongwen đến đây nên con bé muốn giải tỏa hoàn toàn nỗi cô đơn của mẹ. Mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng gì cả, cứ coi như con không tồn tại đi."

"Làm sao có thể như vậy được? Mẹ còn phải dạy con."

“Ừ, mẹ, con đang xem.”

"Con có nhìn thấy động tác của mẹ không? Cong đầu gối và dùng hai tay đỡ ngực Hongwen. Như vậy, khi nâng mông lên và ngồi xuống, con sẽ có sức lực và có thể thâm nhập sâu. Như vậy Hongwen sẽ thoải mái hơn. Phụ nữ phải học cách phục vụ chồng mình."

“Ôi mẹ ơi, Á Lăng đã nhìn thấy rồi, nhưng nó dày quá, ra vào trông rất đáng sợ.”

"Con à, âm đạo của phụ nữ rất co rút, nếu nghĩ đến thì có thể sinh con. Đương nhiên là con có thể nuốt chửng con cặc to này. Đừng sợ. Con cặc dày đặc của Hongwen là điều mà phụ nữ mơ ước. Con phải biết trân trọng nó. Từ nay trở đi, con phải mỗi ngày vuốt ve con cặc lớn này, đừng để con cặc to này bị oan."

"Mẹ, con biết rồi, từ nay về sau con sẽ đối xử tốt với Hồng Văn, vuốt ve con cặc của anh ấy."

"Ồ, à~~ thoải mái quá."

Mẹ chồng tôi bắt đầu ngồi dậy, con cặc dày đặc của tôi thọc vào âm hộ mềm mại của bà. Tốc độ không nhanh nhưng rất sâu, âm đạo sâu hút lấy quy đầu của tôi. Đó thực sự là một niềm vui.

"A! Mẹ ơi, thoải mái quá. Mẹ đang hút con vào trong. Quy đầu của con không chịu nổi nữa. Ah~ Con sướng quá." 

"Lão công, anh cũng thoải mái như vậy sao? Mẹ làm anh thoải mái như vậy à?"

“Ồ, con à, âm hộ của mẹ thật là chật, cảm giác như có một cái miệng nhỏ để mút vào bên trong. Thật tuyệt vời!”

"Hongwen, em có biết sau này em cũng sẽ phục vụ tốt vùng kín của Á Linh không? Cô ấy là con gái của tôi, cô ấy nhất định phải giống tôi. Sau khi phá trinh của Á Linh, em phải hàng ngày vuốt ve cô ấy thật tốt, dùng miệng và cặc của mình, làm cho Á Linh cảm thấy thoải mái. Bạn không thể bỏ bê Á Linh, bạn biết không?"

“Mẹ yên tâm, vùng kín của Á Lăng siêu đẹp, con yêu mẹ lắm.”

"Cô ấy quả thực là con gái của tôi. Hãy đến Yaling và cho mẹ xem bộ phận kín của bạn."

“Mẹ ơi, chuyện này, con xấu hổ quá.”

"Sao con lại xấu hổ? Có phải mẹ chưa từng gặp cô ấy bao giờ đâu."

“Không phải đó là lúc tôi còn nhỏ sao?”

"Đứa nhỏ này! Hồng Văn đã nhìn thấy, thậm chí còn liếm nó. Mẹ, mẹ nhìn xem có chuyện gì xảy ra đi."

"Ồ, đừng nói nữa, đưa cho mẹ xem đi."

Á Linh cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót, sau đó dang chân ra, và bộ phận kín tuyệt đẹp của cô ấy hiện ra trước mắt chúng tôi. Trên thực tế, ngoại trừ việc nó ít lông hơn và có màu hồng hơn, hình dáng của nó gần như giống hệt mẹ chồng cô. Tất cả họ đều là cùng một loại âm hộ xinh đẹp. 

"Cô ấy thật xinh đẹp. Con gái của tôi sinh ra thật tốt. Cô ấy thật xinh đẹp, ở dưới đó trông thật xinh đẹp. Hongwen, cậu đã tìm được một kho báu rồi."

"Tất nhiên là tôi chưa từng thấy con mèo nào đẹp như của Á Linh"

"Ồ, đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá." Á Linh lại khép chân lại rồi tiếp tục quan sát con cặc to lớn của tôi di chuyển tới lui trong cái hang chật hẹp của mẹ chồng như thế nào. 

"Thật tuyệt vời. Miệng của bạn tuy nhỏ nhưng thứ gì đó dày như vậy lại có thể xuyên qua như thế này."

Á Linh giống như một chú mèo con tò mò, đầy nghi ngờ. Lúc này mẹ chồng cô đã hoàn toàn tỉnh táo, tốc độ đâm rõ ràng nhanh hơn rất nhiều. Cô ấy nằm thẳng lên tôi, ngực cô ấy áp chặt vào ngực tôi và cô ấy hôn vào cổ tôi. 

"Hongwen, mẹ mệt rồi, mẹ đụ con đi."

"Được rồi con yêu, mẹ sẽ đụ mẹ."

"Được rồi, xin hãy làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái."

Tôi dùng tay nắm lấy cái mông to của mẹ chồng, sau đó khuỵu gối và bắt đầu dùng lực đụ vào mông và eo của mẹ chồng. 

So với mẹ chồng, tôi chủ động đụ bà với tốc độ và tần suất nhanh hơn rất nhiều. Sau vài giây, mẹ chồng tôi bắt đầu hét lên. 

“Ồ, à~ hay quá, à~ sâu quá, con rể tốt quá, hay quá~!! Chậm lại một chút, mãnh liệt quá.”

Con cặc dày của tôi đụ mẹ chồng tôi một cách nhanh chóng, và đôi mắt của Á Linh càng mở to hơn, nhìn vào nơi chúng tôi đang quan hệ với vẻ hoài nghi. 

"Được rồi, thật mạnh, thật nhanh! Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ."

"Hmm, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con nhét mẹ vào không?"

"Thoải mái quá ~ Cảm giác thật dễ chịu!! Kích thích quá, à ~ Chậm lại một chút, mẹ chịu không nổi. Đâm như thế này sẽ sớm cao trào thôi, làm ơn chậm lại đi!!"

Tiếng nước róc rách phát ra từ nơi đẩy mạnh, tinh dịch của mẹ chồng tôi cứ chảy ra ngoài. Con cặc của tôi cũng bị nhuộm màu trắng sữa, trông càng tục tĩu hơn. 

"Chồng ơi, anh chậm lại một chút đi, mẹ không chịu nổi nữa rồi, cặc của anh to quá."

"Con yêu, con không hiểu đâu. Khi phụ nữ nói chậm lại, họ cảm thấy dễ chịu lắm. Lúc này con không thể chậm lại được. Nếu chậm lại, mẹ con sẽ rơi vào khoảng trống sâu thẳm. Lúc này, con nhất định phải xuyên thấu bà ấy cho đến khi bà đạt đến đỉnh điểm!"

“Nhưng có vẻ như mẹ thực sự không thể chịu đựng được nữa rồi.”

“呜呜呜, 操的太快了女婿,别,啊～～不行了～～妈妈,妈妈要泄了啊,你操的太狠了”

Tôi lại tăng tốc độ, cái mông to của mẹ chồng phát ra tiếng vỗ tay. Tinh dịch của mẹ chồng tôi cũng bắt đầu trào ra khiến nơi giao hợp trở nên bừa bộn. 

"Được rồi, quá tuyệt vời!! Chồng ơi! Con mạnh mẽ quá! Mẹ ơi, Hongwen thật tuyệt vời!! Con có sao không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ không chịu nổi nữa, mẹ đụ con chết, chảy nước, ah!!! Mẹ sắp lên thiên đường rồi, con thấy vui quá!!"

Thân thể mẹ chồng tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi biết cô ấy sắp tới nên tôi tiếp tục đâm thêm vài lần bằng toàn bộ sức lực của mình. Tôi cong người mẹ chồng, nâng cổ bà lên, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra. 

"A, mẹ, âm hộ của mẹ mút quy đầu của con, a, xuất tinh mạnh quá, sướng quá, ah!"

Tôi ôm chặt mẹ chồng, cơ thể bà co giật, quy đầu của tôi dính chặt vào âm hộ của tôi. Tinh dịch âm liên tục rửa sạch quy đầu của tôi, tôi rùng mình và xuất ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Đây là mẹ chồng tôi. Cô ấy rất ngây ngất. Nếu đó là âm hộ chật hẹp của Á Linh, tôi thực sự không thể tưởng tượng được. 

Á Linh ở một bên cắn môi, không thể tin được mẹ mình lại bị đụ đến cực khoái như thế nào. 

Mẹ chồng tôi nằm trên người tôi run rẩy một lúc rồi mới từ từ ngẩng đầu lên. Cô đầy mồ hôi, trong mắt tràn ngập sự hài lòng và một chút ham muốn. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Mẹ không sao, mẹ bị Hồng Văn xâm nhập đến cao trào, thoải mái đến mức xuất tinh."

"Thì ra làm tình thật thoải mái. Mẹ ơi, mẹ lên đỉnh thật gợi cảm."

"Mẹ, ngươi bây giờ như thế nào, sau này sẽ phải đối mặt như thế nào, Hồng Văn đại cặc thật thoải mái."

"Mẹ, con có thể tiếp tục đụ, con còn chưa xuất tinh."

"Yaling, con đã thấy chưa? Con có thấy Hongwen mạnh đến mức nào không? Nhưng con cặc to đó thỏa mãn đến mức nào? Lại đây, ngồi lên mặt Hongwen, để nó ăn âm hộ của con, để mẹ xem kỹ năng ăn nói của Hongwen có tốt không!"

"Mẹ! Cái này, không cần cái này, hắn đã ăn rồi."

"Để mẹ xem có chuyện gì và vâng lời con"

Á Linh ngoan ngoãn đứng dậy, ngồi lên mặt tôi. 

“Con rể, ăn âm hộ của Á Lăng đi, để ta xem con ăn thế nào.”

Tôi rất quen thuộc với âm hộ dịu dàng này. Mặc dù tôi chưa bao giờ đụ nó với gà trống nhưng tôi đã nếm thử quá nhiều lần. Âm hộ mềm mại của Á Linh mềm mại và sạch sẽ, ngay cả dịch âm đạo cũng có vị ngọt nhẹ. Tôi sẵn sàng ăn nó suốt đời. Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu liếm mạnh âm hộ mềm mại của Á Linh. 

Mẹ chồng tôi ngồi dậy, cặc tôi vẫn còn trong lồn bà, bà lại nhấc mông lên. 

"Uh-huh, ah! Chồng ~" Á Linh bắt đầu thở hổn hển. Đây có lẽ là lần đầu tiên mẹ chồng nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái mình. Cô nở nụ cười hạnh phúc. Cô gái của cô đã thực sự trưởng thành và đã lâu rồi không còn được tận hưởng tình dục nữa. 

"Á Linh, hãy hét thoải mái hơn và tận hưởng đi. Con phải lấy lại niềm hạnh phúc tình dục mà mẹ đã mất! Hãy dùng con cặc to của Hongwen để lấy lại!! A~~~ Thật thoải mái."

Hai mẹ con cùng nhau hét lên đầy dục vọng, cuối cùng tôi đã thành công. Cảnh tượng mà tôi đã mơ vô số lần trong giấc mơ này cuối cùng đã trở thành hiện thực. Không biết cha của Á Linh sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Vợ tôi bị tôi đụ, con gái tôi bị tôi ăn thịt. Tất nhiên là tôi yêu họ. Ham muốn của tôi dựa trên tình yêu. Kẻ cặn bã cũng có cảm xúc.

Mẹ chồng nhìn con gái đang rên rỉ, bất ngờ nắm lấy bộ ngực thanh tú của Á Linh mà xoa bóp: "Chà, ngực của con gái mẹ thật mịn màng, và chúng cũng rất đẹp. Mẹ tự hào về con!"

"Mẹ ơi! Con gái mẹ xấu hổ quá."

"Sao ngươi lại xấu hổ? Ngươi là do mẹ ngươi sinh ra, ngươi là ta, ta là ngươi!"

"Ừ, con yêu, con trông giống mẹ lắm, cả hai đều rất đẹp! Và con có dáng người rất đẹp."

"Chồng ơi, anh đã thích mẹ em rồi và luôn muốn làm tình với bà phải không? Anh dâm đãng quá."

"A? Ta không phải. Ta thích mẹ ngươi, nhưng mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, cũng giống như ngươi, ai lại không thích chứ?"

"Thích thì thích trên giường, bây giờ ngươi đang làm gì!"

"Em yêu, anh đang làm tình với mẹ em, nhưng em đã yêu cầu anh đến."

“Tôi bảo anh đến đây, nhưng thừa nhận đi, anh chỉ muốn làm tình với mẹ tôi thôi phải không?”

"Yaling, tại sao cậu vẫn ghen tị với mẹ mình?"

"Không phải con gái tôi ghen tị, mà là nó biết sự quyến rũ của mẹ. Nếu con là con trai, con cũng sẽ làm tình với mẹ, mẹ à. Mẹ đẹp đến nỗi ngay cả đàn ông cũng không chịu nổi."

Chết tiệt! ! 

Con cặc đang phấn khích của tôi co giật dữ dội. Á Linh có ý gì khi nói điều này? 

Nếu là con trai thì cô ấy cũng sẽ quan hệ với mẹ mình! ? 

Á Linh không biết rằng tôi và mẹ ruột cũng có quan hệ tình dục. Đây là ám chỉ của cô ấy hay là vô tình? Cô ấy thực sự có thể chấp nhận loạn luân? 

"Vợ ơi, em đang nói cái gì vậy? Nếu là con trai, em có quan hệ tình dục với mẹ mình không?"

"Sao vậy? Mẹ con đẹp quá. Nếu con là con trai con thì con sẽ làm tình với mẹ. Mẹ ơi, con gái mẹ nói vậy có đúng không?"

"A! Chà, nếu con cặc to như Hirofumi thì ngay cả mẹ con mẹ cũng cho anh đụ nó luôn!"

"Ân, đáng tiếc nữ nhi của ta là con gái, chỉ có thể để Hồng Văn hầu hạ. Hoành Văn là con ruột của mẹ, mẹ à! Mẹ thấy thoải mái không?"

Cặp mông to của mẹ chồng nhanh chóng co giật, sau đó bà tóm lấy ngực của Á Linh, ngậm núm vú vào miệng. Âm hộ mềm mại của Á Linh bị tôi liếm, và núm vú của cô ấy bị mẹ cô ấy mút khiến cô ấy thở hổn hển ngày càng to hơn. 

"Ừ ~ Chồng, mẹ ~" Á Linh thở hổn hển, tôi càng ăn càng chăm chỉ, mẹ chồng tôi cũng càng ngày càng khó tính. 

Hai mẹ con cùng nhau rên rỉ lớn tiếng. Âm thanh thật đẹp. Thật tiếc là không có tiếng nói nào từ mẹ tôi. Về sau, tiếng rên rỉ của mẹ sẽ được thêm vào, sẽ càng đẹp đẽ hơn. Ồ vâng, còn có Wenyan của tôi, nhưng tôi chỉ có một con cặc lớn. Làm thế nào tôi có thể thỏa mãn tất cả? 

"Ahhh~ Con cặc lớn của Hongwen thoải mái quá ~"

"Em yêu~ liếm nó nhẹ nhàng đi!! Mmmmm!!"

Bây giờ tôi cảm thấy mình có trách nhiệm với tư cách là người đàn ông của gia đình này. Tôi muốn làm cho hai mẹ con này hạnh phúc mãi mãi. Đây là trách nhiệm của tôi nên tôi ăn nhiều hơn, tích cực nâng eo và đụ cái lồn dịu dàng của mẹ chồng. Thời gian dừng lại trong giây lát. Tôi sẽ nhớ mãi niềm hạnh phúc của giây phút này. Là đàn ông thì chỉ thế thôi! 

Một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, một trinh nữ đỉnh cao, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

"Chà, chồng ơi, thoải mái quá. Em cũng muốn. Em muốn xuất tinh, chồng ****"

Tôi ăn uống cật lực được vài phút, Á Linh thoải mái đẩy mông ra ngoài, kêu một tiếng đầy dục vọng rồi phun ra một dòng tinh dịch khiến mặt tôi ướt đẫm. 

Nhìn thân hình run rẩy của Á Linh, tôi rất hài lòng nhưng lúc này mẹ chồng tôi lại lắc đầu. 

"Hongwen, ngươi ăn cái gì cũng không để ý, lâu như vậy mới thả Á Linh ra ngoài. Ta biết thể chất của nhà chúng ta, cho nên Á Linh nhất định phải đi theo ta! Cô ấy rất nhạy cảm!"

"A!? Cái này... cái này quá chậm!"

"Nào, Á Linh, nâng mông lên trước đi."

Á Linh ngoan ngoãn nhấc mông lên đối mặt với mẹ chồng. Mẹ chồng cô ấy thè cái lưỡi khéo léo của mình lên trời và biểu diễn cho tôi mấy lần: "Mẹ kiếp!" 

Hắn quả nhiên là cao thủ, tốc độ này quá nhanh! 

Hầu như không thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Anh thấy chưa? Anh phải liếm Á Linh với tốc độ như vậy, hiểu không, con rể?"

Tôi lè lưỡi thử nhưng hình như vẫn còn hơi gần. "Không được, còn chưa đủ nhanh, gốc lưỡi cần phải cường tráng, sau đó lưỡi cần phải khéo léo, có thể xoay vòng, có thể uốn cong. Nhìn lại đi."

Mẹ chồng tôi lại chứng minh điều đó cho tôi lần nữa. Lưỡi của mẹ chồng tôi giống như tinh trùng. Nó rất nhanh và linh hoạt. Không có gì ngạc nhiên khi tôi gần như xuất tinh sau khi ăn con cặc của mình. 

Tôi chăm chỉ học tập và nhanh chóng hiểu được tay nghề của mẹ chồng. Mẹ chồng tôi gật đầu hài lòng. 

"Ngồi xuống đi, Á Linh, và thử lại."

Sau đó mẹ chồng tôi lại ngồi dậy với cái mông to và bắt đầu rặn. Tôi cũng bắt đầu liếm âm hộ mềm mại của Á Linh. Đúng như dự đoán, phản ứng của Á Linh mạnh hơn trước rất nhiều. 

"Ừ, chồng~ wuwu, nhanh quá, a~ chồng~ cảm giác thật thoải mái, thật thoải mái."

Tôi không biết liệu mình có liếm Á Linh quá nhanh hay không, điều đó khiến tôi đụ cô ấy nhanh hơn rất nhiều. Cứ thế, cơ thể ba người chúng tôi run rẩy dữ dội trên giường, mãnh liệt nhưng đầy dục vọng. Mẹ chồng tôi nắm lấy ngực của Á Linh, Á Linh ngẩng đầu lên và dùng tay nắm lấy tóc tôi, con cặc của tôi đang đâm mạnh vào mẹ chồng. 

Những âm thanh nước bọt, đĩ điếm và tình dục lần lượt vang lên, cả căn phòng biến thành vũng ham muốn dành cho hai mẹ con tốt nhất và tôi, một kẻ cặn bã. 

Miệng của ba chúng tôi đều nhàn rỗi. Tôi liếm thật mạnh, hai mẹ con rên rỉ ngây ngất trong cổ họng. Cuối cùng, Á Linh không thể chịu đựng được nữa, cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội.

"Anh ơi, Á Linh không thể làm được nữa đâu~~ Ah!! Em đang rỉ nước đây, ah~~ anh yêu~~"

Á Linh phun tinh dịch vào mặt tôi, và mẹ chồng tôi cũng cảm nhận được khoái cảm lên đến đỉnh điểm dưới những cú thúc của tôi! 

"A! Hongwen~ Mẹ sắp rỉa cho con rồi ~ Con cặc to này làm ta thỏa mãn quá~~"

Cơ thể mẹ chồng tôi cong lên, âm hộ của bà co lại thật chặt để kẹp lấy cặc tôi, và âm hộ của bà mút quy đầu tôi một cách thô bạo. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo tràn ra từ tử cung và phun lên quy đầu của tôi. 

Cuối cùng tôi đã bị hút đến giới hạn bởi âm hộ dịu dàng của mẹ chồng! 

"A~ Con ướt quá~ Con không nhịn được nữa, con bú mạnh quá mẹ ơi, con sắp xuất~ Con ra rồi! Con ra rồi!! Con xuất tinh cho mẹ!!"

Đột nhiên, tinh dịch tràn ra rất mạnh, bắn thẳng vào tử cung của mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi bị tinh dịch của tôi đốt cháy, cơ thể bà lại co giật. 

"A~ Nóng quá!! Mẹ sắp chết rồi ~" Mẹ chồng hét lên và lao mình vào người Á Linh. 

Một thân hình trẻ trung, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, hai mẹ con ôm chặt nhau, một con mèo mềm mại không ngừng rỉ tinh dịch, và một con mèo mềm mại đang ép ra tinh dịch của tôi. Ba chúng tôi hòa quyện vào nhau. Hãy gọi nó là một gia đình. 

Á Linh đứng dậy khỏi đầu tôi trước. Tôi gần như không thể mở mắt vì tinh dịch của Á Linh. Mẹ chồng tôi cũng từ từ đứng dậy và lôi cặc to của tôi ra một tiếng bang. Một dòng tinh dịch lớn trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mẹ chồng tôi. Cảnh tượng vô cùng tục tĩu nhưng hai mẹ con lại nhìn nhau mỉm cười, lộ ra vẻ mặt vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Á Linh nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ cô. Lòng hiếu thảo của cô ấy chắc chắn đã được an ủi, tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức đồng thời trút bỏ được những ham muốn của mình. Đây có phải là một mũi tên giết hai con chim? 

Á Linh nhìn tinh dịch của tôi chảy ra từ âm hộ của mẹ cô ấy, còn khen ngợi cô ấy: "Mẹ ơi, Hongwen có rất nhiều tinh dịch, anh ấy xuất tinh rất nhiều."

"Ừ, bên trong mẹ rất ấm áp và thoải mái sau khi con xuất tinh."

"Có cảm giác dễ chịu khi xuất tinh vào không?"

"Tất nhiên, đặc biệt là dương vật của Hongwen rất lớn, có thể xuất tinh trực tiếp vào tử cung, mẹ tôi rất thoải mái."

"Mẹ, mẹ? Mẹ sẽ không có thai phải không?"

"Không sao đâu, mẹ đang trong thời kỳ an toàn. Từ giờ trở đi, Á Linh, con phải để Hongwen xuất tinh. Đừng dùng bao cao su. Cảm giác hoàn toàn khác. Con phải dùng tử cung của mình để hấp thụ tinh dịch của Hongwen. Đó là cách thoải mái nhất, con hiểu không?"

"Ồ, tôi hiểu rồi"

Con cặc to của tôi cũng dính đầy tinh dịch của mẹ chồng, quy đầu hơi đỏ do bị hút. Nó trông rất hấp dẫn. Á Linh nhẹ nhàng dùng miệng làm sạch cặc tôi. Mẹ chồng tôi mỉm cười vui vẻ khi thấy con gái ngoan ngoãn như vậy. 

Ham muốn tình dục của tôi đã được giải phóng và nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành. Mẹ chồng tôi hài lòng nằm xuống, tôi và Á Linh lại vào phòng tắm tắm rửa rồi trở về phòng ngủ. 

Tôi không biết tâm lý của Á Linh lúc này là gì. Cô ấy không bận tâm chút nào hay vẫn còn một chút bóng tối trong lòng? 

Người đó tuy là mẹ ruột của cô nhưng cô cũng là một phụ nữ, một mỹ nhân tuyệt trần. Á Linh không cảm thấy khó chịu chút nào sao? 

Chúng tôi nằm xuống, Á Linh rúc vào vòng tay tôi, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy. Hơi thở của cô đã ổn định và cô không có vẻ tức giận hay có bất kỳ tâm trạng tồi tệ nào khác.

"Em yêu, anh xin lỗi"

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

"Ồ, nhìn này, mẹ cậu và tôi..."

"Được rồi, những gì tôi đồng ý tôi cũng đã nói rồi, cậu đừng suy nghĩ nhiều nữa."

"Cục cưng, ngươi thật sự không có ý kiến gì khác, nếu ngươi không muốn, ta nhất định sẽ không..."

"Chồng ơi! Mọi chuyện vốn đã như thế này rồi, em có muốn không? Nếu anh không muốn em cho anh vào phòng của mẹ em, dục vọng của mẹ em đã được giảm bớt, anh cũng được thả ra. Hơn nữa, anh là người thân thiết nhất của em. Vấn đề này có thể giải quyết mà không cần người ngoài quấy rầy. Đây là cách tốt nhất phải không?"

"Ôi vợ ơi, em thật là một cô gái tốt!"

"Hừm, biết thì tốt. Tôi không muốn người đàn ông khác xuất hiện trong gia đình này. Anh là đủ rồi. Sau này tôi sẽ chăm sóc tốt cho mẹ tôi, biết không?"

"Đừng lo lắng, chỉ cần nhìn biểu hiện của tôi. Vừa rồi tôi đang ở trạng thái tốt."

"Như một con trâu non, thật hung dữ. Chồng tôi thật tuyệt vời".

"Này, nhìn xem sau này ta phục vụ ngươi như thế nào, cam đoan ngươi sẽ đạt tới đỉnh cao."

"Tôi ghét nó. Bây giờ đi ngủ đi."

Á Linh ngừng nói và từ từ chìm vào giấc ngủ, nhưng tâm trí tôi đã rất lâu không thể bình tĩnh lại. Hôm nay tôi đã thực hiện một bước rất quan trọng. Á Linh cuối cùng đã chấp nhận việc tôi quan hệ tình dục với mẹ cô ấy. Bước này rất quan trọng, vì nếu Á Linh thậm chí không đồng ý với những người thân nhất của cô ấy thì làm sao cô ấy có thể chấp nhận việc tôi quan hệ tình dục với người khác? 

Nhưng bây giờ Á Linh đã chấp nhận, tôi phải tiến thêm một bước nữa, để cô ấy từ từ chấp nhận mẹ tôi. Mẹ cô ấy cô đơn và không thể chịu nổi, mẹ tôi cũng vậy. Cô ấy là người con hiếu thảo nên tôi cũng rất hiếu thảo. Không khó để hiểu điều này nếu bạn nghĩ về nó từ quan điểm của người khác. 

Họ đều là những gia đình đã ly hôn, và họ đều là những phụ nữ trưởng thành cô đơn. Tôi tin rằng Á Linh của tôi sẽ hiểu tôi. Về việc mẹ con quan hệ tình dục, Á Linh đã từng trải qua nên việc chấp nhận cũng không khó khăn như vậy. 

Điều quan trọng và khó khăn nhất là Wenyan. Hai bà mẹ có thể viện cớ khác, nhưng Ôn Nhan thì sao?

Họ bằng tuổi nhau và không có vấn đề ly hôn. Nếu tôi đối xử tốt với Wenyan thì đó là hành động phản bội. Đây là điều làm tôi khó chịu nhất.

Lúc này, có lẽ Ôn Nghiên cũng không ngủ được nên lại gửi cho tôi một tin nhắn WeChat khác. Khi tôi mở nó ra, tôi nhìn thấy bộ ngực lớn trắng như tuyết của Wenyan và âm hộ của cô ấy đầy đặn và mềm mại như một chiếc bánh bao hấp. 

Đây là lời hứa trước đây của Wenyan và tôi sẽ cho nhau xem bộ phận sinh dục của chúng tôi mỗi ngày. Chỉ sau 12 giờ, cô ấy cũng đăng ảnh hôm nay, nó mềm đến nỗi cặc tôi cương cứng trở lại. 

Tôi nhìn Á Linh, thấy cô ấy đang ngủ ngon lành nên lấy điện thoại ra chụp ảnh con cặc của mình rồi gửi cho Ôn Nghiên.

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Có chuyện gì thế?"

"Tại sao quy đầu lại hơi đỏ? Bạn đã làm điều gì đáng xấu hổ à?"

"Không được, nửa đêm thì có thể làm gì? Đúng vậy, Á Lăng trước khi đi ngủ thổi kèn cho tôi, có lẽ cô ấy dùng sức quá nhiều."

"Ồ, vậy thôi, vậy cậu đi ngủ sớm đi. Lần sau tôi sẽ mạnh tay hơn Á Linh, mút quy đầu của cậu cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ."

"Ha ha, ta còn sợ ngươi, ta sẽ bú em gái ngươi đến đỏ bừng."

"Hồng Văn, anh nhớ em"

"Tôi cũng vậy, trường học sắp bắt đầu rồi. Hẹn gặp lại nhé."

“Tôi từng cảm thấy kỳ nghỉ là chưa đủ và nó trôi qua trong chốc lát, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy kỳ nghỉ dài như vậy, như thể hàng chục năm đã trôi qua nhưng vẫn chưa kết thúc”.

"Tôi cũng vậy. Ngày nào cũng vậy. Gần đây cậu đang làm gì vậy?"

"Chỉ cần ở lại xem TV, chơi điện thoại di động và thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo với các bạn học cũ."

"Không có bạn nam cùng lớp phải không?"

"Ha ha, đoán xem?"

“Có lẽ tôi hơi biến thái nhưng tôi không được phép nhìn các bạn nam cùng lớp hoặc để họ đến gần hơn 1 mét, và tôi không được phép mặc đồ quá hở hang”.

"Này! Bây giờ đang là mùa đông, lần trước cậu không đến. Ở nhà tôi lạnh quá, lộ thiên quá!"

"Ồ đúng rồi, ngươi ăn mặc như quả bóng cao su, haha, vậy thì ta mới yên tâm."

"Trông cậu có vẻ thận trọng quá"

"Vậy thì đi ngủ sớm nhé, ngủ ngon nhé em yêu"

"Chúc ngủ ngon, Bobo"

Tôi liếm bộ ngực khủng của Wenyan trên điện thoại rồi đi ngủ.

Á Linh và tôi trở về nhà vào ngày hôm sau. Tôi muốn đi thẳng vào vấn đề và sử dụng phương pháp tương tự để khiến Á Linh chấp nhận việc tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy có chút vội vàng. Tôi vừa đụ mẹ cô ấy ngày hôm qua, và hôm nay tôi lại đụ mẹ tôi lần nữa. Tôi không nói với cô ấy liệu cô ấy có thể chấp nhận nó hay không. Có vẻ như tôi quá đĩ, mặc dù thực sự tôi có hơi đĩ.

Tôi quyết định chờ đợi. Những ngày tiếp theo, khi tôi ở nhà mẹ chồng, tôi đã đi làm tình với bà vào ban đêm. Á Linh đang theo dõi. Tôi ăn âm hộ của cô ấy và đụ mẹ cô ấy. Khi trở về nhà, tôi cố gắng tỏ ra bình tĩnh nhất có thể. Chỉ đến khi cảm thấy mẹ không chịu nổi, tôi mới lén lút tới đụ mẹ một lần, cố gắng không để bị Ya ​​Ling phát hiện.

Ngày tháng trôi qua thật chậm rãi nhưng cuối cùng cũng đến lúc năm học bắt đầu. Trong kỳ nghỉ này, tôi đã có đời sống tình dục rất phối hợp. Theo lời của Á Linh, mẹ cô có vẻ trẻ hơn rất nhiều. Tôi biết đó là do tinh dịch của tôi. Tôi chỉ cảm thấy có lỗi với mẹ một chút. Tôi chỉ đụ cô ấy chưa đầy 10 lần trong suốt kỳ nghỉ. nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn rất biết ơn. Mỗi lần sau khi tôi làm điều đó, cô ấy đều nói với tôi một cách biết ơn rằng cô ấy rất hài lòng chỉ khi quan hệ tình dục, chưa kể lần nào cô ấy cũng bị tôi đụ đến cực khoái vài lần. 

Tôi và Á Linh trở lại trường rồi về ký túc xá riêng. Có lẽ tôi đã thiếu kiên nhẫn và là người quay lại đầu tiên. Trong ký túc xá không có ai. Mọi chuyện vẫn hệt như lúc tôi đi, vì lúc đó tôi cũng là người cuối cùng ra về. Thành thật mà nói, tôi vẫn nhớ vài người bạn cùng phòng ngốc nghếch. Tôi tự hỏi kỳ nghỉ của họ thế nào? 

Tôi thấy vẫn còn sớm nên chỉ thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. Đi đâu? Đương nhiên là Ôn Diễm tới đón tôi. 

Tôi đến ga xe lửa và đợi ở đó sớm hơn một tiếng. Hóa ra tôi nhớ cô ấy quá nên mới đến sớm như vậy. Chờ đợi hồi lâu, cuối cùng Văn Yên cũng tới. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi từ lối ra, cô ấy lao nhanh về phía tôi. Điều này làm tôi nhớ đến cách cô ấy chạy theo con cặc của mình khi tôi gặp cô ấy lần đầu. 

"Hirofumi!!"

Ôn Nghiên bỗng nhiên nhảy lên người tôi, kẹp chặt hai chân vào người tôi rồi hôn thật mạnh vào mặt tôi. Những người không biết thì cho rằng đứa trẻ đang đói và đang gặm đầu lợn. 

Ôn Yên mặc quần áo rất dày. Rốt cuộc, cô ấy đến từ phía bắc. Tôi hơi khó ôm cô ấy như thế này và cô ấy gần như ngã xuống. 

"Này, xuống trước đi. Kỳ nghỉ lễ có tăng cân không? Sao lại nặng thế này?"

"Tôi ghét nó! Đó là vì tôi mặc quá nhiều."

"Nào, để anh nhìn cho kỹ. Được rồi, không sao đâu. Em không béo nhưng trông vẫn rất đẹp. Bây giờ đến lượt anh hôn em."

Tôi ôm lấy Văn Yến xinh đẹp và hôn thật sâu vào miệng cô ấy. Văn Nghiên cũng rất chủ động, lập tức hôn tôi. Chúng tôi mút lưỡi nhau. Nụ hôn này kéo dài gần 5 phút. Chúng tôi miễn cưỡng tách ra cho đến khi mọi người xung quanh đều nhìn về phía chúng tôi.

Chúng tôi bắt taxi về trường. Trên xe, tôi luồn tay vào trong quần áo Ôn Nhan, sờ ngực cô ấy. Vẫn là cảm giác quen thuộc, bộ ngực khủng vẫn khiến đàn ông phát điên. 

"Ừ~ xoa nhẹ nhàng"

Văn Yên phát ra một tiếng rên dễ thương. Loại rên rỉ này là khủng khiếp nhất. Làm sao một người đàn ông có thể dịu dàng khi nghe thấy một âm thanh như vậy? Tức là tôi là quân tử nên không dùng sức quá nhiều. 

“Ôn Diễm, bộ ngực này có bị người đàn ông khác chạm vào không?”

"Ôi, ngươi thật phiền phức, ai có thể biến thái như ngươi?"

"Vậy thì tôi mới yên tâm, chỉ có tôi mới có thể chạm vào cái này, người khác không thể. Thật thoải mái, tôi muốn cắn một miếng."

"Anh điên rồi, anh đang ở trong xe!!"

"Không sao đâu, tôi sẽ thò đầu vào"

"A, ngươi, ngươi!"

Vừa nói tôi vừa nhét đầu vào trong áo lông cừu của Ôn Nhan, sau đó đẩy áo ngực của cô ấy vào trong, nắm lấy một bên ngực bự của cô ấy nhét vào miệng. Núm vú hồng hào phản ứng ngay lập tức. 

"A~~Hongwen~ah~~Uh-huh..." Văn Yến nhanh chóng che miệng lại, núm vú nhanh chóng lồi lên, khiến trán cô ấy càng hấp dẫn hơn, tôi cũng không khách sáo. Tôi đã nhớ bộ ngực này quá lâu nên tôi mút chúng thật mạnh. 

"Ách ~ ờ ~" Thân thể Ôn Nhan thỉnh thoảng co giật, trong cổ họng nàng phát ra một tiếng "Ồ". Cô ấy cứ dùng đôi tay nhỏ bé đánh vào đầu tôi, nhưng tôi thực sự thèm ăn quá lâu nên cứ ăn mãi cho đến khi nghe thấy bộ phận kín của Ôn Nghiên phát ra tiếng ạch, toàn thân mềm nhũn. 

Tôi từ từ rút đầu ra khỏi quần áo của Ôn Nhan. Ôn Nhan mặt đã đỏ bừng, khóe miệng còn có một tia nước bọt. Rõ ràng là cô ấy vừa bị rò rỉ. 

Tôi nhẹ nhàng đi tới ăn nước bọt của cô ấy rồi dọn dẹp quần áo cho cô ấy. 

"Anh, anh thật phiền toái." Văn Diễn cắn môi, oán hận nhìn tôi. 

"Thật xin lỗi, ta thật sự nhớ bộ ngực của ngươi, nhịn không được ăn nhanh một chút, ngươi cũng như vậy, vì sao lại rỉ ra?"

"Anh vẫn còn nói thế!! Đồ biến thái!! Tôi sẽ phớt lờ anh."

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi. Là lỗi của tôi. Đừng tức giận. Trường hợp xấu nhất, tôi sẽ để anh ăn con cặc của tôi."

"Tôi ghét điều đó! Ai muốn ăn nào? Họ sẽ đến trường trong một phút nữa, nên đừng gây rắc rối nữa."

"Được rồi, chuyện này sẽ nói sau."

Wenyan và tôi trở lại trường học. Tôi đưa cô ấy về ký túc xá rồi lại về ký túc xá của mình. Khi vào phòng, tôi thấy người trẻ nhất, người thứ tư và người lớn tuổi nhất đều đã quay lại và thu dọn hành lý. 

"Xin chào các bạn quái vật!"

"Trong ký túc xá này có ai tàn nhẫn hơn em không? Anh nói cho em biết, nếu học kỳ này em quyến rũ những cô gái khác, đừng trách anh em chúng ta không cho em mặt mũi." Chàng trai thứ tư vừa nói vừa thu dọn hành lý mà không ngẩng đầu lên. 

"Sao cậu lại tức giận thế? Cậu cao 1,2 mét đã cắm sừng cậu à?"

"Mẹ kiếp, chúng ta đang yêu nhau...Anh đã nói với em bao nhiêu lần rồi, 1,5 mét, được chứ?"

"Được rồi được rồi, chúng ta đã tranh cãi về chuyện vớ vẩn này cả học kỳ rồi." Rõ ràng ông chủ có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Sếp, nói thật đi, bạn gái của Tứ có chiều cao 1,5 mét phải không?"

"Chà, cảm giác như, ừm, có lẽ, có lẽ, có lẽ, gần như, 1,3 mét, hahaha."

“Mẹ kiếp” đứa thứ tư chửi rủa rồi cúi đầu tiếp tục dọn dẹp. Tôi đến sớm và đã dọn dẹp xong. Bây giờ sẽ nhàm chán lắm. Tôi đi tới, bất ngờ vén quần áo của em út lên và tát thật mạnh vào bụng em.

"Huh? Cái quái gì thế? Em sụt cân rồi, maknae! Bụng em thậm chí còn không kêu ầm ĩ nữa." 

"Này, bạn thế nào? Có kết quả rồi. Tôi đã giảm được 20 cân trong kỳ nghỉ."

"Thật ngu ngốc? Ngươi muốn bắt chước Ôn Diễm sao? Điều đó không cần thiết. Ôn Diễm có thân hình tốt, khi giảm cân nhìn rất đẹp. Dù có giảm 100 cân, ngươi cũng không thể theo kịp tam ca và ta."

"Ra khỏi đây đi, tôi đã giảm cân vì cố vấn của mình. Cô ấy nói tôi quá béo và không khỏe mạnh, bụng tôi quá to khi quan hệ, điều này hơi bất tiện cho cô ấy".

Tôi và anh cả giơ ngón tay cái lên cho em út: “Thật là một người đàn ông si tình. Không những bị đối phương đụ chết mà còn giảm cân chỉ để đối phương dễ quan hệ hơn!! Thực sự không có nhiều người đàn ông như thế này đâu”.

"Đúng vậy, ta có chút cảm động. út, ta xác nhận ngươi chính là cái này ký túc xá mê nam sinh nhất."

Một vài người chúng tôi đang trò chuyện và dọn dẹp thì bầu trời dần tối. Lúc đó chúng tôi mới nhận ra một câu hỏi, đứa con thứ hai ở đâu?

"Đúng vậy, hai vị trưởng lão đâu? Tại sao còn chưa trở lại?" Người trẻ nhất chỉ vào chiếc giường trống. 

"Mấy giờ rồi? Theo lý mà nói thì cậu nên về rồi. Để tôi gọi điện hỏi xem." Ông chủ bắt máy, đáng tiếc không liên lạc được, chứng tỏ đối phương đã tắt điện thoại của ông. 

"Chết tiệt, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Nếu anh ta mặc chiếc áo gió tồi tàn đó, liệu có bị cảnh sát bắt làm giang hồ không?" Người con thứ tư bày tỏ quan điểm của mình. Chưa kể, tôi nghĩ điều con thứ 4 nói cũng có lý. Đức hạnh của đứa thứ hai còn kém xa và trông nó hơi giống một tên xã hội đen. 

"Đừng nói nhảm, trước khi bắt tên côn đồ này, cậu phải xác minh danh tính của mình. Có lẽ ở nhà có chuyện gì đó nên đã bị trì hoãn." Người trẻ nhất trong lòng vẫn rất tốt bụng.

Lúc này, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Trước kỳ nghỉ, khi tôi và Văn Ngạn đến phòng chiếu, cô gái cúp A ở ngay cạnh, rõ ràng là họ đang quan hệ tình dục. Nói cách khác, cô gái A-cup đã cắm sừng người thứ hai, và tôi đã quan sát anh ta. Lúc đó tôi muốn đi nghỉ ngay lập tức, hoặc để nó trôi qua. Bây giờ ngôi trường đó đã khai giảng, liệu cô gái cúp A có tự mình tỏ tình? 

Suy cho cùng thì tôi chính là người đã bắt cô ấy trong chuyện này. 

"Chà, tôi nghĩ có gì đó đáng nghi về chuyện này. Thực ra, tôi đã phát hiện ra điều gì đó trước kỳ nghỉ lễ."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Hai anh em tò mò đi tới.

“Đúng rồi, ừm, cô A-cup đó…”, tôi đang định nói thì cửa ký túc xá bị đẩy ra, đứa thứ hai bước vào với cuộc sống đầy thăng trầm. Nhìn vẻ mặt của anh ấy, tôi biết mình đã đoán đúng, chắc chắn anh ấy đã biết về chuyện A-cup. 

"Anh hai!? Sao anh về muộn thế? Xảy ra chuyện gì vậy? Sao trông anh hốc hác thế?"

"Ôi!!! Ôi chúa ơi, thế giới này là cái quái gì vậy!!"

"Có chuyện gì thế? Đừng dọa chúng tôi. Ví của bạn bị mất trộm à? Không sao đâu. Tôi có thể cho bạn mượn." Đứa thứ tư nhìn đứa thứ hai với vẻ lo lắng. 

"Ví tiền của tôi chẳng là gì cả. Nhân phẩm của tôi, tình cảm của tôi, trái tim của tôi, thế giới này thật điên rồ. Tôi, Lục Tử Nghĩa, bị vứt bỏ, thật sự rất đau lòng!"

"A!? Chết tiệt, anh chàng A-cup đó thực sự đã chia tay với bạn à?"

"Đáng chết, sao đột nhiên phát hiện chúng ta không hợp nhau? Sở thích của tôi không theo kịp thời đại! Cô ấy mù à? Tôi có khí chất như vậy!! Chỉ có tôi mới có thể bỏ rơi một người phụ nữ, không một người phụ nữ nào có thể vứt bỏ tôi!"

Tôi gần như nghẹt thở chỉ một hơi. Sự tự tin mù quáng của anh đến từ đâu? Nhưng lúc này tôi không thể giấu được nữa, đứa thứ hai cần được biết sự thật. 

"Ừ, anh à, em có chuyện muốn nói với anh, nghe xong anh phải im lặng."

"Chết tiệt, cái quái gì có thể khiến tôi bực mình hơn việc bị bỏ rơi!"

"Ừ, trong kỳ nghỉ, tôi và Văn Ngạn đến phòng chiếu phim, phòng ở phố thương mại, bên trong có phòng riêng. Sau đó, tôi và Văn Ngạn nghe thấy tiếng ân ái ở phòng bên cạnh. Âm thanh rất lớn, nên tôi gõ vào bức tường bên cạnh thì người đàn ông đó đi tới. Than ôi, cô gái nhà bên cạnh là cốc A!"

"Cái gì!!?? Mẹ kiếp, cái thứ vô liêm sỉ này thật ra đã cắm sừng tôi từ lâu rồi!! Mẹ kiếp, cô ta đúng là con khốn nạn, làm tôi tức quá, tôi phải đi tìm cô ta."

"Này, bình tĩnh đi!" Ông chủ tóm lấy đứa con thứ hai: "Con đi làm gì? Cô ấy đã từ bỏ ý định chia tay với con rồi. Chúng ta đều là người lớn, quan hệ với ai thực ra là quyền tự do của cô ấy. Con chưa kết hôn, tình yêu là như vậy. Mới ở bên nhau được nửa năm."

"Ngươi còn có chút đạo đức chính trực sao? Còn có chút đạo đức nào không? Điều này thật sự làm ta bực mình!"

"Anh nói gì vậy, nếu bây giờ Ôn Nghiên ở bên anh, anh sẽ không lập tức vứt cốc A đi sao? Đó là vấn đề tự do lựa chọn. Làm sao có nhiều thứ luôn giống nhau như vậy?"

Đứa thứ hai ngơ ngác một lúc. Anh ta nhìn ông chủ và dường như nghĩ rằng những gì anh ta nói có lý, nhưng tôi không muốn nghe điều này. Ôn Diễm bây giờ là người phụ nữ của tôi, làm sao có thể tùy tiện dùng nó làm ẩn dụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Sự vô lý của sếp khiến tôi rất không vui. Làm sao tôi có thể chỉ dùng Wenyan bộ ngực lớn của mình để so sánh? 

Ngoài ra, bạn không thể so sánh với ai, chiếc cốc A đó? 

Cô ấy có xứng đáng không? 

Xét về mặt và dáng người, cô ấy cách xa Ôn Yên của tôi cả triệu dặm.

"Không, ông chủ, xin đừng so sánh Wenyan của tôi với chiếc cốc A-cup đó, được không?"

Đứa thứ hai cũng có vẻ không vui. Điều này nghe có vẻ hợp lý nhưng nếu nghĩ lại thì chẳng khác nào mắng đứa con thứ hai. Nghĩa là tình yêu là sự sống còn của kẻ mạnh nhất, kẻ tốt thì muốn thua kém. Đây không phải chỉ là nói con thứ hai kém hơn, nếu không tốt thì tìm người khác cúp A.

"Chết tiệt, tức là người đàn ông cô ấy đang tìm còn tốt hơn tôi đúng không? Boss, ý của anh là gì! Xin hãy giải thích rõ ràng cho tôi." 

Tôi nhớ lại cậu bé cúp A ngày hôm đó quả thực đẹp hơn cậu bé thứ hai rất nhiều, chủ yếu là do kiểu áo khoác to bản chưa bao giờ thay đổi hàng ngàn năm qua của cậu ấy quá mộc mạc. 

"Này, ồ, được rồi, không sao đâu. Nói nhiều quá, anh sẽ khóc. Anh sẽ đãi em một ly để mừng ngày khai giảng và làm cho đứa thứ hai dễ chịu hơn." Con thứ tư vẫn chính trực, nhưng người giàu thì khác.

"Được, tôi cùng lão bản xuống, hai người chú ý nhị đệ, đừng để hắn nhảy lầu."

"Mẹ kiếp, ai lại nhảy lầu thế? Đừng quên mua chút đậu hũ khô nhé."

"Bạn về nhà nghỉ lễ và chưa ăn đủ"

“Chính là nó”

"Mẹ kiếp"

Tôi và ông chủ bước ra, ông chủ thở dài: “Ồ, tôi đã mong đợi ngày này từ lâu rồi. Thật lạ là anh ấy lại không bị đá vì là một chàng trai nhà quê như vậy”.

"Nhưng mà ông chủ, ông nói cúp ngực chữ A cũng không tệ, phẳng phiu, nhìn cũng bình thường, có người khác lại có thể yêu cô ấy, thật là kỳ lạ."

"Bạn biết gì không? Mỗi người đều có sở thích riêng về cà rốt và rau củ. Không biết có phim khiêu dâm bán ngực nhỏ không? Đó là thứ người ta thích."

"Không hiểu, như vậy không bằng sờ nam nhân, ta cảm thấy cúp A không bằng em út, hahahaha."

"Mẹ kiếp, ngươi thế nào? Hà Á Lăng, Ôn Diên Chính, ngươi hiểu không?"

“Nó vẫn như cũ, nhưng có tiến bộ.”

"Sau này em có thể còn kém hơn đứa thứ hai, đến lúc đó đừng để bọn họ vứt bỏ em, cuối cùng em cũng không lấy được ai cả, bọn họ đều là những cô gái ngoan, đừng hối hận."

"Chết tiệt, Miệng Quạ, nguyên nhân chủ yếu là vì tôi không nỡ buông tay cô ấy. Anh nói Á Linh là một cô gái tốt, chúng ta đang sống cùng nhau. Đương nhiên, tôi không thể để cô ấy thất vọng. Vậy anh còn nói Ôn Nhan, cô gái nào cũng thuộc hàng top, dáng người đẹp, làn da đẹp, ngoại hình đẹp..."

"Được rồi được rồi, đừng ép tôi nữa, tôi nghe đủ rồi, đi mua đồ đi."

Chúng tôi mua 2 hộp bia ở siêu thị tầng dưới và một ít đồ uống để uống trước khi quay về. Vừa vào nhà đã thấy cháu thứ hai và cháu út đang đánh nhau.

"Này, này, này! Hai người đang làm cái quái gì vậy?"

“Mẹ kiếp, ta đã nói ngực ta còn lớn hơn cả cỡ A mà cu của ta vẫn không chịu, sao ngươi lại muốn cởi quần áo của ta ra nhìn xem?”

"Này! Tôi đã nói gì cơ? Đó là những gì tôi vừa nói đấy."

"Mẹ kiếp! Các người đúng là đang xúc phạm người khác. Ít nhất cô ấy cũng là phụ nữ, đã bị nhào vào cốc B."

"Được rồi, chúng ta xoa bóp cho nó vào cốc B. Bây giờ nó đang bị người khác xoa bóp, chúng ta uống đi."

"Mẹ kiếp!!" Đứa thứ hai cầm bình lên và uống rất nhiều. Sau đó anh ấy nhặt miếng đậu phụ khô lên và bắt đầu nhai. Mọi người cũng bắt đầu cầm chai rượu lên và chạm vào.

"Hãy đến, chào mừng sự bắt đầu học kỳ mới của chúng ta, hãy làm đi"

Chúng tôi cũng uống mỗi người một chai, và cảm giác đã mất từ lâu này lại quay trở lại. Thành thật mà nói, kỳ nghỉ thực sự rất nhàm chán. Mặc dù tôi có thể ở bên Á Linh Nô Ngoại mỗi ngày nhưng tôi cảm thấy mình không hề ham muốn chút nào. Tốt hơn là nên đến trường và không bị kiềm chế.

Ông chủ xem xét nghiêm túc, nhấn mạnh thêm vài lời: "Chúng ta luôn có khởi đầu không tốt ở ký túc xá. Vừa bắt đầu học kỳ trước, các cậu đã gây rắc rối cho tôi. Hầu hết đều là trinh nữ, nhưng chúng ta đều vượt qua được. Chúng ta đều tìm được bạn gái và mất trinh. Khi học kỳ này bắt đầu, lại xảy ra vấn đề khác. Đứa con thứ hai của tôi bị bỏ rơi, thật sự là ác độc."

"Chết tiệt, tôi không hiểu. Làm sao tôi có thể bị vứt bỏ? Chỉ dựa vào tính tình của tôi, sao có thể như vậy được? Làm sao có thể? Tại sao tôi không thể hiểu được? Cô ấy thậm chí có thể vứt bỏ tôi chỉ với một chiếc cốc A."

"Hmm, không phải cậu nói có B sao?"

“B tinh ranh B, chết tiệt B”

Con thứ hai vừa nói vừa cầm chai rượu lên rót một nửa vào. Nhìn bộ dáng mộc mạc của nó, tôi thở dài thườn thượt. Ông chủ cũng đi tới vỗ nhẹ đứa thứ hai: "Này, cậu cứ qua đó đi. Đừng buồn, chúng tôi sẽ không an ủi ai cả, cậu có thể từ từ điều chỉnh bản thân."

"Nhóc con, tôi nghĩ thứ giết chết cậu chính là sự tự tin mù quáng của cậu. Thật đấy, cậu cởi áo gió quê mùa ra đi. Tôi thực sự không hiểu sự tự tin của cậu đến từ đâu." Mặc dù tôi không biết cách an ủi người khác nhưng tôi đang nói sự thật. 

Ông chủ nhìn vẻ mặt bối rối của tôi rồi hắng giọng, "Em không hiểu điều này à? Tất cả chỉ là sự tương phản, và sự tự tin là nguyên nhân dẫn đến điều đó. Em có nghĩ mình sẽ tự tin nếu ở trong một nhóm người nổi tiếng không? Điều đó là không thể, nhưng nếu bị ném vào chuồng lợn, em sẽ là đứa trẻ xinh đẹp nhất trong chuồng lợn."

Đứa thứ hai sửng sốt một chút, tôi cũng sửng sốt: "Lão đại, ngươi nói không giống như đang an ủi người khác, ý của ngươi là nơi trước kia con thứ hai đầy lợn sao?"

"Mẹ kiếp!" Đứa thứ hai cầm chai rượu lên và uống chai khác. 

"Này, này, chậm lại đi, tôi chỉ là một phép ẩn dụ, một phép ẩn dụ, nhưng thành thật mà nói, thẩm mỹ của quận của bạn có gì đó không ổn."

Đứa thứ hai đặt chai xuống rồi nhìn chúng tôi: "Các bạn đều nghĩ vậy à? Đứa thứ tư, các bạn cũng nghĩ vậy à?"

"Ừ" Lão Sĩ gật đầu.

"Em út? Em cũng cảm thấy tính tình của anh có gì đó không ổn sao?"

“Không phải tính tình của anh, mà là chiếc áo gió tồi tàn của anh quá mộc mạc.”

"Tôi đã đeo nó suốt 20 năm rồi, tại sao đột nhiên lại có chuyện gì đó không ổn? Nó đã thay đổi tôi hay thế giới đã thay đổi?"

"Ồ, không có gì thay đổi cả. Bạn đã đổi chỗ, bạn hiểu không? Giống như việc bạn mặc váy ở Scotland là chuyện bình thường, nhưng ở đây bạn thật ngu ngốc khi mặc váy. Đã đến lúc thay bộ quần áo tồi tàn của bạn rồi." Lời nói của ông chủ vẫn rất sâu sắc. 

Đứa con thứ hai đang trầm ngâm suy nghĩ. Có vẻ như sự tự tin vào bản thân của anh ấy không thể bị loại bỏ ngay lập tức. Suy cho cùng, trước đây anh luôn mặc áo gió và được các cô gái tỏ tình. 

Đứa thứ tư suy nghĩ một chút, đột nhiên đập bàn: "Mẹ kiếp, ta có ý kiến."

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn rất ngạc nhiên."

"Con thứ hai không phải là không muốn chia tay chiếc áo khoác dài sao? Nhưng nó mộc mạc quá. Đây là nét thẩm mỹ của quận họ. Tôi có một chiếc áo gió mới của Hàn Quốc. Mẹ tôi đã mua nó khi bà ấy đi Hàn Quốc vào dịp nghỉ lễ. Nó rất thời trang. Tôi sẽ bán cho con thứ hai."

Đôi mắt của đứa trẻ thứ hai đột nhiên sáng lên, "Để tôi xem nó là loại gì."

Đứa thứ tư lấy trong vali ra một chiếc áo gió mới toanh. Nó trông thời trang hơn nhiều, màu trắng sữa sạch sẽ, không giống như đứa trẻ thứ hai suốt ngày mặc áo khoác đen. 

"Tôi đi đây, không tệ, phong cách này rất thời trang đấy, anh bạn, anh có muốn thử không?"

"Cái này, màu này có chút sáng quá."

"Mẹ kiếp, cậu suốt ngày mặc một chiếc áo gió màu đen. Nếu không biết, cậu sẽ tưởng rằng đã mấy năm rồi chưa giặt. Cái này nhìn đẹp quá, cậu đến mặc thử đi."

Đứa thứ hai lấy chiếc áo gió ra và mặc thử. Mặc dù nó hơi to nhưng trông nó đẹp hơn gấp vạn lần so với chiếc áo gió cũ kỹ trước đây của anh. Ít nhất thì trông anh ta cũng giống một cư dân thành phố. 

“Không tệ đâu, anh hai, nếu trước đó anh thay một chiếc áo gió thời trang thì anh đã không bị cốc A bỏ rơi.” Ông chủ cũng bày tỏ sự ngưỡng mộ của mình. 

"Chết tiệt, nó có thực sự tốt không? Nó giá bao nhiêu vậy, Thứ Tư?"

“Không đắt, chỉ hơn 5.000”

"Cái quái gì vậy? Anh đang cướp của tôi. Tôi không đủ tiền mua thứ này."

"Ồ, nói chuyện tiền bạc trong quan hệ của chúng ta thật nhàm chán. Tôi sẽ bán cho anh với giá giảm 10%, 500."

"500?"

"Ồ, tại sao chúng ta lại là anh em? Anh bị bỏ rơi, tôi không đành lòng nhìn anh trở thành kẻ độc thân."

"Được rồi, vui quá. Đồ uống này là của tôi, tôi lấy!"

Những người còn lại bắt đầu uống cùng nhau. Người thứ hai dường như đột nhiên quên mất cỡ A-cup và đang lên kế hoạch bắt đầu cuộc sống mới. Tôi cũng nhớ lại lời người lớn tuổi nhất đã nói, tự hỏi liệu một ngày nào đó tôi có thực sự bị Văn Nghiên và Á Lăng bỏ rơi hay không. Không có nhiều người sẽ có kết cục tốt đẹp nếu họ bước sang cả hai phía. 

Chúng tôi uống rượu đến rất khuya và cả hai đều say trước khi đi ngủ. Trước khi đi ngủ, tôi nhắn tin cho Á Linh và Văn Yến lần lượt là “Anh yêu em” rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, đầu óc tôi choáng váng. Hôm qua tôi đã uống hơi nhiều, nhưng hôm nay có buổi họp học kỳ mới và tất cả chúng tôi đều phải tham dự. 

Chúng tôi bước vào lớp học lớn, đều là người quen nên rất được chào đón. Người hướng dẫn bước vào và nói ngắn gọn về kế hoạch của học kỳ và một số khóa học. 

"Được rồi, học kỳ này chuyên ngành thiết kế của chúng ta sẽ phải tham gia một số khóa học chuyên môn, có thể sẽ có hành trình và yêu cầu đặc biệt. Tôi hy vọng các bạn có thể tích cực hơn. Kết quả học tập của chuyên ngành chúng tôi học kỳ trước khá tốt. Tôi hy vọng các bạn có thể theo kịp và đừng buông lỏng. Các bạn đều là sinh viên đại học và các bạn đều có ý tưởng của riêng mình. Tôi hy vọng các bạn có một cuộc sống vui vẻ và học tập trong học kỳ này."

Tôi nghe mà choáng váng đến mức suýt ngủ quên. Tôi hầu như không nghe thấy những gì người hướng dẫn nói, nhưng tôi nhìn em út và rất nghiêm túc lắng nghe. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương. Đây thực sự là sức mạnh của tình yêu.

"Em út, em không buồn ngủ à?"

"buồn ngủ"

“Vậy sao cậu không nằm xuống một lát?”

"Người đẹp như vậy đang nói chuyện, tôi không muốn bỏ lỡ"

"Wow~~" Tôi nôn ngay lập tức và gần như phun hết rượu tối qua. Vốn dĩ tôi đã bối rối rồi, nhưng bây giờ mùi rượu nồng nặc, tôi lại càng bối rối hơn.

"Tôi tê liệt đến mức không cần thiết phải hỏi bạn."

“Tối nay tôi không về ký túc xá, tôi phải đấu 800 hiệp, cả kỳ nghỉ lễ cũng không gặp được người yêu.”

"Được rồi được rồi, cẩn thận kẻo bị chết."

Tôi quay đầu lại thì thấy toàn bộ diện mạo của Lão Er đã thay đổi, sự tự tin mù quáng đó lại hiện lên trên khuôn mặt. Điều này làm tôi nhớ đến lúc mới vào đại học, anh ấy cũng lắc đầu như vậy. 

"Cậu bé, đây đều là chuyên gia của chúng ta. Ai không biết nhau? Đừng lảng vảng nữa, vô ích thôi."

"Ngươi không biết gì cả. Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên. Bây giờ ta cũng đã thay đổi rất nhiều, điều này không có gì đảm bảo."

"Ừ, cậu có một cái phân lớn."

"Mẹ kiếp, cậu đang mắng tôi phải không?"

"Anh hai, anh có nhớ lúc kiểm tra học kỳ trước không? Không phải có một cô gái có đôi mắt đã ném tờ giấy cho anh sao?"

"Ồ vâng, đó là những gì đã xảy ra."

"Tại sao bạn không liên lạc với tôi?"

"Tôi không biết cô ấy là ai. Cô ấy đang đi nghỉ sau khi thi xong."

"Đúng vậy. Để tôi cho bạn một ý tưởng nhé?"

"Cái gì?"

“Anh đến trường dán thông báo tìm người mất tích, nói rằng đang tìm kiếm một cô gái có đôi mắt sáng trong kỳ thi học kỳ trước. Cô ấy từng ném một tờ giấy cho một anh chàng nhà quê mặc áo khoác dài, và tờ giấy đó được viết là thư tình.”

“Đừng nói cho tôi biết, đó là ý kiến ​​hay đấy. Nếu lây sang người khác, chắc chắn người phụ nữ đó sẽ biết, nên chúng ta sẽ làm.”

Sau hội nghị, anh trai thứ hai của tôi đưa tôi đến văn phòng in ấn và in một số áp phích có chữ lớn, nhưng nội dung có một số thay đổi. 

"Thiếu thông báo, trong kỳ thi cuối kỳ môn toán cấp 3 học kỳ trước, một cô gái xinh đẹp đeo kính đã ném một tờ giấy nhắn cho một chàng trai mặc áo gió rất thanh lịch. Trong tờ giấy có lời tỏ tình. Tôi là người đàn ông lịch lãm đó. Tôi không biết cô gái xinh đẹp đó ở đâu. Nếu bạn thấy nó, vui lòng liên hệ với tôi theo số XXXXXX."

Tôi không thể không cảm thấy rượu dâng lên từ đêm qua. Tôi không thể giúp được. Nó thật kinh tởm. Nó vẫn chưa kết thúc. Anh chàng quê mùa này nhờ tôi giúp anh ấy mặc vào, nhưng anh ấy tự mình không thể mặc được.

Tôi không còn lựa chọn nào khác, ai đã khiến tôi nảy ra ý tưởng tồi tệ này? Hãy giúp đỡ người khác đến cùng. Tôi nghĩ về điều đó và nghĩ rằng người phụ nữ đó không học cùng chuyên ngành với chúng tôi, và có thể không học cùng trường đại học của chúng tôi. Nếu không thì mình nên có ấn tượng nào đó thì mình sẽ đi học trường khác để đăng. 

Tôi đi loanh quanh và đăng nó ở những nơi ngẫu nhiên, khiến người khác phải dừng lại xem, rồi nhìn tôi như một con vật. Điều đó khiến tôi trông bối rối, và rồi tôi nhận ra rằng những người này chắc chắn nghĩ rằng tôi là một tên ngốc tự nhận mình là một người nóng nảy. 

"Không, không phải tôi. Tôi đăng nó cho một người bạn. Đừng hiểu lầm tôi."

Mọi người không khỏi lắc đầu: "Mẹ kiếp, xem ra dù có giải thích thế nào cũng vô dụng." Họ vội vàng gỡ cu ra sau khi dính vào. 

Tôi không dám đăng ở nơi đông người nên tìm một nơi hẻo lánh, sau khi đăng bức ảnh cuối cùng, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lúc này, tôi nghe thấy một giọng nói dễ thương bên tai. 

"Wow, có một kẻ biến thái đang dán áp phích."

"Chà, anh ấy tự gọi mình là một người đàn ông thất thường."

"Có vẻ như chúng ta biết tên biến thái lớn này"

"Đúng, là đại biến thái Hồng Văn."

Khi tôi quay lại, tôi thấy đó không phải là hai cô nàng dễ thương Meiko và Keiko sao? Tôi đã không gặp họ suốt một học kỳ và tôi thực sự nhớ họ. 

"Ồ, sao cậu lại ở đây?"

"Anh Hongwen, sao anh lại đăng cái này lên đây và tự nhận mình là người đàn ông thất thường? Cô gái đeo kính này là ai? Keiko có dễ thương không?"

"Cái quái gì thế, là tôi đây. Tôi đăng cho đứa thứ hai ở ký túc xá, sao có thể vô liêm sỉ như vậy?"

"Haha, tôi cũng nghĩ vậy. Anh đã có Ôn Diễm và Á Lăng rồi, đủ khiến anh đau đầu rồi. Làm sao lại có một cô gái đeo kính?" Meiko vẫn ân cần như vậy. 

"Hai bạn đã trải qua kỳ nghỉ như thế nào? Tôi nhớ bạn rất nhiều."

"Chúng tôi cũng nhớ anh. Nhân tiện, anh Hongwen, Meiko đã được sắp xếp để đi hẹn hò mù quáng trong kỳ nghỉ phải không?"

"Hả? Hẹn hò mù quáng? Vậy kết quả thế nào?"

Tôi đột nhiên cảm thấy có chút khó chịu. Mặc dù Meiko và tôi chỉ là bạn bè nhưng chúng tôi không thể gọi là bạn bè bình thường được. Chúng tôi quen nhau đã lâu và có quan hệ tình dục. Thực ra tôi rất thích Meiko. Có lẽ cảm giác này khác với Á Linh và Văn Yến, nhưng tôi không khỏi cảm thấy buồn khi nghĩ đến việc Meiko bị người khác làm tình. 

"Anh Hongwen, anh có hy vọng buổi hẹn hò xem mắt của Meizi sẽ thành công không?"

"À, cái này, cái này, tôi, than ôi,"

"Hahaha, anh Hongwen, anh không muốn em Meiko có buổi hẹn hò thành công sao?"

"Được rồi Keiko, đừng trêu anh ấy nữa, Hongwen, tôi, tôi từ chối."

"Ồ, bị từ chối." Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Tại sao?”

"Sao lại thế? Meiko không cho người đó chạm vào mình, kể cả tay của anh ấy, vậy thì đương nhiên cô ấy là người khiêu dâm rồi."

Meiko ngượng ngùng nhìn tôi, tôi nghĩ thầm, chắc vì mình mà Meiko không cho người khác chạm vào mình phải không? 

Trong ấn tượng của tôi, Meiko không phải là một cô gái bảo thủ như vậy. Khi tôi hôn cô ấy, chạm vào ngực cô ấy và thậm chí quan hệ tình dục với cô ấy, cô ấy không hề kháng cự. 

“Cái này, Meiko, cậu…”

"Hongwen, Keiko và anh đã thỏa thuận rằng trước khi vào đại học sẽ không có người đàn ông nào chạm vào chúng ta. Chỉ có Hongwen mới có thể làm điều đó. Chúng em thích anh, và anh cũng biết em cũng thích chúng ta. Chúng ta hãy để lại một kỷ niệm đẹp nhé, được không?"

"Ta, ta, ta thật đức hạnh, có năng lực, chao ôi, hai người thật chu đáo, sau này ai cưới được ngươi, thật là may mắn."

"Ha ha, Hồng Văn ca, ngươi còn có cơ hội, ngươi tốt nghiệp đại học nếu muốn gả cho chúng ta, chúng ta liền gả cho ngươi."

"Hả? Cái này..."

"Ồ, Hirofumi, đừng nghe Keiko nói nhảm."

"Ai đang nói nhảm? Keiko thích anh Hongwen. Anh Hongwen có thể khiến Keiko rất thoải mái phải không?"

"À, haha, vâng, hôm nay bạn có thời gian không?"

"Đúng đúng, Hồng Văn ca, mời trở về ký túc xá của chúng ta."

"Tôi nhìn thời gian, vẫn còn sớm, đánh bọn họ một lần là quá đủ rồi. Hơn nữa, tôi đã không gặp bọn họ cả một học kỳ rồi, tôi thực sự rất nhớ thân thể mảnh dẻ của bọn họ."

“Vậy đi thôi, Meiko, không sao đâu, phải không?”

"Haha, tôi cũng nhớ Hongwen, đi thôi"

Meiko và Keiko nắm tay nhau nhảy cạnh tôi đến ký túc xá sinh viên quốc tế. Chúng tôi tới phòng Keiko. Lần trước tôi làm tình với họ ở phòng Meiko nên lần này Keiko nhất quyết đòi vào phòng cô ấy.

Nó có cảm giác khác hẳn với phòng của Meiko. Phòng của Keiko không mang phong cách Nhật Bản cho lắm mà nữ tính hơn. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Keiko trẻ hơn chúng tôi rất nhiều. Cô ấy chỉ mới 16 tuổi và có vẻ ngoài rất nữ tính. 

"Anh Hongwen, phòng của em dễ thương không?"

"Dễ thương, dễ thương như em vậy. Làm tình ở nơi này khiến anh cảm thấy có lỗi."

“Ha ha, Keiko không còn là trẻ con nữa, cô ấy có thể quan hệ tình dục với anh Hongwen.”

"Nhưng em đáng yêu quá, đáng yêu đến mức người ta không thể coi em là người lớn được."

“Vậy Keiko sẽ cho anh Hongwen biết Keiko đã trưởng thành.”

Keiko vừa nói vừa cởi quần áo ra. Ngực của cô ấy có vẻ to hơn trước một chút. Có phải vì chúng đã mọc lại sau khi bị tôi làm tình không? Và vùng kín vẫn còn hồng hào tinh tế. 

Keiko tiến tới hôn tôi, "Anh Hongwen, Keiko giờ đã trưởng thành rồi. Anh Hongwen, Keiko nhớ con cặc to của anh. Trong kỳ nghỉ ngày nào anh ấy cũng nghĩ về điều đó. Anh Hongwen, đến đụ chúng em đi. Dùng con cu to của anh để đụ Meiko và em."

Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng. Cô bé dễ thương trong sáng và đầy dục vọng này đã khiến cặc tôi cứng đến mức đau đớn. Tôi không thể kìm được nên bế Keiko lên và hôn cô ấy thật nồng nàn. Hôm nay tôi muốn đụ hai cô nàng đáng yêu này cho đến ngày mai chúng không thể đi được. 

(Theo yêu cầu của tác giả gốc, các chương 98-155 đã bị xóa để theo kịp nền tảng gốc)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Tôi ôm Keiko và hôn cô ấy thật nồng nhiệt, rồi đưa tay lên ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô ấy. Họ thực sự đã lớn hơn một chút. Trước đây tôi có thể dễ dàng nắm chúng bằng một tay, nhưng bây giờ có vẻ như phải tốn nhiều công sức hơn một chút. 

Meiko ở một bên thấy chúng tôi đã bắt đầu rồi nên đương nhiên không nhịn được. Cô ấy nhanh chóng cởi trần rồi bám vào người tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy không hề nhàn rỗi, cô ấy dùng hết sức lực cởi quần của tôi. 

Đương nhiên, cô ấy khó có thể cởi bỏ nó chỉ bằng một lời nói. Tôi vỗ nhẹ Keiko, Keiko buông miệng tôi ra rồi hợp tác với Meiko cởi quần cho tôi. 

Nhìn hai cô gái lo lắng vội vàng cởi quần tôi, trong lòng tôi cảm thấy rất ấm áp. Đời này một người có thể có bao nhiêu lần cơ hội như vậy? 

2 cô gái Nhật dễ thương lột quần bạn? 

Tôi không chịu nổi khi nhìn thấy vẻ lo lắng của họ nên tôi nhấc mông lên hợp tác với họ, hai người cùng nhau cởi quần của tôi. Rồi đôi bàn tay nhỏ nhắn của Keiko nóng lòng tiến lên tóm lấy quần lót của tôi và kéo nó ra. Thông thường, đàn ông nên cởi quần lót của phụ nữ, nhưng bây giờ thì ngược lại. 

Con cặc to lớn của tôi bật ra một tiếng, ánh mắt của Meiko và Keiko đột nhiên trở nên có chút dâm đãng. Có vẻ như họ thực sự nhớ con cặc của tôi. 

“Anh Hongwen làm tốt lắm!!”

Keiko lập tức vồ lấy tôi, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi, "Cứng quá, dày quá, cặc của anh Hongwen ngon quá."

Meiko có vẻ hơi lo lắng, cô bé cũng ôm nó bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. May mắn thay, con cặc của tôi đã đủ lớn, và cái quy đầu to lớn không thể bị hai bàn tay nhỏ bé nắm giữ cùng lúc vẫn lộ ra. 

Meiko là chị gái và có thể thấy rằng cô ấy luôn nhường nhịn Keiko. Không, Meiko biết Keiko chắc đã thèm món đó từ lâu nên cô chủ động tiến tới hôn tôi, rồi đưa quy đầu của tôi cho Keiko. Keiko không lịch sự chút nào. Trong khi vuốt ve bàn tay nhỏ bé của bé, chiếc lưỡi nhỏ bé của bé đưa lên liếm quy đầu của tôi. 

Một niềm vui thoải mái đến từ quy đầu. Keiko không biết liệu đó có phải là do đợt huấn luyện đặc biệt nào đó trong kỳ nghỉ hay không. Chiếc lưỡi nhỏ liếm nhanh, liếm toàn bộ quy đầu từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Rồi anh hôn lên mắt tôi, há cái miệng nhỏ ra và nuốt chửng quy đầu của tôi. 

Tôi đã rất vui mừng. Con đĩ nhỏ này càng ngày càng giỏi việc đó. Cô ấy xứng đáng là người Nhật. Khi cô ấy bắt đầu nở hoa, cô ấy học những điều này rất nhanh. 

Meiko buông miệng tôi ra, rồi bắt đầu hôn tôi từ mặt, cổ cho đến tận ngực. Cô ấy thực sự còn chơi đùa với núm vú của tôi và liên tục liếm chúng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chưa kể, họ thực sự rất thoải mái. 

"Hai người à! Các cậu có đặc biệt luyện tập trong kỳ nghỉ không? Cảm giác thật thoải mái."

"Bạn có thoải mái không? Điều đó tốt. Keiko suốt ngày xem phim khiêu dâm, chỉ để Hongwen cảm thấy thoải mái."

"Làm sao tôi có thể không!" Keiko ngẩng đầu lên bĩu môi rồi tiếp tục ăn quy đầu của tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nhanh chóng di chuyển qua lại trên cặc tôi. 

Niềm vui của tôi tăng lên rất nhanh. Chắc hẳn hai cô bé đáng yêu này đã phải chịu đựng quá lâu rồi. Họ đã giật mình quá nhanh. Quy đầu bị Keiko chơi đùa, mút và liếm, tinh dịch của tôi gần như bị hút ra ngoài. 

Điều này không hiệu quả, tôi nhanh chóng đọc lại suy nghĩ của mình trong im lặng. Chúng tôi vừa mới đoàn tụ, và có vẻ như tôi không thể xuất tinh trong vòng vài nét. Tôi không thể làm người dân Trung Quốc xấu hổ như thể tôi đã trở nên yếu đuối hơn sau một kỳ nghỉ. 

Tôi đưa tay ra hai bầu ngực dễ thương và bắt đầu xoa bóp từng cái một. Ngực của Meiko to hơn và của Keiko nhỏ hơn, nhưng ngực của Keiko lại đàn hồi hơn. Tôi không thể nói cái nào cảm thấy tốt hơn. Cả hai đều có bộ ngực khá hấp dẫn. 

“Cảm giác thật thoải mái, ah~ Meiko, em có thể cho anh uống ngực của em được không?”

Meiko trở nên dịu dàng rồi ôm lấy đầu tôi rồi nhét vào bộ ngực mềm mại của mình. 

Thật thoải mái, bộ ngực mềm mại này, làn da mịn màng này, con cặc hưng phấn của tôi phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt nhưng nhanh chóng bị Keiko hút sạch. 

Bàn tay to lớn của tôi xoa mạnh bộ ngực mềm mại của Meiko, rồi tôi chộp lấy một cái nhét vào miệng. 

"A~ Hongwen, thoải mái quá~"

Khi tôi mút núm vú màu hồng, nó nhanh chóng nhô lên trong miệng tôi. Tôi mút nó như một đứa trẻ và cơ thể Meiko run lên. Cô ấy vẫn còn nhạy cảm như vậy. 

Keiko mút quy đầu của tôi, còn tôi mút núm vú của Meiko. Đôi bàn tay nhỏ bé của Meiko nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, niềm vui sướng qua lại giữa ba chúng tôi. 

Một lúc sau, Meiko rên rỉ lớn tiếng và một dòng nước phun ra từ vùng kín của cô. Dương vật của tôi lại run rẩy và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Keiko dừng lại, tiến tới hôn tôi rồi đưa bộ ngực thanh tú của mình vào miệng tôi, "Meiko, đi ăn cặc của anh Hongwen đi, thay đồ đi."

Có vẻ như Keiko cũng rất nhạy cảm. Biết Meiko chưa chạm vào con cặc trong kỳ nghỉ, cô ấy cũng tham lam không kém. 

Meiko cúi đầu liếm quy đầu của tôi rồi nuốt nó vào một ngụm. Mức độ đói của cô ấy không tệ hơn Keiko. 

"Ừ, nó ngon lắm." Meiko bắt đầu thưởng thức con cặc to lớn của tôi, và tôi cũng bắt đầu thưởng thức bộ ngực đẹp của Keiko. Núm vú đã phồng lên và cứng lại vì phấn khích, màu hồng cũng chuyển sang hơi đỏ. 

"Keiko, ngực của bạn có to hơn không?"

"Được rồi, anh Hongwen, anh cũng nhận thấy kích thước cốc của em đã tăng lên một cỡ và em đã lớn trở lại."

"Khó trách, bàn tay này rõ ràng là lớn hơn một chút."

Có lý do là Keiko đã 16 tuổi và bộ ngực của cô ấy lẽ ra đã gần như phát triển. Đây là hai sự tăng trưởng khác. Phải nói rằng thân hình của Keiko quả thực rất tuyệt vời. 

"Anh Hongwen, Keiko thường xuyên nhớ con cặc to của anh nên nó lại mọc lên."

"Haha, có phải là do tinh dịch của anh đã dưỡng ẩm cho ngực em và khiến chúng lại to ra không?"

"Ừ, đúng vậy, Keiko thích tinh dịch của anh Hongwen và thích để anh Hongwen xuất tinh. Tinh dịch ấm áp và thoải mái, ấm áp như anh Hongwen."

Chết tiệt, tôi không thực sự thích phép ẩn dụ này. Bạn nói tôi ấm cũng được, nhưng bạn không thể so sánh tôi với tinh dịch.

"A, cái này, cái này..."

Quên đi, tôi sẽ chỉ tập trung ăn ngực của Keiko thôi. Mặc dù chúng lớn hơn một chút nhưng chúng vẫn rất đàn hồi và mịn màng. Cảm giác chắc chắn rất giống với Á Linh. Bây giờ ngực của Keiko đã lớn hơn một chút, chúng gần bằng ngực của Á Linh, cỡ cỡ C.

"Ngực của Keiko thật tuyệt, làn da thật mịn màng và dịu dàng."

"Anh Hongwen, anh có thích không?"

"Ừ, tôi thích nó. Làm sao có người đàn ông nào lại không thích bộ ngực hồng hào và mềm mại như vậy? Ouch~~~"

Tôi tiến lên ngậm một đầu vú vào miệng rồi ngậm và mút. Keiko phản ứng ngay lập tức và phát ra một tiếng rên dễ thương, "A~ Anh Hongfumi, thoải mái quá, núm vú của anh thoải mái quá ~ gimoji~~"

Bây giờ đến lượt Keiko run rẩy. Cô ấy ban đầu rất nhỏ nhắn, nhưng phản ứng này thật trái ngược. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi đang nghĩ nếu con gái tôi là Keiko, liệu tôi có thể kìm chế được không? 

Hay bố của Keiko cũng sẽ cương cứng khi nhìn thấy Keiko như thế này?

"Keiko, em thật dễ thương, anh cảm thấy như có thể ăn thịt em vậy."

"Ăn đi, ăn bằng cây gậy lớn của anh Hongwen"

"Ah~~Miko, hãy nhẹ nhàng và bú đi, à~~cậu bú mạnh quá, không, tôi có thể dễ dàng xuất tinh như cậu."

Meiko nhổ vào quy đầu của tôi, “Dù sao thì, nếu anh muốn xuất tinh, thì dương vật của Hongwen sau khi xuất tinh vẫn sẽ cương cứng.”

Keiko vội vàng lắc đầu, "Không, không, Meiko, cô lại muốn nuốt tinh dịch của anh trai Hongwen cho mình nữa, tôi không làm!"

Tôi tự nhủ hai cô gái này sẽ không thi đấu nữa nên chỉ kìm lại nói: "Được rồi, được rồi, tôi sẽ không xuất tinh dễ dàng đâu. Bây giờ là lúc tôi chơi với hai cô. Hai cô đặt mông lên và quỳ xuống, mông hướng về phía tôi."

Meiko và Keiko ngoan ngoãn bước ra khỏi tôi, rồi quỳ cạnh nhau trước mặt tôi, mông to hướng về phía tôi, và cái lồn của hai cô gái màu hồng quyến rũ lộ ra trước mắt tôi. 

Âm hộ của Meiko béo hơn và hơi phồng lên trong khi âm hộ của Keiko chỉ là một khe màu hồng. Tất nhiên, cả hai âm hộ đều được bao phủ bởi rất nhiều tinh dịch và chúng đã ướt át chỉ sau khi ăn con cặc của tôi. Họ thực sự là hai con mèo nhỏ. 

"Miko, Keiko, ướt hết rồi. Có phải đang động dục không?"

"Anh Hongwen, Keiko chắc chắn sẽ bị ướt khi nhìn thấy con cặc lớn của anh, bởi vì Keiko muốn con cặc lớn của anh Hongwen nhét vào, khi ướt sẽ dễ nhét vào hơn."

Chết tiệt, lời nói của cô gái 16 tuổi này thật dâm đãng. Tôi tự hỏi điều gì sẽ xảy ra khi cô ấy lớn lên. Liệu sau này chồng cô có thể đầu hàng cô được không? 

Ham muốn mãnh liệt ở tuổi 16, vậy thì đến tuổi như sói, hổ, chẳng phải bạn sẽ muốn ăn thịt người sao? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ đến mẹ của đứa con thứ tư. Tôi nên tìm thời gian để thăm cô ấy. Suy cho cùng, tôi vẫn phải biết ơn người thầy của mình. 

"Lát nữa anh sẽ đụ em đàng hoàng, đừng lo, Meiko, em cũng ướt quá rồi, em có muốn anh đụ em không?"

"Hongwen, ngươi đã biết rồi còn hỏi, tệ đến mức nào! Meiko đương nhiên hy vọng Hongwen sẽ can thiệp."

"Đúng vậy, anh Hongwen, Meiko sẽ không đi xem mắt vì anh. Anh cho rằng cô ấy muốn anh đụ cô ấy à?"

"Hãy để tôi chạm vào bạn bằng ngón tay của tôi trước!"

Những ngón tay của tôi mở những cánh hoa của chúng và nhét chúng vào âm hộ đã đóng chặt. Nó chứa đầy tinh dịch nên dù có chật, ngón tay của tôi vẫn có thể dễ dàng đưa vào. 

"A~~" Hai người đồng thời rên rỉ, thân thể run rẩy, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài!

Thật là nghịch ngợm. Tôi tự hỏi có phải tất cả phụ nữ Nhật Bản đều đĩ điếm như vậy không, nhưng một ngón tay của tôi cũng có thể khiến họ phản ứng dữ dội như vậy! 

Dù kỹ năng bấm ngón của tôi chỉ ở mức trung bình nhưng tôi vẫn là một người kỳ cựu, đã đọc vô số phim, vậy thì ai mà không biết bắt chước? Tôi cũng đã xem hướng dẫn ngón tay vàng rồi phải không?

Những ngón tay cong cong của tôi bắt đầu xoa qua lại trong cái lồn dịu dàng của hai cô gái. Chúng thực sự rất chặt, nhưng chúng càng làm thế thì tôi càng phải đẩy mạnh hơn.

"A, thoải mái quá!! Ngón tay của anh Hongwen thật tuyệt vời ~~~"

"Ừ, Hongwen, em thật tuyệt vời, ah~~"

Cơ thể của hai cô gái run rẩy, điều này mang lại cho tôi rất nhiều sự tự tin. Tôi không biết tôi có thực sự mạnh mẽ hay không, hay họ đều thích tôi nên họ nghĩ tôi có sức mạnh, nhưng xét theo tinh dịch chảy ra từ họ thì có vẻ như kỹ thuật của tôi khá tốt. 

Ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra, tôi chạm vào thì tinh dịch vọt ra ngoài. Nó cảm thấy tuyệt vời. Nhịp điệu và tác động thị giác này khiến tôi rất phấn khích. Tôi dang rộng tay và sử dụng các nhịp điệu khác nhau, và hai con mèo trẻ phun tinh dịch theo cùng một cách. 

"Ừ~~ Anh Hongwen, Keiko sắp chết rồi, thoải mái đi, à, một thư viện, một thư viện!!"

Cơ thể Keiko co giật dữ dội, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, bắn ra khắp tay tôi. Có vẻ như cơ thể Keiko còn nhạy cảm hơn cả Meiko! 

Đúng lúc tôi đang nghĩ vậy thì Meiko liền rên lên một tiếng lớn, phóng tinh một cách thô bạo rồi cả hai cùng ngã xuống đất. 

Chết tiệt, tôi không ngờ kỹ năng bấm ngón của mình lại tốt đến vậy. Có vẻ như tài năng của tôi thực sự tốt. Con cặc của tôi không chỉ to và khỏe mà các ngón tay của tôi còn ngon hơn nhiều so với những người khác. Lần sau để mẹ và mẹ chồng mình cũng thử nhé. Tại sao không để Á Linh và Văn Yến cũng thử? 

Hai người đều còn trinh, tôi sợ nếu quá phấn khích sẽ làm rách màng trinh của họ. Điều đó đòi hỏi tinh ranh lớn của tôi để phá vỡ trinh tiết của họ. 

Tôi đứng dậy với con cặc to lớn của mình và nhìn Meiko và Keiko, những người đã được tôi đưa lên cực khoái. Họ nằm đó một lúc, rồi nhìn nhau rồi nhìn tôi. 

"Keiko, cậu không thấy vẻ mặt của Hongwen kiêu ngạo như vậy sao?"

"Ừ, có chút thôi, Hồng Văn ca, biểu tình của ngươi thật thô tục."

Tôi có tục tĩu không? 

Dù tôi có thô tục thì đó cũng là điều bình thường. Hai cô gái các bạn đã đạt cực khoái nhờ ngón tay của tôi. Tôi không nên thô tục và kiêu ngạo sao? 

Tôi thậm chí không cần một con cặc to lớn để chinh phục hai bạn. 

"Keiko, không, chúng ta phải làm Hirofumi xuất tinh!"

"Được, không thể cứ để Hồng Văn ca khi dễ chúng ta, chúng ta cũng phải khi dễ hắn. Đi thôi, đi thôi!"

"Bạn đang làm gì thế!"

Hai cô bé tiến tới đẩy tôi xuống, sau đó cầm lấy con cặc to lớn của tôi và bắt đầu chơi đùa với nhau, trái phải! 

Quy đầu khổng lồ của tôi lần lượt bị chiếm giữ bởi hai cô bé này. Mỗi người trong số họ liếm một nửa của nó. Nó giống như hai thế giới băng và lửa. Một trong số họ liếm nhanh và người kia liếm chậm. Chưa kể, lực liếm cũng một nhẹ một nặng. Sau đó họ liếm rồi điều chỉnh ngay. Điều này làm cho quy đầu của tôi hoàn toàn không thể chịu nổi. Dục vọng trong mắt ngựa lần lượt lộ ra, nhưng cô bé này sẽ liếm nó hoàn toàn. 

"A~~ Hai người, liếm cái gì thế này? Không, sướng quá, à!! Cảm giác sướng quá."

"Ha ha, Hồng Văn ca, ngươi thích không? Ta cùng Meiko riêng tư nghiên cứu cái này, tựa hồ rất có ích."

Hai cô bé liếm một lúc rồi dùng cái miệng nhỏ hôn lên quy đầu của tôi, rồi mút mạnh vào quy đầu của tôi, một rưỡi, hai cái miệng nhỏ khép lại hoàn hảo, che kín hoàn toàn quy đầu của tôi, rồi thay nhau liếm và xoa ưu tiên. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa và ham muốn xuất tinh tăng lên nhanh chóng. 

Tôi nhìn hai cô gái dễ thương quấn môi quanh quy đầu của tôi, và cái miệng nhỏ nhắn có vẻ ngây thơ đang liếm nó như vũ bão. Hai chiếc lưỡi nhỏ liếm vào quy đầu của tôi, khiến tôi run rẩy. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và tôi không muốn chịu đựng nữa. Tôi sẽ xuất tinh một lần trước khi nói chuyện. Thật là thoải mái chết tiệt! 

"Ah!! Không, tôi sắp xuất tinh!! Ah~ tôi đang xuất tinh!!!"

Meiko và Keiko nhìn thấy phản ứng của tôi và nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng. Keiko lần đầu tiên đến mút lỗ cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và tinh dịch của tôi bị hút ra từng đợt. Sau khi tôi xuất tinh ba lần, Meiko lập tức tiến đến chiếm lấy, ngậm hết quy đầu của tôi vào miệng, còn tôi tiếp tục xuất tinh từng đợt.

Chắc vì quá thoải mái nên tôi xuất tinh nhiều đến nỗi miệng hai cô bé gần như đầy tinh dịch của tôi. Sau khi Meiko nhổ cặc của tôi ra, Keiko tiến lên và mút thật mạnh thêm vài lần nữa, hút hết từng giọt cuối cùng còn sót lại! 

Hai cô gái nhìn tôi đầy tự hào rồi mở miệng cho tôi xem chiến lợi phẩm của mình. Họ nuốt từng ngụm đầy tinh dịch trong một ngụm. 

"A!! Ngon quá."

"Đúng vậy, tinh dịch của anh Hongwen thật sự rất ngon."

"Các ngươi, hai người học cái này ở đâu vậy? Ta thật sự không chịu nổi, ta thật là có duyên với các ngươi."

"Ha ha, để đối phó với Hồng Văn ca, chúng ta đã học được rất nhiều điều."

"Sao có thể gọi là thỏa thuận được? Đó là vì kẻ thù."

"Ha ha, Hồng Văn ca, sau này chúng ta quan hệ, ta và Meiko khi dễ ngươi sẽ không để cho ngươi khi dễ chúng ta, cho nên chúng ta là địch nhân."

"Ha ha, hai tiểu cô nương các ngươi còn muốn ức hiếp ta, ngươi quên ta đại dương lực lượng sao?"

Meiko và Keiko nhìn nhau: “Chúng tôi không sợ!”

"Đúng vậy, chúng ta không sợ, chị em một lòng một lòng, cùng nhau phá kim loại!"

"Keiko, chúng ta có thể dùng hết sức lực để giết con gà!"

Mẹ kiếp, cặc tôi căng cứng, hai chuyện nhỏ này làm gì trong kỳ nghỉ lễ thế? 

Có lẽ nào anh ta đã đến một trường luyện thi tình dục nào đó để được đào tạo đặc biệt? 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy rụt rè khi đối mặt với một người phụ nữ. Con cặc to lớn của tôi thực sự không thể bị hai cô gái nhỏ này bẻ gãy được. 

"Xin chào, thật đáng sợ!"

"Ha ha, Hồng Văn ca sợ hãi."

"Keiko, đừng dọa anh ấy, Hongwen, đừng sợ, chúng tôi sẽ đối xử nhẹ nhàng với em."

"Tại sao một cô gái dễ thương như vậy lại nói những điều đáng sợ như vậy?"

"Được rồi, Hongwen, tôi và Keiko còn có một chiêu khác, cậu có muốn thử không?"

"Gì nữa? Tôi đi đây. Cậu thực sự không đi học trong kỳ nghỉ phải không?"

"Một chút thôi, đi nào Keiko!"

"Được"

Tôi nhìn Meiko nằm xuống, rồi dạng chân ra, mông hướng lên và âm hộ mềm mại hướng lên trần nhà. Sau đó Keiko cũng dạng chân ra và ngồi lên mông Meiko. Âm hộ mỏng manh của hai cô gái thật hoàn hảo và dính chặt vào nhau.

"Hồng Văn, từ giữa tiến vào!" 

Chết tiệt! ! 

Điều này thực sự tuyệt vời. Làm thế nào bạn nghĩ ra điều này? 

Hai cô gái nhỏ này hàng ngày nghĩ về điều gì? 

Tôi phải ngưỡng mộ sự sáng tạo của Little Japan. Mặc dù đất nước chúng ta đã có những tiến bộ vượt bậc về khoa học công nghệ và kinh tế nhưng có một điều cần nói rằng, khi nói đến tình dục, đất nước chúng ta thực sự còn kém xa! 

Con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng trở lại. Trong cảnh này, bạn là một ông già 70 tuổi bất lực. Tôi đoán bạn có thể cương cứng được. Nó rất hấp dẫn. Khuôn mặt rõ ràng là dễ thương này lại tạo ra một tư thế dâm đãng như vậy. Sự tương phản này thực sự không thể chịu nổi. Tôi muốn thâm nhập, tôi muốn thâm nhập tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Nhìn thấy hai cô gái dễ thương trước mặt đang làm những tư thế dâm dục như vậy, cặc tôi lại cương cứng lên mà không hề có chút phản kháng nào. Tôi không biết họ đã trải qua những gì trong kỳ nghỉ. Nó không quan trọng. Bây giờ họ chỉ muốn làm hài lòng cặc tôi và nghĩ ra thêm nhiều chiêu trò để tôi thoải mái hơn. Dù lúc này con cặc của tôi đang cương cứng nhưng trong lòng tôi có chút cảm động. 

Cô gái tốt quá, làm sao tôi có thể xứng đáng với công sức của họ nếu tôi không tận hưởng chúng? Tôi lắc lư con cặc to lớn của mình và đi ra phía sau họ, rồi nhét quy đầu vào giữa mông của họ. Bên trong rất lầy lội nhưng cũng rất chật chội. Cái mông nhỏ săn chắc và đầy đặn khiến cặc tôi rất thoải mái. 

Quy đầu của tôi xuyên qua bùn, xuyên qua cặp mông săn chắc và nhanh chóng được bốn cánh hoa bao bọc hoàn hảo. Những cánh hoa chỉ đang co lại. Ôi chúa ơi, nó thật thoải mái. Quy đầu của tôi ngay lập tức sưng lên rất nhiều, và ở giữa cánh hoa, hai dòng nước đột nhiên phun ra từ trên xuống dưới về phía quy đầu của tôi. Tôi rùng mình và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"À, các bạn, cảm giác thật tuyệt vời, các bạn bắn hết vào quy đầu của tôi!"

"Quy đầu lớn của anh Hongwen chạm vào âm vật của chúng ta. Cảm giác thật thoải mái!! Meiko, em có thấy thoải mái không?"

"Ừ, nếu không thì tôi đã không xuất tinh. Tôi không ngờ rằng được xen vào giữa chúng ta như thế này lại vui đến thế."

Tôi nghiến răng và tiếp tục tiến về phía trước. Các quy đầu xuyên qua các cánh hoa và nhô ra khỏi mặt trước của chúng! ! 

"Thật là một quy đầu dễ thương!" Meiko và Keiko duỗi đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra và véo quy đầu của tôi, ép ra rất nhiều tinh dịch cùng một lúc, đồng thời những cánh hoa của chúng kẹp chặt lấy cặc tôi. Loại hưởng thụ này thực sự là ngây ngất. Lúc này tôi chợt nghĩ, sau này Văn Yên và Á Linh chơi với tôi như vậy có thoải mái hơn không? 

Bởi vì âm đạo của Wenyan căng mọng và mềm mại hơn, giống như một chiếc bánh bao hấp căng phồng. 

Tôi kéo mạnh cặc của mình lại, quy đầu lại chìm vào giữa mông của chúng, lại một lần nữa được bao bọc bởi những cánh hoa của chúng, sau đó hai dòng tinh dịch nữa chảy ra. Nó tốt đến mức tôi không thể chịu nổi. 

"Quy đầu đã biến mất!" Bàn tay nhỏ bé của Keiko và Meiko không thành công nhưng chúng không rút lại mà đợi ở đó vì chúng biết rằng quy đầu của tôi sẽ lại thò ra. 

Loại kích thích này không thua kém gì khi đưa vào, thậm chí còn thoải mái hơn. Tôi thực sự không biết làm thế nào họ nghĩ ra nó. Với khuôn mặt dễ thương và tư thế như vậy, tôi tin rằng hầu hết đàn ông sẽ phải đầu hàng chỉ sau một hiệp đấu.

"A~ Thật thoải mái~ Hai người chơi giỏi thật đấy." 

"Ha ha, anh Hongwen, sau này chúng ta thường xuyên chơi như thế này nhé, để quy đầu của anh Hongwen có thể chạm vào âm vật của em và âm vật của Meiko, chúng ta có thể cùng nhau cảm thấy thoải mái."

"Đúng vậy, Hồng Văn, như vậy ta cảm thấy rất vui vẻ."

"Được, miễn là cậu thích"

"Hồng Văn ca, nhanh đi ra ngoài!"

Tôi nghiến răng lại đẩy vào, nhét quy đầu từ phía trước vào. Hai bàn tay nhỏ bé nhanh chóng đưa lên nhéo nó, ép ra một dòng nước nhầy khác của tôi. Sau đó tôi lại kéo nó ra và lại được rửa sạch bởi tinh dịch! ! !

Nó thực sự rất thoải mái. Chết tiệt, chân tôi yếu đến nỗi ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên nhanh chóng. Mặc dù tôi vừa mới xuất tinh nhưng điều này thực sự không thể chịu nổi. Tôi phải thầm niệm phương pháp và hút lại tinh dịch của mình.

Ngày càng có nhiều tinh dịch và lực đẩy của tôi ngày càng mượt mà hơn. Quy đầu qua lại giữa lồn của họ. Tôi có thể cảm nhận được mông và lồn của họ. Quy đầu liên tục bị véo bởi bàn tay nhỏ bé của chúng. Sự tận hưởng toàn diện khiến tôi cảm thấy rất tuyệt.

"Này!! Tôi sướng quá. Cái này, cảm giác này sướng quá. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi muốn xuất tinh quá các bạn ơi!!! Chúng chặt quá!!"

Bởi vì tốc độ tăng lên, hai âm vật mỏng manh của chúng đã bị quy đầu của tôi cọ xát mạnh. Mỗi lần quy đầu của tôi lộ ra, một dòng dịch âm đạo lớn lại chảy ra khiến Meiko ướt sũng nằm bên dưới.

"Thoải mái quá!! Hongwen, đẩy như thế này làm em thấy thoải mái quá!! Em sắp xuất tinh, và Meiko cũng sắp xuất tinh."

"Anh Hongwen, Keiko cũng sắp lên đỉnh rồi, nhanh lên để Keiko lên đỉnh đi!!"

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, họ quá nhếch nhác. Hai cô bé này dâm đãng đến mức tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi bắt đầu đẩy nhanh, quy đầu của tôi bay dữ dội giữa những cánh hoa của chúng, gây ra khoái cảm bùng nổ do ma sát.

"Không, tôi sắp xuất tinh!! Cùng xuất tinh nào! Ah!! Xuất tinh, xuất tinh! Ah!!!"

"Thả nó ra, thả nó ra!!! Thả nó ra!!"

"Keiko cũng sắp lên đỉnh rồi!!! Cảm giác thật tuyệt!!!"

Cả ba chúng tôi cùng nhau rên rỉ ầm ĩ, rồi tôi đột ngột xuất tinh giữa dòng nước đang chảy ra của họ. Quy đầu của tôi bị hai cái lồn mềm mại hút mạnh, tinh dịch lần lượt bị hút vào hai cái lồn mềm mại. Sau đó cả ba chúng tôi cùng nhau ngã xuống đất trong niềm vui sướng tột độ.

Meiko và Keiko nằm hai bên tôi, người đầy tinh dịch và mồ hôi. Chúng ăn những ngón tay út của mình một cách vui vẻ như trẻ con, chưa kể chúng còn dễ thương đến thế nào. Mặc dù vô cùng mệt mỏi nhưng tôi lại tràn ngập cảm giác thành tựu vào lúc này. Họ đã bị tôi đụ. Với vẻ mặt vui vẻ như vậy, tôi nghĩ mình đã đáp ứng được sự mong đợi của họ trong suốt kỳ nghỉ. Mỗi lần quan hệ với họ, tôi lại thu hoạch khác nhau. Từ tận đáy lòng, tôi cảm thấy ai cưới được họ trong tương lai sẽ thực sự hạnh phúc. Tất nhiên, tiền đề là không được vắt khô.

Tôi đột nhiên có một ý nghĩ xấu xa trong đầu. Sau này tôi có thể có một ngôi nhà ở Nhật Bản với 2 người vợ đang đợi tôi về nhà và bị tôi đụ không?

Hai đứa bé dễ thương cuộn tròn trong vòng tay tôi và từ từ chìm vào giấc ngủ. Thật là thoải mái, và họ hơi mệt một chút. Tôi xem thời gian, thấy vẫn còn sớm nên nhắm mắt ngủ một giấc.

Không biết qua bao lâu, trời dần tối, tôi bị đánh thức bởi nụ hôn từ hai cái miệng nhỏ nhắn. Tôi từ từ mở mắt ra, hai khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương đang mỉm cười với tôi.

"Anh Hongwen, anh tỉnh rồi"

“Ừ, ngủ ngon quá, hai người mềm mại như gấu bông vậy.” 

“Chúng ta thật thoải mái, trên người Hồng Văn ca thật ấm áp.”

"Hồng Văn, cảm ơn"

"Nói như vậy, nhiệm vụ của anh là làm cho em cảm thấy thoải mái. Hôm nay thật tuyệt vời. Hai em chơi càng ngày càng giỏi." 

"Ha ha, Hồng Văn ca, ngươi thường xuyên tới cùng chúng ta chơi đi."

"Đừng lo lắng, đã muộn rồi. Tôi phải quay lại."

"Ồ, vậy thì chúng tôi sẽ không gửi nó cho bạn." 

"Được rồi, đừng ra ngoài, đến giờ ra ngoài rồi, hahaha"

Tôi hôn 2 cô bé xinh xắn, sau đó xoa ngực, mặc quần áo và rời khỏi ký túc xá của Keiko.

Bên ngoài trời đã tối, và vào mùa đông ngày luôn ngắn ngủi. Trên thực tế, lúc đó chỉ mới hơn 5 giờ. Tôi rùng mình và đi về ký túc xá của mình.

Vừa vào phòng đã thấy cặc mình nhảy cẫng lên phấn khích như bị đụ qua đường hậu môn: "Ừ, ừ!! Mẹ kiếp, ừ!"

"Có chuyện gì vậy? A-cup của bạn bị hỏng và bạn có thai?" Ông chủ nhìn đứa con thứ hai không mấy thiện cảm.

"Mẹ kiếp, cậu có thể ngừng nhắc đến cô ấy bằng dương vật của mình được không? Chuyện đó liên quan gì đến tôi nếu cô ấy có thai sau khi làm tình. Tôi đã nói là tôi có thai mà!!" 

"Cái quái gì vậy!? Bạn thực sự đã bị đụ rồi." Tôi hào hứng bước vào, thầm nghĩ, cơ thể con người bây giờ tiến bộ đến vậy sao? Bạn có thể mang thai thông qua quan hệ tình dục qua đường hậu môn? "

“Mẹ kiếp, Tam ca, ngươi đã trở lại! ! Tôi nói tôi tin mà! Tại sao tôi lại bị đụ qua đường hậu môn? Nếu là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, tôi sẽ bị người khác đụ qua đường hậu môn! "

Chúng tôi nhìn nhau, lỗ đít chúng tôi siết chặt lại, "Anh không phải là gay đấy chứ?" Cậu út che mông lại vì mông cậu ấy trông béo nhất.

"Các người có thể im lặng được không? Tôi nói tôi đã tìm thấy mùa xuân thứ hai của mình! Người phụ nữ đó đã viết thư cho tôi! "

"Tôi ngu ngốc à? Nhanh như vậy? "

"Ha ha ha, nàng nhất định chờ ta mệt mỏi, cho nên khi thấy ta thông báo mất tích, nàng liền mau chóng tới tìm ta! "

"Thông báo người mất tích gì? "Người anh cả bối rối nhìn đứa thứ hai.

"Để tôi kể cho anh nghe nhé. Trong kỳ thi cuối học kỳ trước, một người phụ nữ cận thị đã ném tờ giấy cho con trai thứ hai và bị giám thị bắt được..."

"Tôi ngu ngốc à? Vậy thì tại sao đứa thứ hai lại không cúp máy? Không khoa học, trực tiếp nên sa thải." Đứa thứ tư không nhịn được xen vào.

"Chết tiệt, nghe tôi này, mảnh giấy đó không phải là câu trả lời, đó là một bức thư tình! "

"À? Có nhiều người mù ở trường chúng ta không? "Lão Sĩ lại thở dài.

“Anh không nghe thấy đứa trẻ thứ ba nói gì sao? Anh ấy bị cận thị. Chắc chắn thị lực của anh ấy có vấn đề. Bằng không đầu óc của hắn có vấn đề." Ông chủ nói thêm.

“Tôi bị cận thị, trình độ khá cao. Tròng kính rất dày."

"Ồ, điều đó có lý."

"Bíp xong chưa? “Người anh thứ hai nhìn chúng tôi không chút do dự.

"Cậu bé, cậu phải cảm ơn tôi. Tôi dán áp phích cho bạn cả buổi chiều, và chúng đều được dán ở những nơi không có người ở xung quanh. Có lẽ cô ấy vừa nhìn thấy những tấm áp phích tôi dán trước khi viết thư cho bạn."

"Cái gì? Đăng nó ở nơi không có ai xung quanh... Cô ấy đã bị cận thị rồi, nhưng nếu bạn đăng nó ở nơi không có ai xung quanh, cô ấy có nhìn thấy được không? "

"Tại sao bạn không thể? Có lẽ không nhịn được đi tìm một nơi không có người đi tiểu, ngẩng đầu lên có thể nhìn thấy."

“Mẹ kiếp! Tại sao bạn lại đại tiện ở bất cứ đâu?

“Đừng nói nhảm nữa, tôi không có công nhưng lại chăm chỉ, anh phải đãi tôi một ly! "

"Được rồi, hôm nay ta vui vẻ, Nhị thiếu gia, ta sẽ đãi mọi người một ly." 

“Ồ hô! ! Đi mua đồ uống đi! "

“Chờ một chút! Bạn phải đi cùng tôi để gặp cô ấy đầu tiên! "

"Cái gì? Lại nữa rồi, bạn đã quên mất mình đã xấu hổ thế nào khi đến gặp Ôn Nhan. Hơn nữa, chẳng phải cậu đã gặp cô ấy rồi sao? Tại sao bạn cần chúng tôi đi cùng bạn? Bạn không còn là một trinh nữ ngây thơ nữa và bạn vẫn còn ngại ngùng? "

"Không, tôi là một người nhút nhát, tôi chỉ hơi lo lắng thôi." 

"Bạn đang lo lắng về điều gì? "

"Nhìn này, bây giờ tôi đang mặc chiếc áo khoác dài thời trang này. Sự quyến rũ của tôi thậm chí còn áp đảo hơn. Tôi sợ người phụ nữ đó không nhịn được mà cưỡng hiếp tôi.” 

“Cút đi, nếu cô ta muốn hiếp cậu thì cô ta phải mù.”

"Vậy cậu phải đi cùng tôi. Cô ấy bị cận thị nặng."

Chúng tôi nhìn nhau, cảm thấy anh hai nói có lý, lại tay ngắn. Anh ấy nói muốn mua đồ uống cho chúng ta, nên cứ đi đi. 

Ông chủ bất lực lắc đầu: "Mẹ kiếp, đi thôi, chúng ta đi hẹn hò mù quáng với anh hai, nếu không tôi cũng không lo tiểu tử này quá ngu ngốc."

Một vài người trong chúng tôi theo đứa thứ hai ra ngoài. Anh cứ lắc lắc cái áo gió suốt dọc đường, trông vẫn như một thằng ngốc, nhưng thế cũng tốt, vì cô gái có đôi mắt chắc thích vẻ ngốc nghếch của anh, nếu không thì mắt cô ấy có thể bị cận thị như vậy.

Chúng tôi đến bờ hồ của trường, họ hẹn gặp nhau ở đây, dùng hoa hồng làm tín hiệu. Thành thật mà nói, tôi cảm thấy buồn nôn nhưng không rõ lý do.

Chúng tôi đi loanh quanh quanh hồ một lúc, quả nhiên nhìn thấy cách đó không xa một người phụ nữ đang cầm một bông hồng trên tay, vặn vẹo ở đó như thể đang nhịn tiểu.

Đứa thứ hai nhìn thấy liền vội vàng giũ áo gió, sau đó cắn bông hồng vào miệng. Phong thái và khí chất của anh ta thực sự khiến mọi người ghê tởm, trên đầu anh ta viết đầy chữ "ngu ngốc".

"Chết tiệt, tôi không thể làm được nữa. Tôi sắp nôn mất. Còn ghê tởm hơn cả việc người hướng dẫn giả vờ dịu dàng.” Đứa thứ tư làm động tác nôn mửa.

“Ra khỏi đây và đừng nói chuyện với người hướng dẫn của gia đình chúng tôi nữa,” đứa trẻ nhất chửi rủa.

"Sếp, nếu không được thì chúng ta rút lui trước. Thực sự là quá ghê tởm."

"Này, cậu có nghĩ là tôi không ghê tởm không? Không phải ngay ngày đầu tiên tôi đã biết anh ấy là một tên ngốc. Tôi sẽ đi cùng anh ấy đến cùng và đưa anh ấy về phương Tây ”.

Một số người chúng tôi kìm nén cơn buồn nôn, chỉ nhìn người thứ hai lắc lắc chiếc áo gió của mình một lúc lâu, nhưng người đối diện dường như không để ý đến anh ta chút nào, cũng không có chút phản ứng nào. 

"Hả? Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Đứa thứ hai ngơ ngác nhìn đối phương.

"Có thể là một sai lầm? "

"Không có khả năng, chẳng phải rõ ràng là ngươi đang cầm hoa hồng sao?"

“Đây là, có lẽ là trùng hợp thôi, tôi đang cầm một bông hồng.” 

“Anh tam, nhìn xem có phải người phụ nữ ném tờ giấy hôm đó không? "

Tôi đã xem xét cẩn thận. Dù đã một thời gian trôi qua nhưng tôi vẫn có chút ấn tượng. Tuy nhiên, nó ở hơi xa và bầu trời tối đen. Dù có ánh sáng nhưng tôi vẫn không thể xác nhận được. 

“Trông có vẻ hơi giống nhưng tôi không thể xác nhận được. Có lẽ là do tôi nhút nhát. Bạn là đàn ông thì phải chủ động đi tới đó nhé! "

"Nhưng điều này không có nghĩa là tôi đang theo đuổi cô ấy sao? "

"Chết tiệt, có gì khác biệt vậy? Hãy nhanh chóng đến đó đi. Bạn phải quay lại uống sau khi uống xong. Nhanh lên." 

Người thứ hai miễn cưỡng bước về phía cô gái, chúng tôi cũng theo sau. Khi chúng tôi đến gần hơn, tôi có thể nhìn thấy đại khái diện mạo của cô gái. Nói thế nào nhỉ, cô ấy trông rất giống cô gái đã ném tờ giấy nhắn ngày hôm đó, nhưng có một điểm khác biệt lớn, đó là cô ấy không đeo kính.

Đứa con thứ hai cũng nhận thấy vấn đề này. Anh ấy quay lại nhìn tôi và nói: “Em thực sự đã thừa nhận sai sao? Cậu không có kính à?"

"Ồ, sao cậu không đi hỏi đi? Đừng đổ mực nữa. Cậu là một người đàn ông to lớn, lại sợ lông cặc." 

Bé thứ hai nhìn lại thì thấy lúc này chúng tôi thực sự đã rất thân thiết với bé nhưng bé vẫn có vẻ không phản ứng. Có lẽ nào cô ấy đang ngủ say phải không?

Anh thứ hai đi tới, ho nhẹ: "À, chào anh? Anh xem tấm áp phích và hẹn gặp em à?"

Cuối cùng cô gái cũng trả lời, khiến chúng tôi thở phào nhẹ nhõm. Bằng không, nếu là ma nữ hay gì đó thì chúng ta sẽ gặp rắc rối. 

"À, vâng, là tôi, bạn, xin chào"

"Ồ, hehe, xin chào, vừa rồi tôi cùng bạn cùng phòng ở đó, cậu không thấy à?"

"Hả? Không phải cậu ở một mình sao? Cậu có bạn bè không? Ở đâu vậy?"

Chúng tôi toát mồ hôi lạnh. Bạn là người hay ma? Chúng tôi chỉ cách cô ấy khoảng 2 mét. Cô ấy không còn có thể phân biệt được giữa con người và động vật nữa. Đơn giản là cô ấy bị mù.

Người nhỏ tuổi nhất run rẩy: “Lão đại, đây là ma nữ sao? Tại sao không thấy người?” Tôi chỉ có thể nhìn thấy ma thôi sao? "

"Chết tiệt, con cặc đó cũng không phải ma. Cô ấy không thể nhìn thấy nó."

Đứa thứ hai ngơ ngác nhìn lại, rồi lại nhìn lại: "Đừng dọa con, họ không ở ngay sau lưng con sao?"

"Ồ ồ, tôi xin lỗi, tôi, tôi không đeo kính, tôi sợ nhìn không đẹp, tôi bị cận thị, xin lỗi các bạn."

Khi nói, người phụ nữ chào chúng tôi và nở một nụ cười ngượng nghịu. 

"Bạn nghĩ cô ấy có bao nhiêu độ?" Đứa thứ tư lắc đầu.

"Chắc chắn phải là 10.000 độ." Cậu út sờ bụng vì bụng cậu đã cồn cào rồi. 

"Mẹ kiếp, có cái gì gọi là 10.000 độ không? Có khác gì người mù không?"

“Anh có thấy bây giờ cô ấy có khác gì một người mù không?”

Cô gái chào rồi nói: “Sao cậu lại có bạn cùng phòng là nữ?”

"Hả??" Con thứ hai nhìn lại lần nữa

Chúng tôi đã có một vài chiếc, nó thật ngu ngốc, nó rất hợp với cặc của tôi, nó còn tốt hơn cả cốc A.

"Nhìn này, tôi đã nói cô ấy có 10.000 độ." 

"Này, bạn nghĩ cô ấy nghĩ ai là phụ nữ?"

Chúng tôi nhìn nhau, rồi ánh mắt tập trung vào em út.

"Chết tiệt, các bạn là những bà già." 

"Ngực của bạn to, to hơn cả cốc A, chắc chắn là bạn."

"Được rồi được rồi, gần như vậy rồi. Ngươi thật ngu ngốc, ta muốn uống rượu! Lão đại, chúng ta về trước đi."

"Ừ, tôi nghĩ không sao đâu. Cứ để anh ta làm trò ngốc ở đây đi, anh bạn!! Chúng ta về trước. Làm xong thì về sớm. Chúng ta mua rượu trước, sau đó anh sẽ trả tiền."

"Này, đừng đi!"

Chúng tôi phớt lờ anh ta, quay lại và đi bộ trở lại. Nếu chúng ta ở lại đây, hai tên ngốc này sẽ làm điều gì đó ngu ngốc nếu không thể dừng lại. 

Chúng tôi ra phố thương mại đóng gói một ít đồ ăn, sau đó xuống nhà mua 2 thùng bia và bắt đầu uống khi quay về. 

"Lão đại, ngươi cảm thấy đứa thứ hai có thể làm được sao?"

"Còn hỏi nữa à? Thành công 100% rồi, nhìn bộ dạng ngu xuẩn đó, còn có chuyện gì không thể làm được sao?"

"Đúng là những con chim cùng đàn có lông." Người trẻ nhất nhấp một ngụm dài. 

Tôi nghĩ ngợi rồi đá vào bụng đứa nhỏ nhất.

“Anh đang làm cái quái gì vậy?” 

"Bạn có thể nói chuyện không? Nói điều này, bạn không phải có nghĩa là tất cả chúng ta đều là những kẻ ngốc?"

"A! Cái này! Tôi sẽ phạt mình một chai." Người trẻ nhất làm một chai khác. 

"Nhưng cũng tốt, có bạn gái vẫn tốt hơn là không có."

“Vậy đó, sếp, vậy chúng ta có phải gặp lại nhau và làm quen với nhau nữa không?”

"Chà, nếu cần thiết thì trước tiên hãy xem họ thế nào, để vài ngày nữa họ sẽ không bị đá nữa."

Uống được một lúc thì đứa thứ hai quay lại. Nhìn vẻ mặt nóng nảy của anh ấy, chúng tôi biết rằng điều đó chắc chắn đã xảy ra. Điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên, dù sao thì cũng là người phụ nữ theo đuổi anh, thành thật mà nói, người phụ nữ này khá tốt, ít nhất cô ấy không phải là một cốc A khác. 

"Mọi người đang uống rượu. Đi nào, tôi đi mua thêm đồ ăn."

Người anh thứ hai nói rồi ném nó lên bàn. Khi chúng tôi nhìn thấy nó, đó là một đống đậu khô chết tiệt khác. 

"Nary, cậu có thể tự ăn được. Mọi việc thế nào rồi?"

"Không cần phải nói! Với sức hấp dẫn của tôi, tất nhiên tôi có thể làm được!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Đứa thứ hai cầm chai bia trên bàn lên, trên mặt hiện rõ sự hưng phấn, nhưng vẻ mặt hưng phấn đó cũng che giấu đi tính khí ngốc nghếch của mình. Tôi tưởng rằng tôi và Á Linh ở bên nhau cũng không hào hứng lắm, cô ấy không phải chỉ là một cô gái đeo kính sao? 

"Nào, chúng ta hãy cùng nhau ăn mừng bàn thắng thứ hai của tôi!"

"Chờ một chút, ngươi có học hay không? Đó không phải gọi là lập công hai lần, mà gọi là mùa xuân thứ hai của cuộc đời." Cô út ngắt lời đứa con thứ hai đang phấn khích.

"Anh không biết gì cả! Đổi bạn gái trong thời gian ngắn gọi là ghi điểm hai lần. Mùa xuân thứ hai của cuộc đời là gì? Từ cấp ba tôi đã quan hệ mấy lần rồi."

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa, làm thôi!"

Một vài người trong chúng tôi cầm chai rượu lên và uống từng chai một. Dù thế nào đi nữa, đứa con thứ hai quả thực đã thoát khỏi cảnh độc thân. Anh ấy đã bị cắm sừng trước đây. Việc phục hồi trong thời gian ngắn như vậy không phải dễ dàng.

Đặt chai xuống, ông chủ tỏ ra lo lắng: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ đó vậy? Mối quan hệ đã được xác nhận chưa?"

"Đương nhiên, đừng nhìn vào sự quyến rũ của tôi."

"Tôi chỉ muốn biết liệu cô ấy có bị cận thị 10.000 độ hay không." Cô út có vẻ rất quan tâm đến việc cô gái đeo kính đang nói đến ai.

"Mẹ kiếp, chẳng phải giống người mù sao? Nhiệt độ chỉ hơn 1.000 độ thôi."

"1000... Khó trách cậu không phân biệt được nam nữ. Cô ấy có nhìn thấy cậu trông như thế nào không?"

"Sau khi anh đi rồi, cô ấy đeo kính vào. Chưa kể nhìn cô ấy rất trầm lặng, khí chất cũng rất tốt, giống như cô gái nhà bên, tiểu thư!"

"Được rồi, dừng lại đi, đâu phải là tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đeo kính như vậy đâu."

“Tôi đã thay kính rồi, nó khác rồi, được chứ?”

"Cô ấy tên gì? Cô ấy đến từ khoa nào?"

"Tôi tên Vương Lập Cảnh, chuyên ngành ngoại ngữ, không tệ."

“Ồ, xét theo tên thì có vẻ như anh ấy là một người bình thường, nên chắc không có vấn đề gì lớn đâu.”

"Anh không bình thường đâu, chết tiệt, lại đây làm lại đi"

Chúng tôi đã tìm được một chai khác và lúc này tôi khá tò mò. Họ có ở bên nhau như thế này không?

"Anh nói gì cơ? Ai là người đầu tiên nói muốn hẹn hò?"

"Tôi nói trước!"

"Ồ? Cậu thực sự cầu hôn à? Không phải cậu nói cô ấy đang theo đuổi cậu sao?"

"Ừ, nhưng cô ấy thực sự rất đẹp!!"

"Làm thế nào bạn có thể nói rằng cô ấy tốt chỉ trong một khoảnh khắc?"

"À, sau khi anh đi, tôi đã hỏi tên và thiếu tá của cô ấy, sau đó..."

"Cái gì? Do dự, sao lại giống em út thế?"

"Này, tôi vừa hỏi, bạn có âm hộ không?"

Một số người trong chúng tôi sửng sốt và bất ngờ nhìn lại. Tên ngốc này thực sự là một kẻ ngốc hay chỉ giả vờ là một kẻ ngốc? Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp ai đó, ồ không, lần thứ hai chúng ta gặp ai đó. Nó được coi là một cuộc hẹn hò mù quáng. Bạn đang hỏi ai đó xem một cô gái có âm hộ không?

Ngoài ra, cô ấy còn bị cận thị. Chẳng lẽ đứa thứ hai cũng bị cận thị? 

Hoặc anh ta nghi ngờ cô gái có đôi mắt đó là một người ăn mặc khác giới. Làm sao có người phụ nữ nào lại không có âm hộ?

Ông chủ ngơ ngác, liền đi tới sờ đầu đứa thứ hai, "Anh hai, anh bị cúp A đá à? Anh có phải đồ ngốc không? Anh hỏi con gái có lồn không?"

"Nhị ca, ngươi là người đàn ông hung ác nhất mà ta từng gặp, ta rất khâm phục ngươi!!!" Đứa thứ tư không khỏi giơ ngón tay cái lên ủng hộ đứa thứ hai. 

"Mẹ kiếp, nghe tôi nói này. Thực ra tôi đang nói về việc bạn có điểm B hay không. Đó là điểm B chứ không phải âm hộ."

"B?"

"Ừ, tôi chỉ muốn biết cô ấy có cúp B hay không. Ít nhất nó phải to hơn bạn gái trước của tôi, nếu không thì mặt tôi sẽ để ở đâu?"

"Đệt, vậy ngươi nói cốc B thì thế thôi. Nói cốc B người ta có hiểu không?"

"Ừ, điều đó khiến tôi nghĩ cô ấy thực sự rất tốt, vì cô ấy không hề tức giận. Cô ấy chỉ rụt rè trả lời tôi rằng cô ấy mắc bệnh đó và trấn an tôi rằng cô ấy không phải là người ăn mặc giả gái và rất khỏe mạnh ở dưới đó."

Chúng tôi lại sửng sốt, đứa thứ tư lại giơ ngón tay cái lên: "Người phụ nữ này là người phụ nữ quyền lực nhất mà tôi từng thấy, tôi rất ngưỡng mộ bạn!!!"

Ông chủ còn ngu hơn, "Anh hỏi cô ấy có âm đạo không, cô ấy nói có, dưới đó rất khỏe mạnh..." Ông chủ cầm chai rượu lên và bắt đầu đụ cô. 

Tôi nghĩ thế giới này thực sự tuyệt vời. Số phận là gì? 

Tôi nghĩ đứa con thứ hai là sự giải thích hoàn hảo về số phận. Số phận là khi bạn hỏi một cô gái xem bạn có âm hộ không, và cô ấy nói với bạn rằng cô ấy có. Giống như anh luôn cảm thấy lời tỏ tình lãng mạn nhất là anh cứng người khi nhìn thấy em, hoặc ướt đẫm khi nhìn thấy em. 

“Anh có nghĩ cô ấy là một cô gái tốt không?” Con thứ hai trông rất tự tin. 

"Cậu bé, tôi không biết cô ấy có phải là một cô gái tốt hay không, nhưng cô ấy rất phù hợp với cậu. Thật sự, hãy trân trọng cô ấy. Thật khó để tìm được một cô gái ngu ngốc như vậy."

"Chết tiệt"

"Vậy cô ấy có âm hộ không? Cô ấy không có cúp B sao?" Sự tập trung của người trẻ nhất thực sự khác biệt.

"Cô ấy nói cô ấy có C, C!!! Tôi xúc động quá nên ngay lập tức yêu cầu hẹn hò với cô ấy! Vậy ra tôi là người nói trước".

“Cô ấy đồng ý à?”

"Không cần hỏi, thế là xong! Tìm thời gian đi xem phòng, ta kiểm tra hàng xem có C hay không."

Anh cả lắc đầu, “Có vẻ như chuyện với anh hai đã được giải quyết rồi. Vậy thì chúng ta phải tìm lúc khác để gặp nhau. Trường học cũng đã bắt đầu rồi, chúng ta đã nghỉ lễ chưa gặp nhau.”

"Vậy thì cuối tuần đi"

"Bạn nghĩ gì?"

Anh em không hề phản đối nên sự việc đã được giải quyết xong, chúng tôi lại có một bữa ăn ngon miệng nữa và bắt đầu một học kỳ mới trong tiếng cười nói vui vẻ. 

Uống xong, tôi nằm xuống giường và hồi tưởng lại cuộc sống đại học ngày xưa. Nó giống như một thế giới xa xôi. Cuộc sống của tôi đã thay đổi đáng kể kể từ khi tôi vào đại học. Từ một trinh nữ ngu dốt trở thành một kẻ biến thái thành thạo trong quan hệ tình dục, tôi gần như đã vượt quá mục tiêu ban đầu của mình nhiều lần. Tôi mất trinh với mẹ bạn cùng phòng, có bạn gái xinh đẹp, có bạn gái xinh đẹp ngực khủng, thậm chí còn quan hệ tình dục với 2 người. Cô bé đáng yêu người Nhật này đã đụ cô ấy rất nhiều lần, điều mà hồi trung học tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Ngày mai là học kỳ mới chính thức. Tôi cũng có nên đặt mục tiêu không? 

Tôi cảm thấy mình đã đủ dâm đãng rồi nên mục tiêu của tôi nên thận trọng hơn hoặc cụ thể hơn.

Đầu tiên là Á Linh. Tôi sẽ không mất trinh của cô ấy, nhưng tôi muốn giải quyết vấn đề mối quan hệ giữa Á Linh, mẹ tôi và Văn Yến. Cô ấy đã chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi và tôi, nhưng mẹ chồng tôi mới là mẹ ruột của cô ấy. Bà chấp nhận thì được, nhưng mẹ tôi có thể chấp nhận được không? 

Nếu biết tôi và mẹ tôi thực sự đã quan hệ tình dục, liệu cô ấy có cho rằng tôi là kẻ biến thái và không còn yêu tôi nữa không? 

Trong trường hợp đó, mẹ tôi có thể sẽ không tha thứ cho tôi, thậm chí có thể tự trách mình nên tôi phải hết sức cẩn thận. 

Khó giải quyết nhất chính là Ôn Diễm. Cho dù Á Linh có thể chấp nhận mẹ tôi thì bà ấy cũng khó có thể chấp nhận Văn Yến. Đây hoàn toàn là bước lên hai chiếc thuyền. Có người phụ nữ nào có thể chấp nhận một người đàn ông thích hai người phụ nữ cùng một lúc? 

Làm thế nào mà người xưa có được ba vợ và bốn thê thiếp? 

Có vẻ như tôi cần phải tìm thêm kinh nghiệm từ người xưa, nhưng như Meiko đã nói, mấu chốt của vấn đề này là làm cho Á Linh thích Văn Yến và để họ trở thành bạn tốt của nhau. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể có hy vọng. 

Tôi nhắn tin chúc Á Linh và Văn Yến ngủ ngon và tôi yêu bạn, rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau chúng tôi dậy sớm chuẩn bị cho bài học đầu tiên của học kỳ mới. Bắt đầu từ học kỳ này, chúng tôi sẽ tham gia các khóa học chuyên nghiệp. Vì chúng tôi đang học thiết kế nên vẫn còn nhiều khóa học chuyên môn, nhưng thành thật mà nói, những gì chúng tôi học ở trường cấp 3 cũng không khác gì mọi người. Thiết kế thứ này thực sự đòi hỏi tài năng và cảm hứng. Ví dụ, bạn nghĩ một kẻ mù quáng như Lão Er có thể thiết kế những gì? 

Ngay cả bức tranh thạch cao mà anh ấy bán, chẳng phải vì tôi đã cho anh ấy ý tưởng vẽ ngực và dương vật mà công việc kinh doanh của anh ấy đã thành công sao? 

Chúng tôi không biết nội dung cụ thể của lớp học. Lịch học chỉ ghi các môn chuyên ngành máy tính. Chúng tôi nghĩ nó phải giống như PS trên máy tính. 

Quả nhiên, lớp học được tổ chức trong phòng máy tính của trường, nội dung giống như những gì chúng tôi nghĩ, đó là phần mềm thiết kế máy tính. Tuy nhiên, yêu cầu phức tạp hơn tôi nghĩ một chút, không phải những điều học được đều phức tạp. Khóa học này không có kỳ thi, nhưng vào cuối học kỳ, mọi người phải tải lên một tác phẩm của riêng mình và có lẽ đã quyết định hướng thiết kế tương lai của mình để chuẩn bị cho luận văn tốt nghiệp cuối cùng. 

Hóa ra luận văn tốt nghiệp của chúng ta đòi hỏi phải có một tác phẩm, được coi là một luận văn công tác. Ví dụ, nếu tôi muốn thiết kế một chiếc điện thoại di động, luận điểm cuối cùng là tạo ra một mô hình thiết kế trên máy tính. Giáo viên yêu cầu chúng tôi phải nghiêm túc thực hiện việc này. Nó sẽ tiết kiệm được rất nhiều chi phí học tập sau khi tốt nghiệp trong tương lai.

Khi xem xét các phần mềm khác nhau trên máy tính, tôi nghĩ phần mềm dễ nhất là thiết kế đồ họa, đó là thiết kế áp phích, quảng cáo, v.v. Vì vậy, tôi nghĩ chuyên ngành phần mềm như PS và AI và học phần mềm chỉnh sửa là đủ. 

Những người còn lại đều chìm đắm trong suy nghĩ và không biết phải thiết kế gì. Rốt cuộc, họ chưa có kinh nghiệm trước đây. Mặc dù tôi không biết tại sao họ lại đến học thiết kế. Tôi nghĩ rằng sẽ rất dễ trở nên dâm đãng nếu học được điều này. Dù sao thì nghệ sĩ cũng rất dâm đãng...

Nếu khóa học chuyên môn về máy tính khiến chúng ta gặp rất nhiều khó khăn thì khóa học chuyên môn tiếp theo sẽ khiến chúng ta hoàn toàn bối rối. Nó là gì? Các khóa học nghệ thuật chuyên nghiệp. 

Tôi từng nghĩ rằng dù ở độ tuổi nào thì không phải ai cũng nên sử dụng máy tính để thiết kế sao? 

Nhưng thầy nói rằng tất cả các bậc thầy đều thiết kế bằng bút, và vô số những thiết kế tuyệt vời đều được sinh ra trên giấy nháp, vì vậy một nhà thiết kế giỏi phải có những kỹ năng nghệ thuật nhất định, bởi cảm hứng luôn đến và đi rất nhanh. Một khi nguồn cảm hứng của bạn xuất hiện nhưng bức vẽ trông như thứ rác rưởi thì nguồn cảm hứng đó cũng sẽ trở thành thứ rác rưởi. 

Cảm hứng... Chúng tôi nghe thấy từ này lần đầu tiên ở trường đại học, điều này cũng khiến tôi lần đầu tiên có cảm giác muốn làm nghệ thuật. Vâng, nguồn cảm hứng, từ này rất tế nhị và thường được dùng như một cái cớ. Ví dụ, nếu một ca sĩ không thể viết một bài hát, anh ta luôn nói rằng anh ta không có cảm hứng, và nếu một họa sĩ không thể vẽ một tác phẩm, anh ta cũng sẽ nói rằng anh ta không có cảm hứng. Nhưng tôi luôn cảm thấy khi một người nói với một người phụ nữ rằng tôi không có cảm hứng thì có nghĩa là anh ta đang muốn dâm đãng.

Ví dụ, tôi đang thiết kế một thứ gì đó, khi ngồi đó tôi sẽ suy nghĩ lung tung, nhưng Văn Yến hoặc Á Linh sẽ đến nhẹ nhàng ngồi cạnh tôi, nhìn tôi nhẹ nhàng và nói, thiết kế thế nào rồi? 

Lúc này tôi biết mình có thể thiết kế những thứ vớ vẩn, nhưng tôi vẫn phải nói rằng tôi không có cảm hứng. Vì vậy, Văn Yến và Á Linh nhất định sẽ nói với tôi: Nếu tôi giúp bạn thư giãn, có thể bạn sẽ có được chút cảm hứng, sau đó chúng tôi đi ngủ để tìm cảm hứng. Tôi không biết những người được gọi là nghệ sĩ khác có như vậy không, nhưng tôi nghĩ chắc chắn đó là tôi. 

Tôi chắc hẳn đang nở một nụ cười dâm đãng nhưng em út bên cạnh lại vỗ nhẹ vào tôi nói: "Thứ ba, em đang nghĩ gì vậy?"

"Mẹ kiếp, cậu làm tôi sợ quá, tôi đang nghĩ tới chuyện gì đó."

"Nhìn con cặc kìa"

"Nhìn xem anh ấy đang làm gì"

"Nhìn"

Tôi nhìn về hướng cặc của mình, tôi có ngốc không? Làm sao điều này có thể ham muốn hơn tôi? Không, phải nói là thô tục, đúng vậy, cực kỳ thô tục. 

"Mẹ kiếp, khốn nạn quá!!"

"Thật sao, cậu nghĩ anh ấy đang nghĩ gì vậy? Có giống với điều cậu đang nghĩ không?"

"Tôi? Tôi đang nghĩ về cảm hứng. Với cái nhìn khốn khổ này trong đầu, liệu người thứ hai có đang nghĩ về cô gái đeo kính không?"

"Anh có nghĩ bạn gái anh sẽ nghịch ngợm đến thế không?"

"Chuyện này... có lẽ sẽ không xảy ra."

"Vì vậy, tôi đoán đứa trẻ thứ hai chắc chắn đang nghĩ về điều gì đó khác, điều gì đó rất dâm đãng."

“Đi hỏi xem anh ấy đang nghĩ gì.”

Em út lại đến bên đứa thứ hai, vỗ nhẹ: “Này, đứa thứ hai, con muốn đánh rắm à?”

"Hả? Chết tiệt, cậu làm tôi sợ quá. Tôi đang nghĩ đến chuyện gì đó."

"Ngươi giống như con thứ ba, nhưng lại thô tục hơn hắn, ngươi đang nghĩ gì vậy?"

"Em còn cần phải hỏi à? Sao em không có vẻ hào hứng chút nào vậy, em út?"

"Tôi rất vui mừng"

"Hả? Con thấy đấy, ngay cả đứa con thứ ba cũng hiểu, tại sao con lại không hiểu?"

Tôi có vẻ bối rối, tôi đã hiểu được điều gì? Có phải đứa trẻ thứ hai cũng nghĩ về cảm hứng? Vẻ ngoài ngớ ngẩn của anh ấy có liên quan gì đến cảm hứng? 

“Đứa thứ ba nói đang nghĩ đến cảm hứng, cậu cũng vậy à?” 

"Huh? Cảm hứng? Cảm hứng là một thứ khốn kiếp. Bạn thực sự ngu ngốc hay bạn chỉ đang giả vờ? Nghệ thuật!! Chúng ta sẽ học nghệ thuật!!"

"Mẹ kiếp, có chuyện gì mà thú vị thế?"

"Chết tiệt, nghệ thuật là gì? Bạn chưa thấy học sinh nghệ thuật học trên TV như thế nào sao? Cơ thể con người!! Người mẫu!! Bộ ngực!!"

Đứa trẻ thứ hai vừa nói vừa chảy nước dãi, và tôi tin chắc điều đó. Tên ngốc này thực sự đang nghĩ về việc vẽ cơ thể con người. Mặc dù tôi không biết liệu sinh viên chuyên ngành nghệ thuật ở trường đại học của chúng tôi có thể vẽ cơ thể con người hay không, nhưng chúng tôi đang học thiết kế, vì vậy chúng tôi nên học vẽ cơ thể con người. 

Cô út cũng nhìn đứa thứ hai với ánh mắt ngốc nghếch: "Hừm, trên đó có phải mẫu A-cup không?"

"Mẹ kiếp! Cút đi! Không ai có điểm trên D lại xứng đáng làm người mẫu cả!!"

Giọng của cậu con trai thứ hai to hơn khiến mọi người xung quanh và cô giáo đều phải nhìn cậu. Các cô gái cười khúc khích. Hiển nhiên bọn họ đều hiểu ý tứ của con trai thứ. 

Thầy lắc đầu: "Đúng vậy, chúng tôi không biết học vẽ hình người. Một số học sinh xin hãy tôn trọng chính mình!"

Người con út liền bỏ đứa con thứ hai và giữ một khoảng cách nhất định với nó, vì sợ người khác cũng coi mình là kẻ ngốc. 

Lớp học buổi sáng đã kết thúc. Hôm nay tôi chỉ giới thiệu sơ qua thôi, vì chúng ta chưa có thiết bị, và nghệ thuật không thể học được chỉ bằng cách học. Chúng ta cần bảng vẽ, bút chì, bút vẽ, màu nước, v.v.

Tôi hẹn Á Linh vào buổi trưa để đi ăn tối. Sau bữa ăn ngắn, tôi bắt đầu đi mua trang bị. Á Linh nhìn những thứ tôi mua và có thắc mắc trong đầu.

"Hongwen, sao cậu lại mua những thứ này?"

"Sơn"

"Hả?"

"Ha ha, Á Lăng, chồng của em, em sắp bắt đầu học cao hơn, anh có thể làm người mẫu cho em được không?"

"Người mẫu? Bạn không muốn vẽ cuộc sống phải không?"

"Đúng!!"

"Tôi không muốn nó!!! Không phải điều đó có nghĩa là cho người khác xem tôi sao? Kinh tởm quá!"

"Ồ, vâng, điều anh nói có lý. Vậy thì chồng ơi, em chỉ có thể vẽ người khác thôi!"

"A? Không, không, không! Ôi, làm sao mà bạn có thể học được những điều tục tĩu như vậy?"

"Hả? Đây là nghệ thuật, rất nghiêm túc!"

"Nhưng...nhưng, than ôi, được rồi, tôi chỉ nhỏ mọn thôi."

"Hahahaha, tôi đùa cậu đấy. Tôi không định vẽ cơ thể người, nhưng tôi rất muốn học vẽ tay. Đây là khóa học chuyên nghiệp của chúng tôi."

"Kinh tởm!"

Phản ứng của Á Linh khá buồn cười khiến tôi nghĩ ra một ý tưởng khác. Tôi có thể trêu chọc Văn Yến. Không phải là tôi không muốn trêu Á Linh, mà là tôi nghĩ Văn Yến vui hơn vì cô ấy hoạt bát hơn. Và đúng là tôi và Á Linh dành nhiều thời gian bên nhau. Tôi cảm thấy mình nợ Ôn Diễm rất nhiều, bởi vì rõ ràng họ rất yêu quý tôi. 

Sau khi đưa Á Linh về, tôi gửi tin nhắn cho Văn Yến.

"Bạn đang làm gì thế?"

"Bạn đang làm gì thế?"

"Chúng ta vào lớp thôi"

“Khi nào lớp học kết thúc?”

"3 giờ, có chuyện xảy ra. Cậu có nhớ tôi không?"

"Ừ, anh nhớ em..."

"Tôi ghét nó, vậy hãy đến tìm tôi."

"Được rồi, cậu học lớp nào?"

"A? Cậu định vào à?"

"Ừ, thế được không?"

"Ân, ta không biết, nhưng hình như có khả năng, có không ít người, đại khái là không biết sư phụ, ở XX tòa nhà XX phòng học."

Tôi lẻn vào phòng học của Ôn Nghiên và đẩy cửa ra. Cô giáo chỉ liếc tôi một cái và không nói gì, vì tôi để ý thấy có rất nhiều người ra ngoài đi vệ sinh, và cô giáo chắc chắn không nhớ được đó là ai. 

Tôi nhìn qua và thấy Văn Yến đang vẫy tay với tôi. Tôi bước tới chỗ cô ấy một cách dâm đãng, kéo cô ấy dậy và ngồi lùi lại vài hàng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Cậu đang làm gì mà ngồi trước mặt vậy! Có con trai ngồi cạnh cậu đấy!!"

"Cái gì? Anh ấy cách tôi bao nhiêu chỗ?"

“Không được trong vòng 3 mét!!”

"Phiền phức quá!! Bạn đang làm gì ở đây vậy?"

"Đừng nói về việc nhớ em nữa..."

Vừa nói tôi vừa tiến lên và chạm vào ngực của Văn Yến. Cô ấy sợ đến mức đánh mạnh vào tay tôi: "Trần Hoành Văn! Anh muốn chết!! Bây giờ là giờ học."

“Sẽ không có gì to tát nếu bạn chạm vào nó.”

"Thật là một kẻ biến thái lớn!"

"Bạn học lớp nào?"

“Đánh giá văn học”

Tôi nhớ rằng Văn Yến là sinh viên khoa tiếng Trung. Lớp học của họ thực sự tốt. Họ thực sự đang xem phim à? 

"Tôi đi nhé? Đáng lẽ tôi phải biết mình cũng sẽ học tiếng Trung. Đây không phải là lớp học, rõ ràng là một bộ phim."

"Cái này gọi là thưởng thức văn chương, phim này là cho ngươi xem, ngươi có muốn xem không?"

"Cái gì? Cái này giống như một bộ phim trăm năm tuổi vậy."

"Haha, Nhà thờ Đức Bà Paris"

"Ôi Notre Dame... bi kịch đó được viết bởi Shakespeare."

"Hả? Shakespeare là người Anh"

"Vậy à?"

“Nhà thờ Đức Bà ở đâu?”

“Ở Paris”

"Paris ở đâu?"

“Ở Pháp”

“Vậy làm sao có khả năng Thằng Gù Nhà Thờ Đức Bà được viết bởi Shakespeare?”

"Tại sao không? Ai nói người Anh không thể viết tiểu thuyết Pháp? Người nước ngoài cũng làm phim khiêu dâm Nhật Bản."

"Đồ biến thái!! Hugo đã viết nó, Hugo!! Người Pháp đã viết nó!"

"Ồ, thế Shakespeare đã viết về tháp Eiffel."

"Viết hồ sơ của bạn, đừng gây rối với bạn, nhìn ổn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Trên thực tế, tôi thấy hầu hết mọi người trong lớp đều chơi điện thoại di động. Ai sẽ xem một bộ phim nhàm chán như vậy? Người thích có thể đã xem nhiều lần, nhưng người không thích có thể xem không được một giây. 

Thành thật mà nói, tất cả những gì tôi biết về những tác phẩm nổi tiếng thế giới như vậy là chúng đều là những tác phẩm nổi tiếng thế giới. Mình chưa đọc truyện bao giờ, xem phim chán quá. Ấn tượng duy nhất của tôi về Notre Dame de Paris là trong đó có một người rung chuông, trông rất xấu xí. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Văn Ngạn vẫn say sưa xem và chăm chú nhìn vào màn hình. Không ngờ cô lại tưởng màn hình đang chiếu phiên bản người lớn của bộ phim. Tất nhiên, Văn Yến sẽ rất nghiêm túc khi xem phim khiêu dâm.

"Văn Yến, ngươi nhìn có khỏe không?" 

“Không đẹp trai”

“Vậy tại sao cậu lại nhìn nghiêm túc thế?”

"Nếu không thì bạn có thể làm gì khác? Và tất cả đều phải trả tiền. Học phí là miễn phí."

Tôi nghĩ cũng có lý, nhưng dù tôi có bỏ tiền ra rạp xem phim thì phim xấu quá vẫn sẽ có rất nhiều người rời khỏi rạp, hơn nữa tôi cũng không đến Ôn Yên để cùng cô ấy xem một số tác phẩm nổi tiếng.

Tôi phải tìm cách ngăn không cho Văn Ngạn nhìn thấy ngực cô ấy. Con không cho tôi chạm vào ngực nên tôi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của con và liên tục xoa bóp, tàn phá chúng. Đôi bàn tay nhỏ bé ấy đặc biệt mềm mại, đầy thịt và dễ chịu. Tôi chỉ cầm chúng trên tay và chơi với chúng, thỉnh thoảng gãi vào lòng bàn tay của cô ấy, điều này khiến Ôn Nghiên cau mày.

"Này, bạn đang làm gì vậy?" 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

"Anh, sao anh nắm tay tôi mạnh thế?"

"Tôi không được phép chạm vào ngực mình. Tôi thậm chí không thể chạm vào tay mình. Có cách nào khác để làm điều này không?"

"Vậy thì quên đi, có chuyện gì với cậu à?"

"Đúng vậy, nếu không tôi sẽ đặc biệt đi cùng cậu đến lớp nếu cậu đến đây."

"Đi cùng tôi đến lớp thì có gì sai! Cậu vẫn không muốn à? Không muốn thì có thể về."

"Không phải là tôi không muốn, chỉ là lớp học này quá nhàm chán. Nếu bạn tham gia lớp thể hình hoặc lớp giáo dục thể chất nào đó, tôi chắc chắn sẽ sẵn lòng tham gia."

"Nào, nói cho tôi biết, tại sao cậu lại tìm tôi?"

"Chà, tôi đã cùng bạn đến những lớp học nhàm chán như vậy rồi, bạn có cần phải đi cùng tôi không?"

"Hả? Đi cùng bạn? Bạn có lớp học không?"

"Sáng nay tôi đã học xong nhưng tôi cần học thêm."

"Cái quái gì vậy? Nó thật bí ẩn."

"Chà, tôi vẫn chưa thể nói được, nhưng bạn là người duy nhất có thể giúp tôi. Tôi không thể tự mình nghĩ ra bài học này!"

Văn Yên nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Đó rõ ràng là một cái nhìn nhìn vào một tên xã hội đen. Điều này khiến tôi rất khó chịu vì tôi cảm thấy mình đã bị nhìn thấu. Hahaha,

"Đừng nói cho tôi biết bạn đã học lớp sinh lý học nào. Bây giờ bạn muốn thực hành nó. Các trường đại học đã ngừng dạy môn đó từ lâu rồi phải không?"

"Đang nghĩ ở đâu vậy? Đây là lớp nghiêm túc, học kỳ này chúng ta có lớp chuyên nghiệp mới, cậu cần phải luyện tập."

“Anh cần sự hợp tác của tôi để làm gì?”

"Có"

"Điều này thật kỳ quái, nhưng nếu là nghiêm túc lớp học, vậy ta đương nhiên có thể hợp tác với ngươi."

"Vậy thì giải quyết đi, đừng nuốt lời."

"Nhưng nếu bạn đang giở trò đồi bại với tôi, hoặc đó hoàn toàn không phải tầng lớp của bạn, tôi sẽ không làm điều đó."

"Đừng lo lắng, Văn Diễn, lớp của cậu chán quá, chúng ta đi dạy bù cho lớp của tôi đi."

"Ngươi thật xấu hổ, ta trốn tiết giúp ngươi bù giờ, ngươi thật không biết xấu hổ, muốn ta đi cùng ngươi, trước tiên phải cùng ta đi học xong lớp này, bằng không ngươi liền nghĩ không ra."

"Ôn Diễm, ngươi từ khi nào trở nên nghiêm túc như vậy?"

"Luôn là như vậy. Được rồi, đừng làm phiền tôi xem phim. Sau này tôi phải viết bài đánh giá của mình."

Đây là một bộ phim dở tệ, sau khi xem xong cô ấy rất hối hận. Hơn nữa, cô ấy học chuyên ngành tiếng Trung, vậy tại sao cô ấy lại muốn xem kiệt tác nước ngoài? Mặc dù nó được dịch. 

Tôi thực sự chán nản nên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Ôn Nghiên ngủ trên bàn, nhân cơ hội này để có một giấc mơ gợi tình. 

"A, Ôn Diễm, tiểu mèo của ngươi thật đáng yêu, nó phồng lên như bánh bao hấp, cho ta liếm được không? Ăn ngon quá!"

Tôi đang quấy rối Văn Yến trong giấc mơ, và nước bọt dâm đãng của tôi vô tình chảy ra. Vừa lúc tôi đang hưng phấn muốn liếm thì bị một cái tát vào đầu. 

"Ai!!"

"Cái quái gì vậy, sao ngay cả khi ngủ cậu cũng dâm đãng như vậy? Nụ cười vừa rồi của cậu thật tục tĩu. Chắc cậu chưa nghĩ ra điều gì tốt đẹp phải không!?"

"Vớ vẩn! Tôi đang nghĩ đến những điều rất đẹp đẽ."

"Tôi không tin nữa, nước bọt của bạn đang chảy nước miếng"

"Đó là điều bình thường. Tôi đang nghĩ về em gái của bạn. Bạn có nghĩ đó là điều đẹp nhất không?"

"Ngươi!! Đồ vô lại hôi hám!!"

"Ồ, xin đừng véo tôi. Tôi đã nói gì sai à?"

"Biến thái! Đi nhanh lên, lớp học kết thúc!"

"Wow, nhanh quá, ôi, thời gian vui vẻ luôn trôi qua nhanh quá, tôi vừa định liếm..."

"Nếu cậu còn tiếp tục nói chuyện, tôi sẽ phớt lờ cậu!"

"Được"

Tôi tự nghĩ, nếu không nói thì đừng nói. Chỉ nói vậy thôi có ích gì? Chẳng phải tôi muốn ăn thịt em gái của Wenyan sao?

Khi tôi và Ôn Nhan bước ra khỏi lớp, chúng tôi nhìn thấy rất nhiều ánh mắt thù địch. Hóa ra là những chàng trai khác trong khoa của Ôn Nghiên. Chắc họ ghen tị với tôi lắm. Tôi có yêu cầu cao như vậy đối với Wenyan. Wenyan chắc chắn đã giữ một khoảng cách nhất định với các chàng trai, nhưng cô ấy rất gần gũi với tôi nên tôi không ngạc nhiên khi nhận được những ánh mắt thù địch.

Tôi nhìn Ôn Nhan bên cạnh. Khuôn mặt hồng hào của cô ngày càng xinh đẹp. Mặc dù cô ấy mặc quần áo hơi dày nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy kích thước bộ ngực của cô ấy. Hầu hết các chàng trai sẽ không thể chịu đựng được điều này. Ngay cả khi bạn có thể không yêu Wenyan, tôi chắc chắn rằng sẽ không có ai muốn đụ Wenyan. 

Trong lòng tôi cảm thấy tiếc cho những kẻ biến thái này. Các người chỉ nhìn thấy bề ngoài của Ôn Nhan thôi. Giá như bạn biết cơ thể trần trụi của Wenyan mềm mại như thế nào và bộ ngực của cô ấy tuyệt vời như thế nào! ! 

Tôi chắc các anh có thể tới và đá đít tôi ngay bây giờ. 

Nghĩ tới đây tôi cười một cách tục tĩu, Văn Ngạn đang cười khinh thường nhìn tôi: "Hongwen, hôm nay cậu có chuyện gì không ổn, cậu quá thô tục."

"Tục tĩu là có ý gì? Ôn Diễm, ngươi thật tốt bụng!"

"Dừng làm việc này đi, tôi không muốn điều này."

"Thật đấy, cậu phải luôn giữ khoảng cách với đám con trai trong khoa đúng không?"

"Hả? Sao cậu biết?"

"Bởi vì bọn hắn đều hung ác nhìn ta. Ôn Nhan, ngươi làm rất đúng, bọn hắn đều có ý xấu, bọn hắn chỉ là vì tham thân thể của ngươi mà thôi."

"Hongwen, ngươi nói lời này, ngươi không phải cho rằng mình là người có ác ý nhất sao? Còn có kẻ biến thái như ngươi!!"

"Đó là bởi vì ta nhìn thấy ngươi khỏa thân, ngay cả nam nhân cũng không chịu nổi."

"Im đi! Mau đi đi. Để người khác nghe thấy không xấu hổ sao?"

Ôn Yên kéo tôi ra ngoài, đi đến phố thương mại mua một ít đồ ăn nhẹ và đồ uống. Sau khi ăn no, cô uể oải vươn vai.

"Ôn Diễm, ngươi ăn đủ chưa? Đã đến giờ làm việc rồi?" 

"Ăn đủ rồi, cậu muốn làm nghề gì?"

"Anh đã hứa với em là sẽ đi cùng anh đi dạy kèm."

"Được rồi, nói cho tôi biết cậu muốn đến phòng học nào, tôi muốn xem cậu nhất quyết muốn tôi hợp tác với lớp nào."

"Ừ, phòng học không có, cậu đi cùng tôi về ký túc xá trước, tôi đi lấy đồ lên lớp."

“Đừng mang ra bất cứ thứ gì, bất cứ thứ gì, bẩn lắm.”

"Sao lại không sạch? Tôi mới mua lúc trưa."

Tôi đưa Ôn Nghiên về ký túc xá, bảo cô ấy đợi dưới lầu. Giờ Wenyan đứng đó sẽ thu hút một đám con trai đến xem. Wenyan đang dần bắt kịp cách điều trị của Yaling trước đó.

Tôi quay lại ký túc xá và mọi người đã đi hết. Tôi không biết họ đã đi đâu để quan hệ tình dục. Họ đều thật không biết xấu hổ. Họ cảm thấy không thoải mái nếu không quan hệ tình dục trong một ngày. Xu hướng này đang thực sự trở nên tồi tệ hơn.

Tôi nhặt bảng vẽ và bút chì rồi giả vờ lẻn ra ngoài. Lúc xuống lầu, Ôn Diễm đứng đó, mặt đỏ bừng. Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên Á Linh đợi ở đó. Tôi lao xuống như một con chó. Cảnh tượng này thật giống. Cả hai bạn đều tốt đến mức tôi không thể chọn được. Á Linh, bạn có hiểu tôi không?

Bạn có hiểu rằng tình yêu của tôi dành cho Văn Yến và tình yêu của tôi dành cho bạn thực ra là giống nhau không? 

Ôn Diễm nhìn thấy tôi cầm bảng vẽ, hai mắt cô ấy mở to: "Cái này? Anh dùng bảng vẽ làm gì vậy?" 

"Học phí, đây chính là cái mà tôi gọi là dạy kèm."

"A? Cậu không học thiết kế à? Cậu chuyển sang nghệ thuật à?"

"Thiết kế là vẻ đẹp. Theo một nghĩa nào đó, tất cả đều là nghệ thuật. Nền tảng của nghệ thuật là suy nghĩ thấu đáo về nó, vì vậy chúng ta cũng cần học nghệ thuật."

"A? Bạn có sao không? Những người học nghệ thuật đều là những sinh viên tài năng. Họ đã vẽ tranh từ khi còn nhỏ."

"Cho nên ta mới phải đi dạy kèm, đi thôi, đừng đứng nữa, ngươi quá ngầu, rất dễ dàng trở thành Phan Kim Liên."

"Đáng ghét!! Bạn là Vũ Đại Lang!"

"Không, tôi là Ngô Tụng. Nếu anh dám lừa gạt, tôi sẽ, chỉ là..."

"Cái gì?? Hả? Nói cho tôi biết! Bạn là Vũ Tống? Vậy là bạn lợi dụng chị dâu mà chẳng được gì? Không cần đợi Tây Môn Khánh, bạn chỉ chọc tức Vũ Đại Lang mà thôi."

"Ôn Diễm, ngươi khi nào trở nên nghiêm túc như vậy!"

"Luôn luôn như vậy"

Khi tôi nghĩ về nó, nó có vẻ như thế này. Tôi chỉ nghĩ Ôn Nghiên là người hoạt bát, vui vẻ, tính tình tốt, nhưng lại không để ý rằng cô ấy thực ra là một cô gái rất nghiêm túc, nếu không cô ấy đã không giảm mấy chục cân chỉ trong một lần.

Cô ấy sẽ không yêu tôi đến thế đâu. Nếu tính cách của Á Linh có chút hoang tưởng thì Văn Yến có lẽ hơi thận trọng.

Tôi dẫn Ôn Yên ra ngoài khuôn viên trường. Có rất nhiều khách sạn di động gần đó. Tôi không cần phải giải thích tại sao chúng được sử dụng. Bạn nghĩ những người sống xung quanh trường đại học là ai? 

Nếu không phải tình dục thì chúng ta còn có thể bàn luận gì nữa về triết lý sống? 

Văn Ngạn nhìn tôi kéo cô ấy vào khách sạn di động, mặt cô ấy chợt đỏ bừng, cô ấy chắc chắn biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, nhưng tôi không muốn làm điều đó cho cô ấy, và tôi cũng không muốn đơn giản làm điều đó cho cô ấy ở một nơi như thế này. 

"Hồng Văn, ngươi, ngươi định làm gì?"

"Đừng lo lắng, tôi có thể làm gì khác cho bạn?"

"Được rồi, tôi, Hongwen, nếu em thực sự muốn tôi thì chúng ta hãy đi nơi khác, đến một nơi tốt hơn."

"A? Ôn Diễm, ta không phải ý này. Chẳng lẽ ngươi nhịn không được sao?"

"Thật kinh tởm!! Bạn biết đấy, tôi, tôi, quên nó đi..."

Mặt Vân Nhan càng đỏ hơn. Tôi biết rằng Wenyan thực ra đã sẵn sàng trao trinh tiết cho tôi từ lâu rồi. Tôi có thể lấy đi trinh tiết của cô ấy bất cứ lúc nào nếu tôi muốn. Tuy nhiên, tôi thực sự không thể. Tôi không thể làm điều này với cô ấy cho đến khi tôi chắc chắn rằng tôi có thể ở bên cô ấy. Tôi không biết tại sao. Tôi rõ ràng là một người đa tình và giản dị, nhưng tôi rất nghiêm túc với Wenyan và Yaling vì tôi đã xác định rằng họ sẽ ở bên tôi mãi mãi. 

"Ông chủ, mở phòng theo giờ"

"Được rồi, chàng trai này thật may mắn, bạn gái của anh ấy thật xinh đẹp."

"A, ha ha, không tệ"

Văn Yên đỏ mặt cúi đầu. Cho dù giữa tôi và cô ấy có chuyện gì xảy ra, ông chủ này chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi sẽ đụ Văn Yến trong phòng trong vài giờ tới. 

Tôi kéo Ôn Nghiên vào phòng, cầm ghế đặt bảng vẽ lên. 

"Được rồi, Ôn Diễm, chúng ta bắt đầu đi. Cậu cởi quần áo, nằm lên giường, tạo dáng quyến rũ."

"Hả?? Cởi ra... cậu đang làm gì vậy! Tôi ghét nó quá~"

"Sao cậu không hiểu? Nếu tôi muốn cậu hợp tác, tôi muốn cậu làm người mẫu của tôi! Tôi muốn vẽ cuộc sống!"

"Cơ thể con người...Trần Hồng Văn, ngươi đại biến thái, ngươi là sinh viên thiết kế, tại sao lại vẽ phác họa cơ thể con người? Ngươi chỉ muốn lợi dụng ta thôi phải không?"

"Đây là thẩm mỹ căn bản, nếu không ta mua bảng vẽ làm gì? Hơn nữa, muốn lợi dụng ngươi, có cần phải tốn công như vậy sao?"

Văn Diễn cau mày, tựa hồ cảm thấy lời tôi nói có lý. Nếu tôi muốn lợi dụng cô ấy, tôi có thể lợi dụng cô ấy bất cứ lúc nào. Không cần thiết phải đi quá xa như vậy. Cái bảng vẽ này không hề rẻ. 

"Bạn, bạn thực sự ghét vẽ người khác... tại sao bạn không mời Á Linh làm người mẫu cho mình?"

"Chà, bạn biết đấy, ma-nơ-canh, thường là loại có đường cong rõ ràng và dáng người độc đoán..."

"Được rồi được rồi... Tôi biết anh sẽ bắt nạt tôi mà."

"Cái này sao có thể gọi là bắt nạt? Ôn Diễm, ngực của ngươi thật to đẹp. Nếu là ta, ngươi sẽ tìm ai làm người mẫu? Đáp án rất rõ ràng."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, bạn, bạn thực sự có thể vẽ được à?"

"Ý tôi là, tôi đang học thiết kế, sao có thể vẫn chưa biết gì về nó? Hãy nhanh chóng cởi nó ra."

Ôn Diễn cắn môi, thở dài, chậm rãi cởi áo khoác. Mặc dù chúng tôi đã thân mật với nhau nhiều lần ngoại trừ quan hệ tình dục thực sự nhưng cô ấy vẫn nhìn Ôn Nghiên cởi quần áo từng chút một.

Vẻ ngoài của bộ quần áo vẫn khiến tôi rất phấn khích, cặc tôi bắt đầu ngóc đầu lên.

Văn Diễn cũng có vẻ rất ngượng ngùng. Chắc đây là lần đầu tiên cô ấy cởi quần áo trước mặt tôi. Tôi đã cởi chúng ra trước đó. Tuy rằng không có phản kháng nhưng lần này cô chủ động cởi quần áo. Cảm giác chắc chắn phải khác.

Ôn Diễm cởi áo khoác sang một bên, chiếc áo khoác nhung mỏng manh đã có thể nhìn thấy được bộ ngực rất lớn của cô. Những đường cong hoàn hảo đó khiến con cặc của tôi hoàn toàn cương cứng.

"Ôn Diễm, thân hình của ngươi thật sự rất tốt, nhìn rất đẹp."

"Mẫu màu!" 

Ôn Nhan tiếp tục cởi áo khoác lông cừu và quần dài, trên người chỉ để lại áo ngực và quần lót. Con cặc của tôi run lên vì phấn khích.

Hình ảnh trở nên khác một chút. Nó trông thực sự tốt. Khuôn mặt của Văn Yến hơi đỏ, cặp vú lớn trên ngực cô đứng kiêu hãnh, rồi di chuyển xuống dưới, làm nổi bật hoàn hảo vòng eo thon thả của Văn Yến, và bên dưới là vòng mông tròn và săn chắc của Văn Yến.

"Thật quyến rũ! Ôn Yên, em là một người mẫu hoàn hảo." 

“Sau khi vẽ xong, tối nay anh có thể đãi em một bữa tối.”

"Ra vậy, vậy thôi. Nếu như có người như cậu, Văn Nhan, thật sự muốn làm ma-nơ-canh, tôi cảm thấy một giờ phải tốn mấy vạn."

"Phiền phức quá, quá đáng"

"Đó không phải là nói quá! Ngực của bạn đơn giản là đẹp nhất trên thế giới. Nhanh lên, cởi áo lót ra và cho tôi xem bộ ngực hồng hào của bạn."

"Bạn muốn vẽ hay xem? Bạn đúng là một kẻ biến thái."

"Làm sao có thể vẽ mà không nhìn vào, đúng không? Vì vậy Ôn Nhan, nhanh lên, nhanh chóng cởi ra."

Ôn Diễm trừng mắt nhìn tôi, nhưng vẫn nhu mì vươn tay ra phía sau. Với một cái búng tay, chiếc áo ngực đã được cởi ra. Từ chiếc áo lót khổng lồ, bạn có thể thấy bộ ngực bên trong to cỡ nào.

Wenyan đã nói với tôi trước đó cô ấy mặc cỡ cốc nào? Đó là G hay H? Dù sao đi nữa, đó là một lá thư cần phải đếm nhiều lần mới đạt được, nhưng các con số đều mờ nhạt. Khi chiếc áo lót được cởi ra khỏi cơ thể Ôn Diễm,

Khi nó rơi xuống, tôi rùng mình và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"Được rồi, bộ ngực đẹp quá, Ôn Yến, em tuyệt đối không được để người khác nhìn thấy!! Nếu không em sẽ gặp nguy hiểm."

“Có ai nguy hiểm hơn anh không?”

"Tôi chỉ đang thưởng thức và sáng tạo nghệ thuật thôi, vậy nên hãy cởi đồ lót của bạn ra nhé."

Đã như vậy, Ôn Yên cũng buông ra, cởi quần lót của mình ra. Tôi nhìn thấy cái hố hấp xinh đẹp đó, nhưng Ôn Diễm nhanh chóng khép chân lại. 

"Được rồi, cậu muốn vẽ như thế nào?"

"Ôn Diễm, sao ngươi không dang rộng chân ra cho ta xem một chút?"

"KHÔNG!"

"Chỉ cần nhìn thôi"

"Có ma-nơ-canh nào dang rộng hai chân không? Bạn có thể vẽ nó không?"

"Cái này..."

Được rồi, trước tiên tôi sẽ giả vờ vẽ một bức tranh. Tôi đã ra ngoài để kiểm tra căn hộ rồi. Tôi sẽ để bạn rời đi như thế này phải không? Cô em gái đó, nếu tôi không thử, sao tôi có thể để em đi được? 

"Được rồi, bạn tạo dáng, nằm xuống, bạn đã xem Titanic chưa?"

"Tôi đã xem rồi, nhưng đó là phiên bản rút gọn, hahahaha."

"Hả? Thế thì cậu chỉ xem vô ích thôi. Đây là phần thú vị nhất."

"Đừng nói nhiều nữa, nhanh vẽ đi. Tôi cứ nằm thế này là được."

Ôn Diễm dùng tay đỡ đầu rồi nằm xuống. Tình trạng ngực của cô ấy trông rất tự nhiên và đẹp. Họ thực sự rất đẹp. Ngay cả khi không có tranh vẽ, đây vẫn là một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi không nhịn được mà lấy điện thoại ra chụp vài tấm ảnh. 

"Bạn đang làm gì vậy! Không phải bạn vừa dùng điện thoại tạo bộ lọc phác thảo và nói rằng bạn đã vẽ xong rồi phải không?"

"Hãy giữ nó làm kỷ niệm. Nó đẹp quá. Khi về già, chúng ta có thể dùng nó để hồi tưởng. Có lẽ tôi sẽ cứng người sau khi nhìn thấy cái này."

"Thật khó chịu, hãy vẽ nó nhanh lên"

Tôi cầm bảng vẽ và bút chì lên, khi tôi định vẽ thì nhận ra bút chì của mình vẫn chưa gọt. Tôi cười ngượng nghịu và rút con dao ra. 

Văn Yến sau khi nhìn thấy nó đã thở dài thật sâu, "Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn. Bạn là người duy nhất vẫn còn vẽ ma-nơ-canh. Bạn không được biến tôi thành bất kỳ con vật nào."

"Yên tâm đi, ta cam đoan một khi vẽ xong, thoạt nhìn chính là ngươi, dù sao đường nét đều rõ ràng."

Tôi gọt bút chì xong và bắt đầu vẽ chính thức. Tôi nhớ lại trong đầu cách người khác vẽ phác thảo. Cây bút dường như được cầm ở một góc, và cây bút được chĩa vào mục tiêu để thực hiện các cử chỉ. Nó phải dựa trên tỷ lệ. 

À, dù thực sự tôi không phải là người chuyên ngành nghệ thuật nhưng tôi vẫn phải giả vờ chuyên nghiệp. Ôn Diễm đã coi thường tôi đủ rồi, tôi không thể để cô ấy cười nhạo tôi nữa. 

Tôi cầm bút ra hiệu cho Văn Nghiên, nheo mắt một cái. 

"Này, cậu vẫn giả vờ như cũ."

"Người mẫu không được nói chuyện tùy tiện!! Hãy chuyên nghiệp nhé!"

"Tch, cậu là người chuyên nghiệp, nhìn vào háng của cậu kìa!"

Tôi cúi đầu nhìn thấy, Khốn kiếp, anh ta lại dựng một cái lều lớn như vậy. Con cặc vô dụng này chắc chắn lại bị Ôn Yến khinh thường rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Tôi điều chỉnh tư thế ngồi, cố gắng giấu đi dương vật đang cương cứng của mình càng nhiều càng tốt. Mặc dù thực ra tôi không cần phải giấu giếm điều gì trước mặt Ôn Nghiên, nhưng tôi luôn cảm thấy môn nghệ thuật này nên thuần khiết hơn một chút. Tôi đang vẽ ở đây với dương vật cứng của mình, và nó trông không giống một nghệ sĩ chút nào. Đó là một chút dâm dục.

Tôi lấy tay ấn qua lại háng nhưng không thể che được bộ phận dày đặc của mình. Wenyan có chút mất kiên nhẫn khi tôi di chuyển nó tới lui. 

"Được rồi được rồi, đừng giả vờ như vậy nữa. Ai không biết mình là đại biến thái? Nhanh vẽ đi."

"Ôn Diễm, ngươi phải tin ta, ta thật sự chỉ muốn vẽ."

"Ồ, được rồi, tôi tin bạn, bạn chỉ muốn vẽ, thế thôi."

"Ôn Diễm, giọng điệu của ngươi căn bản không phải như ngươi tin tưởng, khiến ta có chút cảm giác bị kỳ thị."

"Cậu có định vẽ hay không? Ở dưới đó cậu vất vả thế thì sao tôi phải tin cậu?"

"Ôn Diễm, ngươi chính là như vậy, ta nếu không cứng rắn, chỉ có nghĩa ta không phải đàn ông, không ai sẽ không động lòng. Nhưng ngươi không thể cho rằng ta cứng rắn không muốn vẽ. Đây là hai chuyện khác nhau, một là thể chất, một là tâm lý."

"Trần Hồng Văn!! Cậu xong chưa? Tôi hỏi cậu có muốn vẽ không, nếu không tôi sẽ đi."

"Vẽ, đương nhiên là vẽ, ôi, tính tình tôi tệ quá."

"Nói nhảm nhiều quá! Nhanh lên!!"

Giống như tôi đang cố gắng thể hiện rằng tôi không phải là kẻ biến thái, con cặc của tôi cũng vậy. Bạn rất khó vẽ khi tôi vẽ nó. Không phải là tôi chưa từng thấy Ôn Diễm khỏa thân bao giờ. Cô ấy thực sự vô giá trị. Quên đi, thực ra tôi cũng chẳng khá hơn là bao. Tôi nói là để vẽ nhưng thực ra tôi có thể vẽ cứt. 

Tôi lại giả vờ chĩa bút chì vào Ôn Nghiên và bắt đầu vẽ lên giấy. Nếu bạn và tôi không biết gì cả thì cũng chẳng sao cả. Ai đã không vẽ một con voi hay một con hổ khi còn trẻ? Tôi nhớ những bức tranh của tôi hồi tiểu học được giáo viên khen ngợi, nói rằng những con hổ tôi vẽ rất sống động. Thực ra, thứ tôi vẽ là chú chó con ở tầng dưới nhà tôi. 

Khi vẽ hình người, tôi nghĩ điều quan trọng nhất là phải nắm được đặc điểm của nhân vật. Về đặc điểm của Ôn Diễm không cần nói thêm. Tôi sẽ chỉ bắt đầu với bộ ngực của cô ấy và sau đó từ từ mở rộng ra toàn bộ cơ thể. Về khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi nghĩ chỉ cần nói vậy là đủ để biết cô ấy là phụ nữ. Là một nhà thiết kế, lẽ ra tôi không cần phải vẽ ở trình độ như Leonardo da Vinci, phải không? 

Khi tôi đang khoa tay múa chân như thế, ánh mắt Ôn Nhan dần dần thay đổi. Cô ấy có vẻ nghi ngờ khi nhìn tôi khoa tay múa chân trên bảng vẽ. 

"Hongwen, cậu thực sự đang vẽ tranh à?"

"Tất nhiên, tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?"

"Bạn thực sự có thể vẽ? Bạn không có khí chất của một họa sĩ."

“Những bậc thầy thực sự che giấu bí mật của họ một cách sâu sắc”

“Vậy thì anh có thể làm cho em trông đẹp hơn.”

"Đừng lo lắng, bạn là Mạc Na Lý Tát tiếp theo. Sau khi tôi vẽ xong, tôi sẽ tặng bức tranh cho bạn. Nếu bạn giữ nó, sau này bạn có thể mua một căn nhà."

"Như vậy không được, người khác sẽ nhìn thấy."

"Đó là nghệ thuật, cuối cùng tôi sẽ làm một bức tranh khảm cho bạn."

"Tôi ghét nó, bức tranh của bạn thế nào rồi?"

“Đã hoàn thành được hơn một nửa và gần như đã sẵn sàng.”

"Nhanh vậy sao? Tôi phải mất ba năm mới vẽ được bức Mạc Na Lý Tát. Tiêu chuẩn nghệ thuật của anh thật đáng lo ngại."

"Bạn có biết tại sao phải mất nhiều thời gian để vẽ không?"

"Tại sao?"

“Bởi vì họ không phải là những quý ông như tôi.”

"Việc này thì có liên quan gì?"

"Liên quan gì đến tôi? Ai là người tận tâm sáng tạo nghệ thuật như tôi? Bạn có cương cứng vẫn muốn vẽ tranh. Bạn có nghĩ rằng nếu Leonardo da Vinci cứng thì bạn không thể vẽ được nữa. Sau khi giải quyết xong, bạn có thể bắt đầu vẽ lại. Khi bạn vẽ, nó lại trở nên cứng nên bạn phải giải quyết lại. Tôi đã vẽ được ba năm."

"Trần Hoành Văn, tài năng sáng tạo nghệ thuật của ngươi có chút lãng phí, ngươi nên làm phim khiêu dâm hay gì đó đi, còn có tương lai hơn thế này."

“Anh đang khen tôi đấy à?”

"Bạn nghĩ gì?"

"Ôn Diễm, ngươi trở nên xấu xa rồi, trước đây ngươi rất hiền lành, bây giờ chửi rủa cũng không dùng lời lẽ chửi rủa."

"Chỉ vì tôi hiền nên mới nói chuyện văn minh thôi, hahaha"

Khi Ôn Diễm cười, ngực cô ấy run lên, khiến cặc tôi cũng run lên, "Đừng cười!! Ngực anh đang run lên vì cười, anh đang dụ dỗ em à?"

"Em thật tuyệt vời! Ôi, sao anh có thể yêu em được? Em thật biến thái."

"Được rồi, Văn Diễn, ngươi đừng kinh ngạc một lát, kiệt tác của ta đã hoàn thành!!"

"Thật sao? Nhanh như vậy, cho ta xem nhanh đi." 

Ôn Nghiên xuống giường, còn chưa kịp mặc quần áo đi về phía tôi. Tại sao tôi vẽ nhanh như vậy?

Thứ nhất, dù tôi có vẽ chậm đến đâu, tôi cũng sẽ không tiến bộ được. Trên thực tế, bức vẽ của tôi gần như hoàn thành sau 10 phút, và thêm thời gian nữa chỉ là lãng phí thời gian. Thứ hai, bởi vì tôi điều hành phòng theo giờ và muốn lợi dụng Văn Yến. Nếu thời gian vẽ quá dài sẽ bị ép thời gian sau.

Văn Yến bước đến gần tôi với bộ ngực lớn lủng lẳng, và ngay lập tức cau mày.

"Thế nào? Bức tranh rất thực tế phải không?"

"Bạn đang vẽ gì vậy?"

"Sao vậy? Tranh đẹp quá, có nét đặc biệt, thoạt nhìn rất giống ngươi."

"Ngươi, ngươi vẽ quá khoa trương rồi, cái này, bộ ngực này còn lớn hơn đầu của ta!"

"Đây là việc nắm bắt đặc điểm của các nhân vật. Nghệ thuật đến từ cuộc sống và cao hơn cuộc sống. Đây là trạng thái nghệ thuật cao nhất. Nếu tất cả đều giống hệt nhau thì chỉ cần chụp ảnh thôi, phải không?"

"Thật là hỗn đản, thật xấu xí."

"Ôn Diễm, ngươi cần phải cải thiện thẩm mỹ, tiếp tục như vậy sẽ rất nguy hiểm, ngươi không phân biệt được đẹp xấu."

"Hongwen, ngươi tốt nhất nên từ bỏ đi. Sao không đổi chuyên ngành xem có muộn không? Ngươi thật sự không có năng khiếu nghệ thuật."

"Ôn Diễm, nói ra lời này ngươi không thấy khó chịu sao?"

"Hongwen, ngươi vẽ ta như thế này, ngươi không thấy khó chịu sao?"

“Nếu đã như vậy thì tôi sẽ không sáng tạo nữa.”

"Cuối cùng thì cậu cũng hiểu ra rồi. Đi ăn thôi."

"Chờ một chút"

"Để làm gì?"

"Anh vừa làm tổn thương tôi và anh muốn cười cho qua chuyện à?"

"Ai làm tổn thương bạn? Đừng nói nhảm nữa."

"Nếu anh không cho rằng tôi vẽ nữa thì tôi chỉ là kẻ biến thái thôi. Anh xem cặc tôi cứng cỡ nào, không chăm sóc thì làm sao thoát ra được?"

"A~~Em đang làm gì vậy~~~" Tôi bế Ôn Nhan lên và ném cô ấy lên giường. Sau đó, một con hổ đói lao tới, một tay ôm chặt bộ ngực lớn của nó, tay kia nhanh chóng cởi quần của tôi. 

"Ngươi, ngươi thật là phiền phức, ta biết ngươi không có ý tốt, ngươi nói ngươi chỉ là giả vờ vẽ thôi phải không?!"

"Anh nói anh chỉ giả vờ thôi, dù sao thì tôi cũng muốn ăn em gái anh."

"Đại biến thái, đại biến thái ~~" Văn Yên đá vào bắp chân vài cái, bị ta hôn lập tức ngoan ngoãn. Ngực của cô ấy cũng được tôi xoa bóp, và núm vú đã thức dậy. 

"Hừm~~" Văn Diễn phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ trong cổ họng, sau đó chủ động lè lưỡi hôn tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy cũng khám phá xuống dưới cho đến khi chạm vào con cặc cứng rắn của tôi, rồi cô ấy giữ chặt nó. 

"Được rồi, khó quá~"

"Văn Ngôn, tới 69, để ta ăn em gái của ngươi"

Văn Yến bây giờ đã trở nên cư xử rất tốt. Trên thực tế, cô ấy luôn cư xử rất tốt về mặt tình dục. Sự dịu dàng của cô ấy còn được thể hiện trong tình dục. Nói cách khác, tình yêu của Văn Yến rất bao dung, cho dù đó là tình yêu nhục dục. 

Văn Ngạn buông miệng tôi ra, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng, sau đó quay người lại, ôm chiếc bánh bao hồng mềm mại đối diện với tôi, nằm đè lên tôi. Cô ấy lại nắm lấy con cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Tôi không còn lịch sự nữa. Lâu lắm rồi tôi mới nhớ đến cái lỗ búi tóc xinh đẹp của Wenyan. Vẻ ngoài phồng lên cũng dễ thương như cô ấy. 

"Ôn Diễm, em gái của anh thật xinh đẹp, bụ bẫm và dịu dàng, tôi muốn thưởng thức."

Tôi thè chiếc lưỡi to háu ăn của mình ra và liếm mạnh gò đất xấu hổ. Một lượng lớn mật hoa nhanh chóng rỉ ra từ khe âm hộ màu hồng. Tất nhiên là tôi đã hiểu hết rồi dùng tay nhẹ nhàng mở những cánh hoa đã khép kín của cô ấy. Phần thịt âm hộ mềm mại bên trong lộ ra ngoài, nó cứ giãy giụa như có chút ngượng ngùng. 

"Thật dịu dàng! Em gái của Văn Yên cũng dịu dàng như em vậy."

"Ngươi, ngươi toàn lời nói tục tĩu, đại biến thái!"

"Ta nói em gái của ngươi mềm yếu, sao ngươi lại nói lời tục tĩu? Sau này đưa cặc của ta vào chắc chắn sẽ rất thoải mái."

"Mày vừa nói bậy bạ đấy, đồ biến thái! A~~Hongwen~~cảm giác thật thoải mái~~"

Tôi bắt đầu quằn quại trước âm hộ màu hồng bên trong, tinh dịch không ngừng tuôn ra, trong khi Wenyan cũng nỗ lực ăn con cặc của tôi. Niềm vui nhân đôi khiến tôi dựng tóc gáy. 

Món bánh bao hấp của Wenyan thực sự rất ngon, giống hệt món của cô ấy, mềm mềm và không có mùi gì đặc biệt cả. Nước âm hộ thậm chí còn hơi ngọt khiến tôi không thể ngừng liếm nó. 

“Hmm~ah~Hongwen, à~~thật thoải mái, thật sự rất thoải mái~~”

Cửa âm đạo, lỗ niệu đạo và thậm chí cả âm vật hơi cương cứng của Wenyan đều bị tôi lây nhiễm một cách điên cuồng, khiến cơ thể Wenyan bắt đầu run rẩy không ngừng, nhưng tôi đã đoán trước được điều này nên tôi giữ chặt mông cô ấy để ngăn cô ấy thoát khỏi đòn tấn công của tôi. 

"Không~~Hongwen, đừng, đừng liếm chỗ đó, được rồi, kỳ quái quá, Hongwen, đừng liếm nữa, tôi muốn, tôi muốn đi tiểu~~A~~Hongwen ah~"

Lưỡi của tôi nhanh chóng trêu chọc âm vật của cô ấy qua lại. Nó chứa đầy những tế bào thần kinh siêu nhạy cảm, không thể chịu được sự khiêu khích của tôi. Sau khi dùng môi hôn lên âm vật, cơ thể Ôn Nhan kịch liệt co giật, một dòng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài, khiến cả đầu tôi ướt đẫm! 

"Ôn Diễm, ngươi làm ta ướt."

"Anh, anh ghét lắm. Tôi đã bảo anh đừng liếm như vậy mà anh vẫn liếm."

"Bạn có thoải mái không?"

"Ừm, thoải mái, nhưng ta có chút không khống chế được, Hongwen, ừ..."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi, tôi muốn cầm cặc của bạn"

"Hả?"

"Giống như lần trước, anh dùng em gái mình để ôm cặc của em. Cảm giác thật thoải mái."

"Haha, được rồi, ngồi dậy và để cặc to của anh xoa bóp cho em gái em thật tốt nhé."

"Ôi trời, đừng nói những lời thô tục như vậy!!"

"Ban đầu nó được gọi là con cặc."

"Ngươi còn nói!! Đừng nói!"

“Vậy cậu gọi nó là gì?”

"Gọi gà đi, kẹo mút!"

Ôn Yên đứng dậy khỏi tôi rồi ngồi lên người tôi. Con cặc dày của tôi đã bị Wenyan lấn át, và do quán tính, con cặc to của tôi đã cắm vào lồn Wenyan. Gò bánh bao mềm mại quấn quanh con cặc to lớn của tôi, thật thoải mái.

"A~ Thật thoải mái. Ôn Nhan, bánh bao của ngươi thật chặt." 

"Em thấy thoải mái không, Hongwen?"

"Ừm, thật thoải mái, mềm mại mềm mại, chỉ riêng gò mu đã thoải mái như vậy, không biết nhét vào đó sẽ thoải mái đến mức nào."

"Ha ha, muốn thử không?"

“Dù chỉ là mơ thôi, nhưng Văn Ngạn bây giờ không thể thực hiện được.”

"Hongwen, kỳ thực ngươi biết ta không quan tâm, chỉ cần là ngươi, ta nguyện ý."

"Ôn Diễm, chính vì vậy mà ta mới không thể để ngươi thất vọng."

"Hồng Văn, anh yêu em"

"Văn Ngôn, anh cũng yêu em"

Âm hộ hấp của Wenyan bắt đầu cọ xát vào con cặc của tôi với tình yêu trong đó. Mặc dù đây không phải là quan hệ tình dục thực sự nhưng nhờ âm hộ của Wenyan căng mọng và căng cứng nên khoái cảm rất mạnh mẽ và có đủ tinh dịch, giúp Wenyan di chuyển nhẹ nhàng trên cơ thể tôi. 

"Hmm~~ Thoải mái quá. Hmm, dương vật của Hongwen thoải mái quá ~"

"A ~ Văn Nghiên, bánh bao của ngươi thật thoải mái ~ Cái lồn này thật chặt!"

"Ghét nó, đừng nói xấu!"

"Cái gì gọi là âm hộ nếu nó không được gọi là âm hộ?"

"Em gái, đó là em gái của anh"

Wenyan trượt ngày càng nhanh và con cặc to lớn của tôi ngập trong tinh dịch của cô ấy. Cái khe xoa bóp con cặc của tôi qua lại. Quy đầu khổng lồ của tôi bay qua bay lại trong khe của Wenyan và bị nuốt chửng ngay khi nó ló ra. 

"Ôi chao, thoải mái quá, Hongwen, ta thoải mái quá, không thể dừng lại được~~"

Tôi cảm thấy quy đầu của mình lộn nhào bên trong âm hộ mềm mại của Wenyan, phần thịt âm hộ ngoằn ngoèo bên trong và âm vật liên tục bị quy đầu lớn của tôi cọ xát, điều này mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho Wenyan, mặc dù

Tôi không thể đụ cô ấy, nhưng thật nhẹ nhõm khi để cô ấy đạt cực khoái. 

"Ôn Diễm, a, thật thoải mái. Em gái của ngươi tới rồi, mút quy đầu của ta đi, a! Tiếp tục như vậy, ta sẽ xuất tinh!"

"Này, cho anh tinh dịch của em đi, anh cũng chết mất, Hongwen, anh, anh lại phun ra, ôi ôi, sướng quá~ah ~~~"

Lồn Wenyan đột nhiên co rút dữ dội, phần thịt âm đạo bên trong cũng co giật dữ dội, sau đó một dòng lớn tinh dịch âm đạo ùa ra đổ vào quy đầu của tôi. Tôi rùng mình, tinh dịch không thể kìm lại được nữa, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào trong lồn Ôn Nhan! ! 

Tôi không biết âm hộ mềm mại của Wenyan có cảm nhận được mùi vị của tinh dịch hay không, nhưng Wenyan lại rỉ ra. Cô ấy hét lên rồi nằm trên ngực tôi, người vẫn run rẩy. 

Đây là niềm vui mãnh liệt nhất mà tôi từng thấy Văn Yến. Toàn thân cô hơi ửng đỏ, có thể thấy cô thực sự đã đạt cực khoái. Cho dù dương vật của tôi không được đưa vào thì điều này cũng cho thấy Ôn Diễm thực ra rất nhạy cảm, mặc dù cô ấy vẫn còn là trinh nữ. 

Bộ ngực lớn của Wenyan tựa vào ngực tôi rất thoải mái. Tôi cũng rất thích cơ thể này nên nhẹ nhàng ôm cô ấy, để cô ấy tận hưởng dư vị đỉnh điểm cho đến khi cô ấy đỏ mặt hôn tôi. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Ân, Hồng Văn, cứ như vậy thoải mái quá. Làm tình thật chẳng phải thoải mái hơn sao?"

“Ừ, thoải mái hơn gấp trăm lần. Chồng anh, cặc của em to quá, nhất định sẽ khiến anh muốn chết.”

"Có phóng đại thế không? Nó có thực sự thoải mái đến thế không?"

"Tại sao những người trẻ không đi kiếm một phòng nếu họ không có việc gì làm?"

"Hongwen, cậu nhanh lên. Tôi rất muốn trải nghiệm, tôi muốn con cặc của Hongwen xâm nhập vào em gái tôi. Tôi muốn làm tình với Hongwen."

"Được rồi, Ôn Diễm, anh sẽ không để em đợi lâu đâu. Chờ ngày đó đến, anh sẽ thỏa mãn em, sau đó mỗi ngày sẽ làm tình với em, khiến em mỗi ngày đều vui vẻ."

"Hàng ngày? Ha ha, ngươi có thể chịu đựng được sao? Còn có Á Lăng."

"Không sao đâu, tôi ổn"

Khi Wen Yan đứng dậy khỏi tôi, vùng kín của cô ấy đầy dịch âm đạo và tinh dịch của tôi. Lúc này Văn Yên sửng sốt. 

"A ~ tinh dịch, Hongwen, ngươi làm như vậy, ta, ta sẽ không có thai đúng không?"

"Huh? Không thể nào? Tôi không xuất tinh vào bên trong."

"Nhưng này, đây đều là tinh dịch của anh, tuy anh không đưa vào nhưng tinh dịch có lọt vào không?"

"Được rồi, vẫn nên cẩn thận một chút, nhanh đi tắm rửa rồi đi mua mấy viên thuốc tránh thai."

"Ồ tốt"

Wenyan nhanh chóng chạy vào phòng tắm, tôi nhìn bộ ngực lớn lắc lư, con cặc của tôi lại run lên, Wenyan, Wenyan, bạn thực sự có thể khiến đàn ông phát điên, bộ ngực này thật tuyệt vời, những

Tôi sẽ chiếm giữ nó suốt đời và không người đàn ông nào khác được phép chạm vào nó. 

Ôn Nghiên đã tắm rất lâu, có lẽ vì cô ấy thực sự sợ tinh dịch của tôi bơi vào. Tôi không biết có tiền lệ nào về việc có thai mà không quan hệ tình dục hay không, nhưng về mặt lý thuyết, cô ấy có khả năng mang thai. Nếu cô ấy vẫn

Sẽ là một mất mát quá lớn nếu bạn có thai khi còn trinh. Bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả nếu bạn thậm chí không thích nó.

Một lúc sau, Ôn Yên cuối cùng cũng từ phòng tắm đi ra. Cô ấy vẫn hơi ướt và rất quyến rũ. Tôi vội chạy tới ôm em rồi ngồi lên giường. 

"Ôn Diễm, ngươi có biết bộ dáng hiện tại của ngươi sẽ khiến bao nhiêu nam nhân phát điên không?"

"Không phải đàn ông các bạn đều ham muốn"

"Ngươi chưa từng nghe qua sao? Ăn là bản tính của con người. Nhưng Văn Diễm, thân hình của ngươi quá bá đạo, ta có thể chơi đùa với bộ ngực này cả đời."

"Tôi ghét nó, bạn chỉ biết bắt nạt tôi."

“Ai làm cho em xinh đẹp thế?”

Tôi ôm Wenyan khỏa thân và hành hạ cô ấy một lúc, bộ ngực lớn của cô ấy hơi đỏ do bị bàn tay to lớn của tôi xoa bóp. Sau đó tôi lại hôn vào âm hộ hấp của cô ấy, rồi miễn cưỡng mặc quần áo cho cô ấy. 

Wenyan lại trở nên mũm mĩm rồi. Chiếc áo khoác ngoài của cô ấy thật sự rất dễ thương. Tất nhiên, cô ấy thậm chí còn dễ thương hơn.

“Đi thôi, đã đến lúc anh đãi tôi bữa tối rồi.”

"Anh muốn ăn gì người mẫu của tôi"

"Đừng nhắc đến người mẫu, sau này không cho ngươi vẽ nữa, xấu quá."

"Ồ, người đó nhất định có tiến bộ. Tôi không tin Leonardo da Vinci có thể vẽ một bức Mạc Na Lý Tát. Có lẽ ông ta đã vẽ vô số bức Mạc Na Lý Tát trước khi cuối cùng thành công."

"Hongwen, từ bỏ đi, ngươi thật sự không có thiên phú."

"Được rồi, Ôn Diễm, ngươi không cho ta vẽ cũng đừng hối hận. Chúng ta xem."

"Bạn có thể làm gì khác?"

"Nhân tiện, bức tranh của tôi đâu?"

"Không phải anh đưa cho tôi sao? Tôi sẽ cất nó đi."

“Không phải cậu nói bức tranh xấu sao?”

"Nhưng là ngươi vẽ nó, Hồng Văn, mặc dù xấu xí, nhưng quả thật là ngươi vẽ đầu tiên bức tranh, ta sẽ giữ nó, ta sẽ trân trọng tất cả những gì Hồng Văn có."

“Tôi không nghĩ vậy.”

"Hả? Ý bạn là tôi không trân trọng những gì bạn đã cho tôi?"

"Anh vừa tàn nhẫn rửa sạch hết tinh dịch của tôi."

"Ngươi, ngươi thật ghê tởm!! Đồ biến thái!! Không rửa sạch sẽ có thai thì sao?"

"À, vâng, chúng ta hãy đi mua thuốc trước khi rời đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Khuôn mặt vốn đã nhợt nhạt của đứa trẻ thứ hai bây giờ lại vô cùng tái nhợt, tay run đến mức làm rơi điện thoại xuống đất. Phản ứng này thực sự khiến chúng tôi bị sốc. Con thứ hai tuy không hiểu biết nhiều nhưng đã chứng kiến ​​nhiều cảnh tượng nên sợ hãi nên mới hành xử như vậy. Có vẻ như cô gái đeo kính chắc chắn không phải là người tốt bụng. 

Ông chủ vẻ mặt khó hiểu nhìn đứa thứ hai: "Không, tôi sợ đứa thứ hai này đi qua đó sẽ chết. Tốt nhất là anh em chúng ta nên giúp nó. Đợi cô gái đeo kính bình tĩnh lại rồi mới xin lỗi."

Ông chủ đi tới nhặt chiếc điện thoại dưới đất lên, nhìn cậu con trai thứ đang run rẩy rồi lắc đầu. 

"Này, xin chào, cậu đang tìm Lục Tử Nghị à? Anh ấy chỉ ra ngoài mua thuốc, không mang theo điện thoại di động."

Nó rất yên tĩnh và không có âm thanh. Một vài người trong chúng tôi tò mò bước tới, vểnh tai lên như kẻ trộm. Sau vài giây, cô gái đeo kính cuối cùng cũng trả lời: "À, xin lỗi, nhầm số."

Cuộc gọi nhanh chóng bị cúp máy, đứa thứ hai thở dài nhẹ nhõm, nhưng đứa nhỏ nhất lại lắc đầu: “Con thứ, con chết rồi!”

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

"Cô ấy vừa nói sẽ đụ anh đến chết, nhưng người trả lời điện thoại không phải là anh. Anh nghĩ cô ấy sẽ cảm thấy thế nào? Hình tượng quý cô của cô ấy đột nhiên không còn nữa. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ xấu hổ đến mức xấu hổ khi đối mặt với mọi người trong ký túc xá của chúng ta? Vậy thì cô ấy không nên trút giận lên anh sao?"

"Chết tiệt, những gì anh nói có lý đấy, anh em, xin hãy cứu tôi!!"

"Người phụ nữ đó hung dữ đến vậy sao?"

"Lão đại, trên đời ta đã nhìn thấy rất nhiều thứ, nhưng chuyện này thật sự rất hung hãn, không phải tầm thường. Mấu chốt là không cho ta một cơ hội thở. Ta liên tục xuất tinh ba lần, ngươi có biết cảm giác thực sự là thế nào không? Cảm giác như bị khoét rỗng, sắp chết!"

"Nhị ca, hiện tại người duy nhất có thể cứu được ngươi chính là tam ca. Lúc đầu là tam ca. Không, chú ba đã cứu ta, tâm pháp của hắn thật sự rất tốt, hiện tại nên dạy cho ngươi." Em út ngồi như phật, giả vờ may mắn. 

"Nó thực sự có tác dụng à?"

“Không phải anh không nhìn ra trạng thái của tôi ngày hôm đó, tôi còn tệ hơn anh, suýt nữa tôi đã đến gặp Chúa. May mắn thay, chú ba kịp thời cứu mạng tôi, chúng tôi gặp được ông lão khi đi Lào Sơn trong kỳ nghỉ lễ. Ông ấy thực sự không phải là người bình thường.

"Tôi ngu ngốc à? Con thứ ba, không, anh ba, không, ông nội thứ ba! Thấy anh hai của anh cũng sắp bị chết, mong anh cho em một lời khuyên! "

"Được rồi, mặc dù ngươi rất ngu ngốc, nhưng dù sao chúng ta cũng là anh em, cho nên ta sẽ dạy ngươi kỹ năng tinh thần của ta, nhưng chuyện này mỗi người mỗi khác. Nếu tu luyện không có kết quả tốt, hoặc bị chết tiệt, đừng quay lại đòi mạng của ta! "

"Đừng lo lắng, cho dù ta có đi vào Địa ngục cung, ta vẫn sẽ nói là ta bị chết, không phải ngươi."

"Không, cứ nói là cậu bị chết tiệt đi. Không cần phải nói ngươi không bị ta giết."

"Được, tôi chỉ nói là tôi chắc chắn không bị anh giết."

“Mẹ kiếp! Quên đi, cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Cơ thể của bạn phải khỏe mạnh hơn người trẻ nhất. Hãy đến tụng kinh với tôi.”

“XXXXXXXXX”, tôi đọc lại phương pháp nhẩm, đứa thứ tư và đứa lớn cũng nghe, nhưng có vẻ không có hứng thú. Chắc hẳn đời sống tình dục của họ vẫn rất thỏa mãn và họ không cần đến sự trợ giúp từ phương pháp tinh thần của tôi.

"Nhớ chứ? "

"Chắc chắn rồi, tại sao tâm lý này nghe có vẻ dâm đãng nhỉ? "

"Chết tiệt, đây là phương pháp tinh thần của Cynomorium Cynomorium. Liệu nó có hiệu quả nếu nó bớt dâm dục hơn không? Hãy tự mình thực hành nó một cách chậm rãi. Khi bị làm khổ, hãy niệm thầm pháp môn. Nó sẽ có hiệu quả. Dù sao thì nó cũng có tác dụng với tôi và em út.”

“Được rồi, một khi tôi đã nắm vững Đại Pháp, tôi sẽ đụ cô gái đeo kính đó và khiến cô ấy kiêu ngạo! "

“Đây gọi là phương pháp tâm. Đó là một phương pháp lớn. Nó giống như một giáo phái vậy."

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn muốn trả thù. Trong đời tôi chưa bao giờ khốn khổ đến thế”.

"Được rồi được rồi, đã đến lúc trả thù rồi. Nhị ca, ngươi trước tiên xin lỗi đi." Ông chủ lắc đầu.

"Tam ca, ngươi đi mua rượu đi. Nhân tiện, hôm nay tôi sẽ đãi cậu một ly và bù lại nhé."

"Còn uống rượu, ngươi đã nghĩ tới kế hoạch của mình chưa? "

"Kế hoạch gì? "

"Mẹ kiếp, thiết kế và quy hoạch đã xong, đó là hướng thiết kế. Ngày mai là một lớp học chuyên nghiệp khác."

"Ồ, đúng rồi, chết tiệt, chúng ta đều bị lừa, cậu định làm gì vậy?"

“Em út sẽ thiết kế giường, em 4 sẽ thiết kế bình trà, còn anh cả vẫn chưa quyết định. Tôi dự định phát triển thiết kế quảng cáo."

“Tôi cũng chưa nghĩ tới chuyện đó”

"Hãy về nhà và thiết kế những bộ quần áo tồi tàn, thiết kế trang phục của bạn! Từ cha đến con! "Đứa thứ tư giận dữ trả lời.

"Chết tiệt, tôi có lý tưởng cao cả. Tôi sẽ không quay lại cái quận nhỏ đó nữa.”

Lúc này tâm trí tôi lại thay đổi: “Cậu bé, tôi có một ý tưởng rất phù hợp với cậu.”

"Lại làm hại gì nữa? "

"Mẹ kiếp, cậu đang nói cái gì vậy? Ý tưởng nào tôi đưa ra cho bạn đã không thành công? Nói cho bạn biết, tôi có thể kiếm tiền bằng cách trực tiếp mở công ty quy hoạch sau khi tốt nghiệp, chuyên đưa ra ý tưởng cho người khác”.

"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa, chúng ta hãy nói về chuyện đó"

"Nhìn xem, bức tranh thạch cao bị hỏng của bạn nổi tiếng vì tôi phải không? Một là vì tôi có ý tưởng hay, hai là vì bạn có tài năng trong lĩnh vực này nên chỉ đạo của bạn phải tập trung vào lĩnh vực này”.

“Ý bạn là tôi thiết kế bức tranh thạch cao? Thứ đó không có tác dụng gì."

"Không, tại sao bức tranh thạch cao của bạn lại nổi tiếng đến vậy? Chỉ khi bạn bắt đầu vẽ ngực và cặc thì bạn mới trở nên nổi tiếng. Bạn phải suy nghĩ về điều này. Bạn cũng có thể làm việc chăm chỉ trên các sản phẩm dành cho người lớn. Tôi đảm bảo thành công! "

"Chết tiệt, tôi có phải quan hệ tình dục với bộ phận sinh dục này không? Ngoài ra, sản phẩm dành cho người lớn có cần thiết kế không? "

“Những gì bạn đang nói là nhảm nhí, tất nhiên là cần thiết! Bạn có nghĩ rằng có thể thực hiện được việc thủ dâm bằng gậy và cốc máy bay chỉ bằng cách thực hiện chúng không? Tất cả điều đó đòi hỏi những nhà thiết kế xuất sắc để thiết kế! Góc độ nào thoải mái hơn, cấu trúc nào kích thích hơn, ở đây có rất nhiều kiến ​​thức ”.

"Được rồi, cho dù ngươi nói đúng, ta nên thiết kế cái gì đây? "

"Tôi nghĩ búp bê tình dục rất tốt, bạn có thể thiết kế một con."

"Ha ha ha ha, không tệ, nhị ca, có lẽ ngươi học giỏi có thể trở thành người bán chạy." Ông chủ cũng đồng ý với quan điểm của tôi.

“Chết tiệt, cho tôi hỏi, đến lúc đi làm mà bạn giao đồ hoặc mẫu thiết kế thì tôi phải giao cái gì đây? Giao toàn bộ búp bê tình dục? Bạn có nghĩ rằng giáo viên nghĩ tôi là một kẻ hư hỏng? "

"Bạn thật ngu ngốc. Nếu bạn mặc quần áo cho búp bê, bạn sẽ không thể biết được."

"A hahahahaha" hai anh em cười vui vẻ, nhưng người thứ hai lại có vẻ đang trầm tư. Chết tiệt, tôi thực sự không nghĩ đến điều đó, nhưng bây giờ nhu cầu về sản phẩm dành cho người lớn là rất lớn.

Quá lớn, nó có thể không phải là một hướng đi tốt.

Đứa thứ hai suy nghĩ một lúc rồi bảo chúng tôi đi mua rượu. Sau khi no nê, chúng tôi quay lại giường và nằm xuống. Tôi nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn cho Á Linh và Văn Yến, "Chúc ngủ ngon vợ, anh yêu em."

Trong lớp học chuyên môn ngày thứ hai, mọi người đều nói về kế hoạch và phương hướng phát triển dự kiến của mình. Chúng thực sự đa dạng và bao gồm mọi thứ. Một số cho biết họ muốn thiết kế ô tô, một số cho biết họ muốn thiết kế nội thất và một số cho biết họ muốn thiết kế điện thoại di động. Tên ngốc thứ hai thực sự đã nói: "Tôi định thiết kế sản phẩm dành cho người lớn!" "

Cả lớp im lặng trong giây lát. Mặt cô gái hơi đỏ lên như sắp làm tình, mặt nam sinh dâm đãng như sắp động dục, cô giáo nhìn đứa thứ hai đầy vẻ khó hiểu.

“Anh nói lại lần nữa xem?” 

"Thầy ơi em muốn thiết kế sản phẩm dành cho người lớn"

"Bạn học này, cậu có nên xem xét lại hướng đi này không?" 

"Lão sư, ta đã nghĩ tới, ta cảm thấy cái này rất thích hợp với ta."

"Nhưng, điều này, nếu sau này cậu dùng chủ đề này để viết bài thì hãy nhớ đừng tìm gia sư nữ nhé."

“Hahahaha” mọi người bật cười, nhưng tôi thấy ánh mắt của đứa trẻ thứ hai khá kiên định. Tên ngốc này thực sự có thể làm được điều gì đó tốt trong tương lai.

Lớp học kết thúc. Bài tập về nhà tuần này là dòng. Chỉ hai từ, dòng. Thực hiện một công việc thiết kế liên quan đến đường nét. Có thể nói thứ này có ở khắp mọi nơi. Tôi không biết ý nghĩa là gì?

Năng lượng của chúng tôi bây giờ không tập trung vào việc này, vì cuối tuần đã đến và chúng tôi sẽ lại gặp nhau. Em thứ hai chủ động xin lỗi cô đeo kính sau giờ học và tỏ ra được tha thứ. Chúng tôi cũng gọi điện cho gia đình và cùng nhau ăn tối vào buổi tối.

Hình như đã lâu lắm rồi chúng tôi mới ăn tối cùng nhau, hình như là ngày kỷ niệm ra trường nên mọi người có vẻ rất vui vẻ, nhưng lần này là một người khác, không biết có gặp rắc rối gì không, bởi vì cô gái đeo kính thực sự không phải người bình thường.

Buổi tối, chúng tôi đón người yêu và gặp nhau tại khách sạn trên phố thương mại lúc 6 giờ đúng giờ. Đương nhiên, tôi đến ký túc xá của Á Linh để đón cô ấy.

"Hồng Văn!" 

Á Lăng tinh nghịch vỗ về tôi từ phía sau rồi trốn đi hướng khác.

"Em yêu, em thật trẻ con"

“Bức tranh tình dục của anh thế nào rồi?” 

“Hình ảnh khiêu dâm nào?” 

"Phác họa con người"

"Đó là nghệ thuật, được chứ? Hơn nữa, anh không cho tôi vẽ nó."

"Bạn có thể vẽ đàn ông. Ai nói rằng tất cả các bức vẽ trên cơ thể con người đều là phụ nữ?"

“Ừ… nói vậy thôi, nhưng nghĩ mà xem, trên thế giới này có nhiều bức tranh nổi tiếng của phụ nữ hay đàn ông hơn?” 

"A... hình như có rất nhiều phụ nữ."

"Vì vậy, để bức tranh của tôi đẹp, tôi quyết định vẽ phụ nữ."

“Anh thật sự dám tưởng tượng những bức tranh nổi tiếng đó có liên quan gì đến anh sao?” 

"Được rồi, đi thôi, sắp hết giờ rồi"

"Bạn gái mới của bạn trai ký túc xá của bạn thế nào rồi?" 

“Cái này, à, tôi không thể nói rõ ràng, nhưng tôi có thể nói với bạn rằng không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài.” 

"Ồ? Điều này có nghĩa là gì?" 

"Điều đó có nghĩa là bạn không thể đánh giá nội tâm của cô ấy qua vẻ bề ngoài." 

"Hongwen! Bạn biết đó không phải là ý tôi." 

"Nhã Lăng, ngươi có cần phải tò mò như vậy không?" 

“Đúng vậy, tôi phải biết, nói cho tôi biết cô ấy bị sao vậy? Tại sao không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài?” 

"Được rồi, tôi sẽ thỏa mãn sự tò mò của bạn. Bạn nghĩ con gái đeo kính sẽ tạo ấn tượng như thế nào?"

"Ừm, trầm lặng, dịu dàng và cư xử tốt, thế thôi." 

“Chà, nếu là kính cao thì sao?”

"Có gì khác biệt? Có lẽ là bạn thích đọc sách hơn, hay tính cách của bạn dè dặt hơn?" 

"Nhìn xem, tôi vừa nói không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài phải không?"

“Ý cậu là bạn gái của đứa thứ hai đeo kính nhưng lại không hề im lặng chút nào. Ý cậu là thế phải không?” 

"Chà, chà, nếu bạn muốn nói rằng cô ấy thường không im lặng thì tôi không biết."

"Vậy ngươi ở đây đang nói nhảm cái gì!" 

"Tôi không nói bậy, mấu chốt là ở trên giường nữ nhân không hề yên tĩnh chút nào."

"A~ ngươi, tên khốn kiếp này, làm sao biết trên giường người khác như thế nào!" 

“Tôi không biết, nhưng con trai thứ hai của tôi hôm qua đã về, nó không thể đi được nữa, nó nói nó bị bắt xuất tinh ba lần liên tiếp, nó nói người phụ nữ đó không hung dữ như vậy.” 

“Ồ, đừng nghe, đừng nghe! ! Tục tĩu quá, cái quái gì vậy!” 

"Nhìn xem, nếu ngươi muốn tò mò, ta đã nói rồi, khó mà nói rõ ràng." 

"Anh ghét nó! Đi thôi, đi thôi!" 

Tôi và Á Linh tay trong tay đến khách sạn, về cơ bản mọi người đều có mặt ở đây. Chỉ có đứa con thứ hai và cô bé đeo kính là chưa tới. Tôi đoán đứa con thứ hai có thể phải cố gắng và xin lỗi đàng hoàng trước khi nó có thể đến. Ai bảo anh ta lừa người ta vào khách sạn thay vì quán bar?

Vì chúng tôi đều là người quen nên không có gì phải lịch sự cả. Tất cả chúng tôi chào nhau và ngồi xuống.

Tôi nhìn quanh và thấy rằng tình trạng của mọi người dường như đã thay đổi đôi chút so với trước đây. Quần áo của chị dâu tôi rõ ràng là thời trang hơn. Vốn dĩ cô ấy chưa già đến thế và ở độ tuổi 30 vẫn rất hấp dẫn. Có vẻ như ông chủ khá hài lòng với cô, sắc mặt cô rất hồng hào.

Cô gái cao 1,2 mét rõ ràng trông trưởng thành hơn rất nhiều và cách ăn mặc cũng hơi lỗi thời. Tôi nên nói thế nào nhỉ, có cảm giác như cô ấy đã thay đổi từ một cô gái thành một thiếu nữ. Vốn dĩ cô ấy thấp bé, trông như một đứa trẻ, nhưng bây giờ lại giống như một đứa trẻ trộm quần áo và trang điểm của mẹ, trông có chút buồn cười.

"Pfft" Tôi không nhịn được cười. Á Linh nhìn ánh mắt dâm đãng của tôi và vỗ nhẹ vào tôi.

"Lại đang làm gì thế?" 

"Em yêu, hãy nhìn cô gái cao 1,2 mét đang trang điểm đó. Trông có giống một con khỉ tô son trong rạp xiếc không?" 

"Ôi bạn! Bạn có thể nói được không? Tôi thật khó chịu." Á Linh nhéo tôi thật mạnh. Đau quá nên tôi cười toe toét. Tôi đã nói gì sai à?

Tôi nhìn người hướng dẫn một lần nữa. Ừm, không tệ, có vẻ như tình trạng của anh ấy đã khá hơn. Trông anh ấy như mới ngoài 40. Có vẻ như điều rất quan trọng đối với những người ở độ tuổi 50 là có được đời sống tình dục hoàn hảo.

Không cần phải nói, những thay đổi của Á Linh phải là nhỏ nhất. Từ cách ăn mặc đến ngoại hình gần như không có sự khác biệt. Tất nhiên, cô ấy không có cách nào để tiến hóa. Cô ấy chỉ còn một trinh nữ nữa là có thể trở nên hoàn hảo.

"Lão đại, đã hết giờ rồi, nhị ca không thể tới sao?" "Đứa thứ tư nhìn vào điện thoại.

"Có lẽ là không, nó đã được thỏa thuận từ trước rồi."

"Tên ngốc đó, anh hai, có lẽ đang có ý đồ gì đó. Cô gái đeo kính đó không phải là người tốt đâu."

"Đừng nói nhảm, xin khách khí một chút. Những người nên gọi là chị dâu thứ hai thì gọi là chị dâu thứ hai, những người nên gọi là em dâu thì gọi là em dâu. Đừng gọi con gái đeo kính."

“Đặc biệt là anh, anh luôn đặt biệt danh cho người khác,” Á Linh nhẹ nhàng nói vào tai tôi.

"Sao cậu không gọi đồ ăn trước? Tôi đói quá rồi.” Cậu út sờ bụng.

"Được rồi, chúng ta gọi món trước nhé. Có lẽ nó sẽ đến đây sớm thôi."

Trong khi chúng tôi đang nói chuyện, chúng tôi bắt đầu gọi món, và ngay sau đó, cô gái thứ hai đeo kính bước vào. Đánh giá từ vẻ mặt của họ, mọi chuyện chắc sẽ ổn thôi, ít nhất họ có thể biết có điều gì đó khó chịu.

“A, xin lỗi, tôi đến muộn, tôi đến muộn! "

"Không có gì, xin mời ngồi."

Mọi người đã đến và thức ăn đã bắt đầu được phục vụ. Ông chủ nâng ly như thường lệ và nói trước: “Ồ, đã lâu rồi chúng ta mới tụ tập cùng nhau. Tôi rất vui khi lại được ở bên nhau ngày hôm nay. Vì tai nạn của người anh thứ hai nên các thành viên của chúng tôi đã thay đổi…”

"Dừng lại đi! ! Tai nạn là gì! Lời này thật xui xẻo! "Đứa thứ hai phàn nàn.

"Được rồi, hãy nói cách khác. Vì đứa thứ 2 bị bỏ nên các thành viên của chúng tôi cũng có chút thay đổi. Hãy nâng cốc chúc mừng thành viên mới của chúng ta, bạn cùng lớp Vương Lý Kinh! "

Mọi người cùng nhau nâng cốc và uống cạn, "Cảm ơn, cảm ơn mọi người, à, tôi đến từ Khoa Ngoại ngữ của chúng tôi, tôi tên là Vương Lý Kinh, sau này xin hãy quan tâm đến tôi."

"Trông cậu rất im lặng." Á Linh tò mò nhìn chằm chằm. 

"Tôi đã nói rồi, đừng đánh giá con người qua vẻ bề ngoài!"

"Tôi nghi ngờ bạn đang thêm sự sỉ nhục vào vết thương, cô ấy rõ ràng là một cô gái rất trầm tính."

"Cứ chờ xem trò đùa. Bạn có thấy cặp kính đó không? Ít nhất cũng phải 10.000 độ."

Sau đó, người phụ nữ đeo kính nhìn quanh: “Không ngờ Lục Tử Di lại có nhiều người như vậy, chắc phải có mười bảy tám người.”

Bầu không khí nhất thời trở nên khó xử. Có đúng 10 người ở bàn của chúng tôi. Nếu cô gái đeo kính không tính mình thì chỉ có 9 người. Tốt lắm, cô ấy được nhân với 2. Cô ấy không bị cận thị, cô ấy bị lác mắt. 

Ông chủ cũng phát hiện ra mình đang xấu hổ, nhanh chóng đứng dậy giải quyết ổn thỏa: “À, ừm, tôi phải gọi hai đứa là em trai và em gái, tốt nhất là tôi nên giới thiệu từng người một, để cậu không nhìn rõ.”

"Ồ, được rồi, xin lỗi, thị lực của tôi không tốt lắm."

"Vậy thì bắt đầu từ tôi đi. Tôi là chủ ký túc xá. Bên cạnh tôi là bạn gái của tôi, cũng là gia sư môn tiếng Trung của trường chúng tôi."

"Ồ, xin chào, xin chào, ồ, trông bạn trẻ quá."

Chị dâu cau mày. Cô thậm chí không thể nhìn rõ số lượng người. Nói rằng bạn còn trẻ là điều tốt hay điều xấu? Tôi đoán chị dâu tôi cũng đang thắc mắc. 

“Hai người này là con thứ ba ở ký túc xá và là bạn gái của nó, học chuyên ngành khiêu vũ ở trường chúng tôi.”

"Xin chào, xin chào, wow, một cô gái xinh đẹp."

Tôi đi nhé? 

Cô ấy thực sự có thể thấy rằng Á Linh rất đẹp? 

Có vẻ như vẻ đẹp của Á Linh không chỉ nằm ở phần nhìn. Đáng lẽ khí chất thần tiên mới gây ấn tượng với cô gái đeo kính, nếu không thì đôi mắt không phân biệt được người và vật của cô ấy có thể biết được đâu là đẹp hay không. 

"Cảm ơn, haha" Á Linh nhún vai, nói rằng cô ấy xinh đẹp là điều đương nhiên. 

“Vậy đây là đứa trẻ thứ tư trong ký túc xá của chúng tôi và là bạn gái của nó.”

"Ồ, xin chào, bạn gái của bạn không có ở đây phải không?"

"À?" Di Mi Nhĩ bối rối đưa tay ra vẫy trước mặt người phụ nữ đeo kính. 

"Ồ, bạn đến với con của bạn?"

Khuôn mặt cao 1,2 mét đỏ bừng, tức giận đứng dậy trên ghế: "Này, cậu không thấy người to lớn như vậy sao?"

"A, thật xin lỗi, vừa rồi ta không chú ý tới, ha ha, ngươi dáng người tốt như vậy."

Ông chủ và những người khác gần như choáng váng. Tôi biết cô gái đeo kính này chắc chắn không phải là người tốt. Ngoại trừ việc cô ấy nói rằng Á Linh đẹp trai, tôi thực sự nghi ngờ rằng những hình ảnh khác mà cô ấy nhìn thấy đều bị che đậy. 

"À, ừm, Tứ đệ, mời ngồi trước."

Ông chủ thở dài rồi chỉ vào người trẻ nhất. Anh ấy phải kết thúc phần giới thiệu trước, "À, còn đây là..."

"À, tôi nhớ ra rồi, cô gái lần trước cùng Lục Tử Nghị và các bạn đi hồ phải không?"

Người trẻ nhất đã hóa đá ở đó, và điều mà anh ấy ít muốn thấy nhất đã trở thành sự thật. Người phụ nữ mà cô gái đeo kính nói quả thực là người trẻ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Không khí dường như tĩnh lặng trở lại, đôi mắt của cô gái đeo kính dường như là của Medusa, biến mọi người trong bàn thành đá, cho đến khi chiếc đũa đứa trẻ thứ tư giơ lên ​​không trung rơi xuống đất. 

Cô gái đeo kính khá bối rối, không hiểu sao mọi người đột nhiên im lặng, "Cái gì, có chuyện gì vậy? Tôi nhận nhầm người à? Ồ, xin lỗi, bạn là người nhà phải không? Bạn gái của ai vậy?"

Khuôn mặt hóa đá của cô út trở nên tái nhợt và miệng cô ngày càng lớn. Lúc này, người thứ tư đột nhiên lên tiếng: "A, nhị chị dâu nói mình học nhầm chuyên ngành à? Cô ấy học khoa tiếng Trung thay vì khoa ngoại ngữ phải không? Cô ấy có biết Ôn Diễm không, có phải cô ấy nhầm em út với Ôn Diễm trước đó không? Hình dáng cơ thể vẫn khá giống."

"Hahahaha" Tôi cười điên cuồng, Á Linh lại nhéo tôi một cái để tôi kiềm chế, nhưng tiếng cười lập tức vang lên trên bàn, khiến cô gái đeo kính càng bối rối hơn, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Đứa thứ hai không chịu nổi nữa. Anh không biết nếu tiếp tục sẽ xấu hổ bao lâu, nên anh nhanh chóng bước ra để giải quyết ổn thỏa. 

"Ừm, Lệ Quyên, nó không phải con gái, đó là con thứ năm trong ký túc xá của chúng ta, tức là con út, cho nên chúng ta gọi nó là con út, nhưng nó lại là con trai!!"

"A!!! Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta thật sự không phải cố ý, ngày đó ta tưởng là nữ nhân, ngươi đừng nói cho ta biết, ta sai rồi, thực xin lỗi."

Khuôn mặt hóa đá của người trẻ nhất hơi đỏ lên: “Làm sao mà tôi giống nữ được?”

"Ta nói cho ngươi biết, nàng cho rằng ngươi là Ôn Diễm, hahahaha." Đứa thứ tư cười suýt té xuống gầm bàn.

"Văn Yến là ai?" 

"À!!! Đúng rồi, là bạn cùng lớp khoa tiếng Trung đó"

“Chuyện đó thì liên quan gì đến mọi người?”

Con cặc của tôi siết chặt. Chết tiệt, sao cô gái đeo kính này lại tò mò như Á Linh vậy? Chuyện này có liên quan gì đến cô ấy không?

Ông chủ không nghĩ vậy. Nếu hỏi lại, có thể tôi sẽ tiết lộ bí mật của mình: "À, đó là bạn của chúng ta. Cô ấy ngày xưa béo, hơi giống em họ của em út, nhưng bây giờ cô ấy gầy lắm, hahahaha."

Cô út chỉ vào chị dâu thứ hai và nói: “Địt em một chai,” như thể đang xin lỗi tôi thay cho chị dâu thứ hai vậy. 

Người anh thứ hai thở dài, không còn cách nào khác là phải đụ thật nhiều. Tôi nhìn cô gái đeo kính và lắc đầu. Anh chàng hàng đầu này có thể làm được điều gì đó khác trong tương lai. Nếu không hiệu quả thì đến bệnh viện để phẫu thuật. 

Bây giờ phần giới thiệu đã kết thúc, mọi người lại nâng ly và cùng nhau uống cạn. Á Linh nhìn tôi và hỏi: "Ôn Diễm ổn chứ?"

Mẹ kiếp, sao người này không tò mò nữa, người kia lại tới: "Nên trả lại, được chứ?"

"Có nên không? Bạn chưa gặp cô ấy à?"

"Chà, tôi đã gặp cô ấy trước đây rồi, nhưng làm sao tôi biết cô ấy có ổn không?"

"Hai người quan hệ tốt như vậy, cậu có biết không?"

"A!? Không, chúng ta chỉ là bạn trai và bạn gái quan hệ bình thường thôi, không, không, là nam nữ quan hệ."

"Haha, sao cậu lại căng thẳng thế? Cậu đang nghĩ gì đó à?"

“Bóng của ta thẳng, ta không sợ thân mình nghiêng! Không, không, thân ta thẳng, ta không sợ thân ta nghiêng.”

"Được rồi, nhìn cậu như vậy, thật sự, Ôn Diễm vẫn chưa có bạn trai sao?"

"Hình như không có."

"Cô ấy thật xinh đẹp và có dáng người chuẩn như vậy. Thật phản khoa học."

"Ai biết người khác đang làm gì? Có lẽ họ có gu thẩm mỹ tốt."

"Có thể để mắt tới đứa con thứ hai trước khi bạn có tầm nhìn cao không?"

"Anh nói thế này là có ý gì? Cẩn thận, tôi sẽ nói với đứa con thứ hai."

"Ồ cậu ghét nó"

Lúc này, cô gái đeo kính lại đứng lên: "Vừa rồi tôi rất xin lỗi, tôi sẽ nâng cốc chúc mừng từng người một để bày tỏ lời xin lỗi!"

Từng cái một? Đúng là không nên đánh giá con người qua vẻ bề ngoài. Không ngờ trên giường lại hung dữ như vậy và uống rượu ngon. Tôn Nhị Nương được tái sinh. 

Cô gái có đôi mắt nâng ly về phía tôi và nói: "Sếp, hãy để tôi tôn trọng bạn trước. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi."

"Ừm, đợi một chút, tôi là con thứ ba."

"À, tôi xin lỗi." Cô gái đeo kính uống một ly rượu, sau đó rót thêm một ly nữa: “Anh ba, em nâng ly chúc mừng anh nhé!”

"Ồ, tôi là đứa con thứ tư!"

"À, tôi xin lỗi." Người phụ nữ đeo kính uống thêm một ly nữa rồi rót cho cô ấy: “Lão già đó, tôi nâng cốc cho ông!”

"Ừm, ta là ông chủ! Ngươi tốt nhất nên quên đi, xuống dưới sẽ say bất tỉnh!"

"À, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi." Cô gái đeo kính bướng bỉnh uống thêm một ngụm nữa rồi rót vào. Lần này cô nhìn đứa trẻ nhất trong số họ một cách trìu mến. 

"Mặc dù không phải lúc nào tôi cũng có thể nhìn rõ, mặc dù thế giới của tôi luôn mơ hồ, nhưng tôi biết rằng tôi không thể nhìn nhầm được. Em út, tôi sẽ nâng cốc chúc mừng em."

Người nhỏ nhất đứng dậy xúc động đến nỗi mắt có chút ươn ướt. Đứa trẻ này dễ dàng động lòng, “Không ngờ rằng trên đời này chỉ có mình tôi có thể nhìn rõ được nhị chị dâu, nếu như không có nhị chị dâu và bạn gái của tôi ở đây, tôi cũng muốn uống một ly với cậu!”

"Thật ra anh nhìn không rõ em, chỉ là ngực em lớn hơn người khác thôi."

"Mẹ kiếp!" Cô út và cô gái đeo kính chạm vào nhau rồi làm tình với nhau. 

Lúc này Á Linh đột nhiên đứng dậy nói: "Chị dâu thứ hai, tôi có một vấn đề muốn hỏi."

Đúng vậy, tôi thực sự ngưỡng mộ sự tò mò của Á Linh, cô ấy không thể thành thật hơn sao? 

"A, ngươi nói cái gì?"

"Bạn đang học ngoại ngữ à?"

"Có, chuyên ngành Tiếng Anh Ngoại giao"

“Anh có nhìn rõ chữ không?”

"Có"

Mọi người nhìn nhau rồi nhìn nhau. Chưa kể sự tò mò của Á Linh thực sự khác biệt. Đúng, cô ấy thậm chí không thể nhìn rõ mọi người. Làm sao cô ấy có thể đọc được một cuốn sách?

Đặc biệt là các chữ cái, chúng đều được trộn lẫn với nhau. Đôi mắt của cô ấy, không thể phân biệt được với con người và động vật, có thể nhìn rõ. Tôi sẽ không tin điều đó ngay cả cho đến chết. 

Đứa thứ hai có vẻ hơi nghi ngờ: "Ừm, Tĩnh nhi, ngươi thật sự có thể nhìn rõ sao?"

"Tại sao bạn lại lừa dối tôi? Nếu bạn không tin tôi, hãy mở một trang web tiếng Anh và xem tôi có nhìn thấy nó không."

Đứa thứ hai ngập ngừng mở một trang web tiếng Anh rồi đưa cho cô gái đeo kính. Sau đó, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Cô ấy thực sự đã đọc nó một cách trôi chảy, rồi trả lại điện thoại cho đứa con thứ hai. Đứa thứ hai nhìn vào màn hình điện thoại.

"Tào của tôi? Tôi thực sự có thể nhìn thấy rõ ràng."

"Không thể nào, nhỏ nhất có thể nhìn ra là nữ nhân, sao còn có thể đọc rõ ràng chữ?"

Một vài người trong chúng tôi đã truyền tai nhau điều đó và sau đó chúng tôi nhận ra đó là sự thật. Đôi khi tôi phải nói rằng mọi thứ trên thế giới này thật kỳ diệu. Chúng ta không phân biệt được con người và động vật nhưng có thể phân biệt được 26 chữ cái. Bạn có nghĩ nó kỳ diệu hay không?

Cô gái đeo kính thấy cuối cùng mình cũng có mặt trước mặt mọi người, vô cùng vui vẻ nâng ly hướng về người soát vé: "Nào Yaling, tôi nâng cốc chúc mừng cậu."

Con cặc của tôi lại thắt chặt lần nữa, chết tiệt, đừng rời mắt khỏi con cặc của cô ấy. Sự khác biệt giữa cô ấy và một người mù là gì? Tôi thực sự nghi ngờ liệu cô ấy có khả năng thấu thị hay không, một loại chức năng đặc biệt có thể nhận dạng các từ chỉ bằng cách chạm vào chúng. Nếu không, cô ấy có thể nhìn rõ các chữ cái chỉ bằng mắt. Đó là một trong mười bí ẩn chưa được giải đáp hàng đầu của thế giới.

Người soát vé cũng rất xấu hổ. Để không làm cô gái đeo kính xấu hổ, cô phải nâng ly nâng cốc chúc mừng. Á Linh cũng có chút xấu hổ.

"Hongwen, đây thực sự là 10.000 độ."

"Nhìn xem, sau khi tôi nói xong cậu vẫn không tin. Cậu có nghĩ cô ấy có năng lực đặc biệt nào không?" 

"Ta không biết, nhưng hắn khẳng định không phải người bình thường."

Bữa tiệc tiếp tục, chị cả lại bắt đầu uống rượu vui vẻ. Bầu không khí nhất thời trở nên rất hòa hợp, nhưng lúc này Á Linh tò mò của tôi lại lên tiếng. 

"Ồ, bạn đang vẽ ai vậy?" 

Mẹ kiếp, cặc tôi lại căng cứng rồi, hôm nay Á Linh xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao có nhiều vấn đề như vậy? "

“Ai vẽ cái gì? "

"Bạn không muốn học vẽ phác họa sao? "

"Có"

“Vậy, không phải cậu nói cậu muốn vẽ hình người sao? Vậy bạn muốn vẽ ai để luyện tập? Bạn gái của bạn đã đồng ý cho bạn vẽ phải không? "

Chết tiệt, tôi biết điều đó chẳng tốt đẹp gì. Khi tôi đưa Á Lăng đi ăn, tôi sẽ bịt miệng cô ấy trước. Cô ấy là một học sinh giỏi nên có rất nhiều điều tò mò.

“A, huynh đệ, mặc dù có thể gây bất lợi cho đứa thứ ba, nhưng ta không thể lừa gạt các ngươi. Đây cũng là sự tôn trọng dành cho bạn. Chúng tôi không bắt buộc phải vẽ bất kỳ ma-nơ-canh nào cả. Chúng tôi đang học thiết kế, không phải chuyên ngành nghệ thuật." Ông chủ nhún vai rồi nhìn tôi đầy tự hào. Tôi biết rằng họ muốn tôi bị trừng phạt.

"Cái gì! ? Trần Hồng Văn! Đồ biến thái lớn! "

“Ối”, tôi lại bị Á Lăng nhéo mạnh, lần này rõ ràng là mạnh hơn, tôi cảm giác như cánh tay mình đang chuyển sang màu xanh!

"Á Linh, họ đang cố tình lừa tôi."

"Hongwen, thừa nhận đi. Chúng tôi thực sự không yêu cầu vẽ hình trong các khóa học chuyên nghiệp của mình." Người hướng dẫn bắn cho tôi một phát chí mạng nữa, và tôi nhanh chóng giơ tay lên.

"Á Linh, tôi sai rồi. Vì lòng tốt của hai vợ chồng, xin hãy tha thứ cho tôi."

"Tôi sẽ tính điểm với cậu sau"

"A ha ha, cùng uống một ly đi. Từ bây giờ chúng ta sẽ lại là một gia đình lớn trọn vẹn. Tôi hy vọng mọi người sẽ không gặp thêm tai nạn nào nữa và giữ an toàn".

"Mẹ kiếp, ngươi có tư cách gì mà nói lời này?"

Đứa thứ tư chỉ vào tôi một cách giận dữ. Có vẻ như những người này có thành kiến lớn với tôi. Tôi đã làm gì sai à?

Người khác đến với tôi, sao tôi không giữ mình trong sạch? Tất nhiên, tôi không thể để Á Linh biết rằng tôi đang dâm đãng.

Ông chủ nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Được rồi, muộn rồi. Hãy uống ly cuối cùng nhé. Chúng ta về nghỉ ngơi sớm nhé. Hãy đến và chào đón các em của bạn gia nhập vào đại gia đình của chúng tôi. Từ giờ trở đi, tất cả chúng ta sẽ là một gia đình. Hãy cổ vũ nào!" "

Chúng tôi cùng nhau uống ly rượu cuối cùng và kết thúc trận chiến. Mỗi người anh em đều đưa người yêu của mình về, và tất nhiên tôi cũng đưa Á Linh về ký túc xá của cô ấy. 

"Chen biến thái nói, ngươi muốn vẽ ai?"

"Ừm? Tôi không có. Tôi chỉ muốn vẽ thôi. Có gì sai không? Em là vợ anh, anh vẽ em khỏa thân thì có sao đâu?" 

"Hừ, ta không cho ngươi vẽ, ngươi có ý kiến gì khác không?" 

"Không dám, dù có bảo tôi vẽ thì tôi cũng không vẽ những người phụ nữ khác. Ai có thể đẹp bằng thân hình trần trụi của anh?"

“Kẻ nói lém lỉnh, cậu chưa bao giờ nghĩ đến việc vẽ mẹ tôi à?”

"ah! ? Không, không, tuyệt đối không! Làm sao tôi dám động vào suy nghĩ của mẹ chồng khi chưa có sự cho phép của ông?” 

Lời nói của Á Linh nhắc nhở tôi rằng tôi có thể tiếp tục lấy cớ này để quan hệ tình dục với mẹ chồng, đồng thời tôi cũng có thể vẽ mẹ tôi với bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn trong tư thế khêu gợi. Rất tiếc, tôi không thể nhịn được nữa, tôi muốn cương cứng. 

"Hongwen! ! Nhìn ngươi, ánh mắt của ngươi thật dâm đãng! ! Ngươi vừa rồi nhớ mẹ ta đúng không?"

"Không, không, tuyệt đối không"

"Hừm~ Nghĩ đến cũng không nhịn được. Ôi, ai bảo tôi phải hiếu thảo? Cuối tuần cậu có dự định gì? Đến nhà tôi hay nhà cậu?"

Tôi tự nghĩ rằng mình đã chăm sóc được mẹ chồng rồi. Á Linh đã chấp nhận quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ chồng tôi. Trong mắt cô, đây đã là một hành động báo hiếu. Vì vậy, thật hợp lý khi mẹ tôi cũng nên đạt được một số tiến bộ. Cô ấy đã hiếu thảo khi để tôi đụ mẹ cô ấy, nên tôi cũng hiếu thảo khi để tôi đụ mẹ ruột của mình. Không khó để cô ấy hiểu được điều này.

"Sao cậu không về nhà tôi trước rồi đến nhà cậu vào Chủ nhật?"

"Ừ, không sao đâu, dù sao bà cũng là mẹ của chúng ta."

"Được, ngày mai anh đón em rồi chúng ta cùng nhau về."

"Được rồi, đi ngủ sớm đi, đừng nghĩ đến chuyện dâm ô." 

"Không, tôi chỉ muốn của anh thôi. Nào, để tôi xoa ngực vợ anh."

“Ôi cậu ghét nó quá!”

Tôi đưa tay vào trong quần áo của Á Linh, rồi xoa nắn bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô ấy. Tình cờ có người đi tới, tôi vội vàng rút tay ra, Á Linh xấu hổ chạy về ký túc xá mà không thèm ngoảnh lại.

Tôi huýt sáo và trở về ký túc xá. Các anh tôi cũng đã về, em út vẫn đang lẩm bẩm: “Thật là thần kỳ. Họ có thể nhận ra em là phụ nữ mà vẫn có thể nhìn rõ chữ. Điều này thật phản khoa học. Em cho rằng đứa con thứ ba cũng không nhận ra sao?” "

"Giữ! Vậy cô ấy là một tay bắn tỉa mù? Chỉ cần vô tình ném một mảnh giấy lên bàn của đứa trẻ thứ hai trong giờ thi? "

Ông chủ cũng đột nhiên cảm thấy hứng thú: “Cậu nghĩ sau này đứa thứ hai lấy cô gái đeo kính này, liệu cô ấy có vào nhầm phòng, đụ nhầm người không? Cô ấy sẽ trực tiếp sang nhà hàng xóm và đụ anh hàng xóm. Dù sao thì cô ấy cũng không thể phân biệt được với con người và động vật, hahahaha."

"Mẹ kiếp, các ngươi tốt lắm, sao có thể không nhận ra ta! Sức hấp dẫn của ta có thể so với người bình thường sao?"

Đứa thứ tư gật đầu: "Ngươi nói không sai, ta nhất định sẽ không thừa nhận sai lầm của mình. Tính tình của đứa thứ hai ngốc nghếch như vậy, thật đúng là không thể so sánh với người bình thường."

Chúng tôi cùng nhau gật đầu. Quả nhiên, cô không dựa vào thị giác mà dựa vào trực giác. Với khí chất của nàng, nàng nhất định sẽ không lầm! !

Tôi nằm xuống giường, cầm điện thoại nhắn tin cho Ôn Nhan: “Em yêu, chụp ảnh ngực và em gái của em đi, anh muốn liếm chúng.”

"Ồ, đồ biến thái, muộn thế này sao có thể chụp ảnh được?"

“Vào phòng tắm chụp ảnh đi, liếm xong tôi sẽ đi ngủ.”

Một lúc sau, bộ ngực hồng hào và em gái căng mọng của Ôn Nghiên truyền đến từ điện thoại. Họ thật dịu dàng. Tôi liếm màn hình điện thoại vài lần, đứa thứ tư đối diện tôi, cũng ở giường trên, nhìn tôi đầy bối rối.

"Lão Tam, ngươi đang liếm cái gì ở đó vậy? Ghê tởm quá”

“Em gái của Văn Yên!” 

"Đồ ngốc! Đồ súc vật!"

“Quái vật!!” Các anh em cũng chửi bới.

"Mẹ kiếp, tôi bị sao vậy? Bản thân anh cũng không có bạn gái, lại để cô ấy gửi ảnh cho anh liếm?"

"Wenyan là bạn gái của bạn phải không? Đồ khốn nạn vô liêm sỉ”

"Đúng vậy, bây giờ tôi chính thức thông báo rằng tôi có 2 người bạn gái là Á Linh và Văn Yến"

"Bạn có muốn tôi thông báo cho Á Linh không?"

"A~~ Không, không, tạm thời không cần, ta sẽ tự mình thông báo cho ngươi."

"Đùa với lửa thôi, sớm muộn gì cũng bị thiêu chết."

Mọi người ngừng nói chuyện, tôi liếm Ôn Nhan thêm vài lần nữa, cặc tôi lại cương cứng. Thành thật mà nói, thân hình của Wenyan thực sự khiến tôi muốn phát điên. Tôi không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. Sẽ thật thoải mái khi được đụ cơ thể xác thịt này! !

Tôi lại gửi một tin nhắn khác cho Văn Ngạn: "Em yêu, anh cương cứng rồi."

"Vậy tôi phải làm sao? Tôi không thể đến đó, còn bạn thì sao, qua đây?"

"Không, đã quá muộn rồi. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng tôi đã nhìn thấy em gái của bạn cương cứng."

"Ghét nó, nó quá sexy"

"Ôn Diễm, ta không biết có thể chịu đựng được bao lâu, ta thật muốn cùng ngươi, ngươi thật là quyến rũ."

"Hongwen, ngươi biết ta cũng muốn cùng ngươi làm như vậy, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta bất cứ lúc nào cũng có thể làm được."

"Ồ, ta sao có thể xứng với ngươi? Ôn Diễm, ngươi thật ngu ngốc."

"Chỉ vì em vẫn bảo vệ trinh tiết của anh nên em mới là người anh đáng được yêu. Em chỉ hơi biến thái một chút nhưng trái tim em lại rất ấm áp. Anh biết điều đó nên anh yêu em."

"Nhưng anh không thể duy trì được nữa. Anh thực sự nhớ em rất nhiều."

"Tôi đã nói, suốt đại học tôi sẽ không quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác, trừ khi người đó là em. Trinh tiết của tôi được dành cho em. Chỉ cần em muốn tôi, tôi sẽ là của em bất cứ lúc nào. Hongwen, tôi, tôi cảm thấy không thể chịu đựng được nữa. Tôi cũng muốn em, muốn em. Thứ đó của em bước vào, muốn hòa nhập với em. Hongwen, em, em ướt hết rồi!"

"A, Ôn Diễm, ngươi đừng nói như vậy, ta sẽ càng không chịu nổi."

“Vậy Hồng Văn, chúng ta làm tình bằng lời nói nhé?”

"Hả? Quan hệ tình dục bằng lời nói?"

"Ồ, hiện tại như thế này, Hồng Văn, ngươi đã cực khổ rồi sao? Kẹo mút có si-rô không?"

"Đúng vậy, Ôn Nhan, ta muốn đụ ngươi, cứng như vậy. Vậy Ôn Nhan, em gái của ngươi đã đầy mật rồi sao?"

"Ân, đều là nước, bởi vì ta muốn ngươi nhét vào, cho nên em gái ta cũng hưng phấn, tiết ra rất nhiều nước, càng làm cho em gái ta trơn trượt hơn, khiến cho kẹo mút của Hồng Văn nhét vào càng dễ dàng hơn."

"A, Ôn Diễm, ta nhìn thấy, em gái của ngươi sưng lên mềm mại, cho ta liếm được không?"

"Được rồi, Hongwen, cho anh ăn kẹo mút của em nhé?"

"Được, chúng ta cùng nhau liếm đi. A, Ôn Nhan, em gái của ngươi thật mềm, thật mềm, thật ngon!"

"Hongwen, kẹo mút của bạn thật cứng, dày và ngon."

"Ôn Diễm, em gái của ngươi mềm như vậy, ngươi tính dùng mềm mại để thắng mạnh sao?"

"Ừ, đúng rồi, nó được thiết kế đặc biệt để kiềm chế cây kẹo mút của bạn, nó có thể khiến bạn xuất tinh và làm cho bạn mềm mại. Hongwen, tôi, tôi muốn bạn đụ tôi, bạn đụ tôi được không? Dùng kẹo mút của bạn, không, dùng cặc, dương vật của bạn, và dùng quy đầu to của bạn để đụ em gái tôi!"

Chết tiệt, con cặc của tôi giật giật và phun ra một dòng nước tuyến tiền liệt. Ôn Yên này thật sự nhịn không được nữa. Những gì cô ấy nói thật là khoa trương, nhưng chỉ lời nói thôi cũng đã hơi quá sức đối với tôi rồi. Nếu tôi được làm tình với Wenyan thì sẽ rất thú vị.

"Ôn Diễm, vậy thì tôi, tôi sẽ đụ anh."

"Được rồi, tôi dang chân ra chỉ chờ anh đụ tôi. Anh có thấy em gái tôi toàn thân ướt đẫm nước không?"

"Ngươi nhìn xem, Ôn Diễm, quy đầu của ta đã gần ngươi rồi, ngươi có thấy không? A ~ quy đầu của ta đang hôn em gái ngươi!"

"A~Hongwen, quy đầu to và khỏe quá!! Anh yêu em!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Ôn Nhan đáng yêu như vậy, nàng còn dùng ngôn ngữ làm tình với tôi, nói một cách rất điệu đà, tôi biết trong lòng nàng đã là của tôi rồi. 

"Ôn Diễm, cánh hoa của ngươi chật quá, phồng lên, kẹp chặt vào quy đầu của ta, ngươi không muốn ta nhét vào sao?"

"Hongwen, xin hãy sử dụng sức mạnh của bạn. Làm sao bạn biết rằng bạn không thể đưa nó vào nếu không sử dụng bất kỳ lực nào?"

"Vậy ta cố gắng một chút, Ôn Nhan, ngươi có cảm giác được ta tiến vào trong cơ thể ngươi không? Quy đầu của ta đã bị em gái ngươi nuốt chửng."

"Ân, ta vào, thoải mái quá. Hồng Văn đưa quy đầu lớn vào, à, thoải mái quá."

"Ôn Diễm, ngươi khoa trương quá rồi, ngươi vừa mới nhét quy đầu vào, ngươi thoải mái thế nào?"

"Hả? Không phải vậy đâu. Tôi nghĩ chỉ cần bước vào sẽ rất thoải mái."

"Việc đó phải mất một thời gian. Lúc đầu bạn cảm thấy rất thoải mái, nhưng sau đó thì sao? Bạn có thoải mái đến thế không?"

"Tôi ghét nó, tôi không biết!"

"Bạn phải đưa toàn bộ chiều dài vào, sau đó tiếp tục đẩy mạnh, khoái cảm sẽ tiếp tục tích lũy, cuối cùng bạn sẽ lên đỉnh."

“Vậy là ban đầu nó không thoải mái chút nào à?”

"Sẽ rất thú vị, nhưng Văn Ngạn, ngươi là trinh nữ, hẳn là sẽ cảm thấy rất sưng tấy, bởi vì em gái của ngươi chặt đến mức ta ngay cả ngón tay cũng không thể đưa vào. Nếu ngươi nghĩ tới ta cho một cái gã to lớn vào, nhất định sẽ cảm thấy rất sưng tấy, thậm chí có chút đau đớn."

"Ân, ngươi nói có đạo lý, nghe nói lần đầu tiên làm, sẽ có chút không thoải mái."

"Được, sau đó khi em gái của anh quen với con cặc lớn của tôi, tôi sẽ bắt đầu thúc đẩy, sau đó em gái của anh sẽ bị quy đầu to lớn của tôi xoa bóp, càng ngày càng thoải mái, anh sẽ từ từ đạt cao trào."

"Vậy chúng ta từ phía sau bắt đầu đi, Hồng Văn, nhanh lên, ta muốn ngươi."

"Ôn Diễm, ngươi không thể đợi được nữa, ta bắt đầu nhét ngươi vào. Được, thật chặt, thật thoải mái."

"Hongwen, ừm ~ Anh cũng vậy, quy đầu to của em cọ sát vào anh quá."

"Thật chặt, Ôn Diễm, phần dưới của anh co rút thật tốt, mút quy đầu của tôi, ừm, tôi rất muốn xuất tinh."

"Hongwen, cậu đang muốn đối phó với tôi à? Chỉ sau vài cú là cậu sẽ xuất tinh."

"Ôn Diễm, ngươi cảm thấy xuất tinh bao nhiêu lần là bình thường?"

"Ừm, tôi, tôi không biết, nhưng tôi thường mất rất nhiều thời gian để xuất tinh sau khi ăn một con cặc."

"Vậy em gái của anh thoải mái hơn nhiều, cho nên tôi xuất tinh nhanh là chuyện bình thường. Tuy nhiên, vì Ôn Nghiên tốt quá nên tôi không muốn xuất tinh, tôi phải làm cho Ôn Nghiên cảm thấy thoải mái."

"Hongwen, bình thường xuất tinh cần bao lâu?"

"Còn tùy vào tình huống, còn tùy vào tốc độ và biên độ thâm nhập, cũng như mục tiêu. Ví dụ như Ôn Nhan, nếu cực kỳ chặt chẽ và xinh đẹp, thì nam nhân sẽ có thể xuất tinh dễ dàng."

"Hongwen, cậu đang bào chữa cho mình à? Không sao đâu. Cho dù cậu không làm được, tôi cũng sẽ không ghét bỏ cậu."

"Hahaha, Văn Yến, bạn không biết con cặc của tôi lớn bao nhiêu sao? Bạn không nghĩ rằng nói như vậy khi nhìn vào con cặc to của tôi có hơi quá đáng không?"

"Điều đó có nghĩa là bạn rất mạnh mẽ."

"Được rồi, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Nếu ta nói cho ngươi biết, ta sẽ làm cho ngươi vui đến mức không thể rời khỏi giường."

"Khoa trương! Bạn có thể chịu đựng được bao lâu?"

“Nói thế này, đối với một cao thủ như Ôn Diễm, nếu một người đàn ông đụ cô ấy nhanh chóng thì chỉ cần hai đến ba phút là có thể coi là mạnh mẽ.”

"2, 3 phút? Ngắn quá."

"Bạn thực sự không có ý thức tự giác về bản thân. Để tôi nói cho bạn biết, với cơ thể của bạn, có rất nhiều người có thể xuất tinh chỉ bằng một cú chạm chứ đừng nói đến 2, 3 phút."

"Anh thật khó chịu. Anh đang nói về tôi như một con cáo vậy. Đừng ngắt lời. Còn anh thì sao?" 

"Được, anh sẽ nhịn và đảm bảo lần đầu tiên sẽ kéo dài hơn nửa tiếng. Sau khi xuất tinh, anh sẽ đụ em thêm nửa tiếng nữa. Khi anh quen em gái em, hãy chú ý rằng nó sẽ kéo dài hơn một tiếng mỗi lần!" 

"Hongwen, người khác có hai ba phút, ngươi có nửa giờ? Vẫn là một giờ?" 

"Chà, chồng của bạn thật mạnh mẽ." 

“Bạn thực sự có thể khoe khoang!!” 

"Ta biết ngươi không tin, chỉ là lúc đó đừng cầu xin tha thứ."

"Hongwen, nếu sau này chúng ta không có kết quả tốt, em có thể trao trinh tiết cho anh được không?" 

"Không, không, Ôn Diễm, tôi sẽ không để em rời xa tôi, tuyệt đối không"

"Được, Hồng Văn, ta chờ ngươi."

"Được rồi, đi ngủ thôi, ngủ ngon em yêu"

"Chúc ngủ ngon"

Tất cả chúng tôi đều thức dậy rất muộn vào ngày hôm sau, vì hôm nay là cuối tuần và hôm qua tất cả chúng tôi đều đã uống rất nhiều. Tôi bàng hoàng tỉnh dậy và thấy trong điện thoại của mình có 2 cuộc gọi nhỡ, đó là Á Linh.

Tôi nhanh chóng gọi: “Chào vợ.”

"Sao còn ngủ thế, con lợn lười!" 

"Hôm nay là cuối tuần, không ngủ thêm một chút nữa có phải là vấn đề không?"

"Dậy nhanh đi, sao không về nhà?"

"Có việc gì gấp vậy? Đứng dậy đợi tôi."

Tôi đứng dậy vươn vai, khi từ giường trên bước xuống thì thấy em út nằm trên giường bụng sưng vù và ngáy khò khò. Cô ấy trông giống như một con lợn nái và cái bụng căng mọng của cô ấy rất hấp dẫn.

Tôi không nhịn được mà duỗi chân đá vào bụng khiến em út hét lên. Sau đó tôi nhanh chóng vào phòng tắm để tắm rửa. "Chết tiệt, tôi đang có một giấc mơ ngọt ngào và đánh nhau với người hướng dẫn! Đồ khốn!!" 

“Mới sáng sớm đừng có buồn nôn thế, mẹ kiếp.” 

Mọi người bên ngoài hình như đã bị tôi đánh thức, tôi tắm rửa xong rời khỏi ký túc xá, đi xuống lầu gặp Á Linh. Hôm nay cô mặc chiếc váy trắng với mái tóc dài gọn gàng như thác nước. Đây chẳng phải là vẻ ngoài khiến tôi yêu cô ấy sao?

Đây là cách cô ấy đi ngang qua cửa sổ của tôi.

"Yaling, em thật xinh đẹp."

"Anh đang làm gì vậy? Mới sáng sớm đã thấy tê dại rồi." 

"Tôi chỉ đang bày tỏ suy nghĩ của mình thôi. Bạn có thấy ghê tởm hay không thì nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi."

"Haha, sao hôm nay em ngọt ngào thế? Em đã làm điều không nên làm à?"

Con cặc của tôi siết chặt. Đêm qua làm tình với Văn Ngạn Văn có tính không? Có lẽ nó không được tính. Nó chỉ là một cuộc trao đổi văn bản. Đặt nó ở một mức độ cao hơn, có thể coi đó là một cuộc thảo luận về văn học.

"Không được, chúng ta về nhà thôi."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Á Lăng đi đến cổng trường bắt taxi về nhà. Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ mặc quần tập gym và tập thể dục nhịp điệu trước tivi. Mông của cô ấy hướng về phía chúng tôi. Cái mông to và tròn đến nỗi bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút lồn của cô ấy. Con cặc của tôi lập tức cương cứng một nửa. Cũng may là tôi cố tình kìm nén, nếu không thì cặc sẽ cứng rồi.

"Mẹ, mẹ đang luyện tập cái gì vậy?"

"A, con rể của ta về rồi, vào nhanh đi, ngươi ăn cơm chưa?"

“Không đâu mẹ, sao mẹ còn tập thể hình thế?” 

"Hãy tập thể dục để luôn trẻ trung. Thế còn bạn thì sao? Mẹ con bạn và tôi vẫn ổn." 

"Mẹ, thái độ của mẹ tốt như vậy, lại không hề già chút nào." Cái miệng nhỏ của Á Linh vẫn rất ngọt ngào, ngọt ngào như chính miệng cô vậy.

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là có lời, ta không nói nổi nữa, ta già rồi, các ngươi tiểu nha đầu mềm yếu như vậy, đến cho ta xem tại sao con dâu của ta lại xinh đẹp như vậy."

"Nó đâu rồi?"

"Hồng Văn không có ức hiếp ngươi chứ?"

"Mẹ, con mới là người bị bắt nạt phải không? Mẹ không biết bây giờ Á Lăng tức giận đến thế nào đâu." 

"Vớ vẩn!!! Tiểu tử! Nếu ngươi dám ức hiếp Á Linh, ta sẽ đánh gãy chân ngươi." 

"Được rồi, tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi đói quá." 

"Các cậu ngồi xuống trong khi tôi đi nấu ăn. Á Linh muốn ăn gì?"

“Mẹ ơi, chúng ta đi ăn lẩu nhé”

"Lẩu? Để tôi xem trong nhà có nguyên liệu gì không."

"Mẹ, mẹ hãy chuẩn bị kỹ càng nhé. Á Linh ăn lẩu như heo. Đừng nhìn mẹ gầy như vậy, mùi vị thật đáng sợ." 

"Thật sao? Vợ ơi, đợi đã. Mẹ sẽ gọi đồ mang về. Bây giờ có nơi chuyên giao nguyên liệu làm món lẩu. Ăn nhiều vào đi. Con gầy quá. Nếu tăng cân thì sau này con sẽ có con trai." 

Á Linh đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, "Anh giống như một con lợn, hay một con lợn lười."

Kết quả là Á Linh vẫn không thể kiểm soát được miệng mình và ăn như một con lợn. Bụng cô ấy phình ra sau khi ăn, điều này cũng liên quan đến việc mẹ tôi cho ăn liên tục. Cuối cùng, cô không thể đi được nữa và ngã gục xuống ghế sofa.

Tôi đi tới, nhẹ nhàng chạm vào bụng Á Linh, "Em yêu, em ở đây được bao nhiêu tháng rồi?"

"Tôi ghét nó. Đừng chạm vào nó nữa. Một lát nữa nó sẽ sưng lên."

"Vì vậy, bạn trông rất đẹp khi bạn mang thai." 

"Này, ngươi đáng bị đánh sao? Mẹ, Hồng Văn nói con có thai!"

"Hả? Tên nhóc này, ngươi có thể nói chuyện được không? Thôi nào vợ, ngươi ăn no chưa? Muốn ăn tráng miệng không?" 

“Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa, ăn thêm nữa là nôn, không bỏ được gì vào.” 

"Ha ha, không sao, ăn nhiều một chút, ngươi gầy quá." 

"Không được, gần đây con tăng cân rồi, mẹ ơi, lát nữa con sẽ cùng mẹ tập thể dục nhịp điệu, nhưng bây giờ con phải tiêu hóa."

"Hongwen, đi massage cho Á Linh, xoa bóp chân cho cô ấy hay gì đó đi."

"Tại sao? Cô ấy ăn quá nhiều mà tôi vẫn chưa thấy no."

"Nhanh lên!!"

Kết quả là mẹ chồng và con dâu ngồi bắt chéo chân trên sofa. Tôi quỳ xuống đất và nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mình lên vai, cẩn thận nện búa vào chúng. Điều này khác với cuộc sống mà tôi từng nghĩ tới. Điều tôi nghĩ đến là trên giường, có Á Linh, Văn Yến, mẹ tôi và mẹ chồng cùng phục vụ tôi. Tại sao bây giờ tôi cảm thấy như một nô lệ?

Trong lúc đập búa, tôi đã nhìn vào vùng kín của mẹ. Cái khe đang lờ mờ hiện ra. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có hơi ngứa ngáy không vì gần đây tôi không đụ mẹ. Mẹ tôi đang xem TV và trò chuyện với Á Linh. Đột nhiên cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô ấy và đá tôi bằng chân.

"Thằng nhãi này! Chú ý! Đừng nhìn xung quanh!"

Tôi thực sự muốn lột trần hai người này và đụ họ thật mạnh ngay bây giờ để họ biết rằng đàn ông là chủ gia đình. Tất nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Một người là trinh nữ và tôi không thể chạm vào cô ấy, còn người kia là mẹ và bây giờ tôi không dám chạm vào cô ấy.

Khi Ya Ling gần như đã tiêu hóa xong, mẹ tôi và mẹ bắt đầu tập thể dục nhịp điệu. Á Linh học múa và rất giỏi làm những việc như thế này. Mẹ tôi vừa xem TV vừa học từ Á Linh. Lúc đó tôi chẳng có việc gì làm ở đây. Tôi cảm thấy rằng ngoại trừ con cặc to lớn của tôi, họ chẳng cần tôi chút nào. Chẳng lẽ số mệnh của tôi là nuôi một con lợn?

Tôi chán quá nên về phòng chơi game. Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là cuộc gọi của em út của tôi.

"Tam ca, ngày mai ngươi có trở lại không?"

"Anh thân mật quá. Anh muốn gì ở tôi?" 

"Hãy quay lại nếu bạn có thể, nếu không tôi có thể không sống sót vào ngày mai." 

"Thật ngu ngốc? Đừng làm tôi sợ. Bạn bị sao vậy? Bạn bị liệt dương hay xuất tinh sớm?" 

"Còn nghiêm trọng hơn thế, nếu cậu không quay lại, tôi có thể sẽ bị huấn luyện viên đánh chết." 

"Hả? Cậu lại làm thế nữa rồi."

"Tôi không làm gì cả, ai đã phong tôi làm đội trưởng và người hướng dẫn của chúng tôi? Không phải là học kỳ mới sao? Lớp con trai chúng tôi kiên quyết yêu cầu tổ chức một buổi họp mặt. Thầy giáo yêu cầu tôi làm và nói nếu không hiểu sẽ đụ tôi chết." 

“Đó không phải việc của tôi à?”

"Tam ca, ngươi sao có thể nói lời vô tâm như vậy? Bị đánh chết có tốt không?" 

"Mẹ kiếp, ngươi có chết hay không lại là chuyện khác. Ý tôi là, tình bạn đó có liên quan gì đến tôi? Tôi sẽ không tham gia tình bạn. Á Linh và Văn Yến cũng đủ khiến tôi đau đầu." 

"Ồ, tôi không xem bạn biết bao nhiêu người. Hãy liên hệ với tôi, liên hệ với toàn bộ hội anh em ở các bộ phận khác, hoặc nếu không được thì chỉ toàn bộ chương trình như If You Are the One"

"Chà...tôi cũng không biết ai cả."

"Đừng khách sáo, khoa tiếng Trung, khoa tiếng Anh, khoa khiêu vũ, thậm chí cả sinh viên quốc tế, vui lòng liên hệ với tôi để xem có cơ hội nào không, nếu ổn thì giải quyết ổn thỏa."

"Ngươi, ta không thể bảo đảm liên lạc sẽ thành công."

"Việc của anh không cần lo lắng, tối mai chúng ta sẽ ăn một bữa thịnh soạn, mẹ anh sẽ qua chơi và đãi anh bữa tối."

"Mẹ của bạn?"

Tôi nghĩ đến hình ảnh của người mẹ trẻ nhất trong trí nhớ của mình. Lần cuối cùng tôi gặp cô ấy là khi chúng tôi mới vào đại học. Người mẹ trẻ nhất rất tròn trịa, cặp ngực khủng siêu bá đạo, thậm chí còn to hơn cả Ôn Nghiên. Con cặc của tôi lúc đó đang run rẩy. Tôi nhớ rằng cô ấy rất thích cười, cô ấy thường xuyên cười và trông cô ấy có chút dễ thương. Cô và đứa út trông giống như hai mẹ con.

"Ừ, đến đây nghỉ ngơi đi"

"Thư giãn đi? Ở nhà ổn chứ?"

"Ồ, mọi chuyện đã qua rồi. Bố mẹ tôi đã ly hôn." 

"Hả?" 

Chết tiệt, cặc tôi siết chặt lại. Tôi không phải là người dâm đãng, tôi đã hai lần gặp phải kiểu ly hôn này. Bố mẹ tôi ly hôn nên mẹ tôi quan hệ tình dục với tôi, mẹ chồng tôi ly hôn và bà cũng quan hệ tình dục với tôi. Hôm nay mẹ của em út cũng đã ly hôn nên...

Bộ ngực đó thật lớn. Nếu tôi thực sự được yêu cầu đụ mẹ của em út, tôi sẽ rất thích thú. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Hương vị chắc chắn sẽ rất ngây ngất, nhưng tôi đã đụ bà mẹ thứ tư rồi. Nói chính xác hơn là tôi đã bị bà mẹ thứ tư đụ. Nếu lại quan hệ với mẹ út một lần nữa, có phải là quá vô liêm sỉ không?

Nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, chết tiệt, tôi không vô liêm sỉ, nhưng tôi quá dâm đãng, mẹ tôi mới ly hôn, tôi đang nghĩ cái quái gì vậy, tại sao lại có người cho tôi làm tình, tôi hơi quá nhập tâm vào kịch rồi.

"Được rồi, ngày mai hãy nói chuyện đó. Nhớ quay lại nhé."

"Hiểu rồi"

Sau khi cúp điện thoại, tôi suy nghĩ về điều đó. Trong số các chàng trai trong lớp chúng tôi, dường như chỉ có 5 người ngoài ký túc xá của chúng tôi, và rất ít người trong số họ có bạn gái. Vì vậy, việc họ đưa ra yêu cầu như vậy là điều bình thường. Suy cho cùng thì họ đều là sinh viên đại học. Ai không có một số nhu cầu về thể chất? Dù không có tình yêu cũng phải có khí chất.

Than ôi, một nhóm sinh vật có tư duy tinh ranh đang giao lưu với nhau và họ chỉ muốn tìm một người bạn tình. Tôi nên làm gì? Tôi biết khoa khiêu vũ của Á Linh và hầu hết họ đều đã kết hôn. Họ đều là những người đẹp to lớn và có thân hình rất đẹp. Có rất ít người đánh đơn, và việc bày một bàn mạt chược có thể không đủ.

Ôn Yên?

Nó cũng không dễ xử lý. Ôn Diễm lần trước đã sắp xếp một cuộc hẹn xem mặt, nhưng kết quả cuối cùng có vẻ không được tốt lắm. Mặc dù có rất nhiều nữ sinh trong khoa tiếng Trung nhưng điểm số của họ không đồng đều. Những người độc thân bây giờ chắc cũng chẳng hơn gì Ngoại Qua Phi Táo.

Nhân tiện, Khoa Ngoại ngữ!

Lúc trước Tần Tiêu đã hứa đưa danh sách nữ sinh cho tôi, nhưng thực ra tôi lại quên mất. Tên biến thái này học ở Khoa Ngoại ngữ. Chắc hẳn anh ấy biết rất rõ tình hình của Khoa Ngoại ngữ. Điều này phải được sử dụng. Sau đó là các sinh viên quốc tế. Điều này quá khó khăn. Yêu cầu đối với sinh viên quốc tế nên rất cao. Tôi không biết liệu nó có khả thi hay không.

Tôi đã gửi tin nhắn cho Tần Tiêu trước.

“Ngươi đang làm gì vậy, tên trộm?”

"Có chuyện gì thế?"

"Thật chiếu lệ, anh đang đụ vợ, mẹ anh hay mẹ chồng?"

"Chết tiệt, tôi không thể làm điều gì đó nghiêm túc được à? Bạn đang tìm kiếm điều gì đó từ tôi à?"

"Em quên gì à? Lần trước anh không cho em nhập học và đưa cho anh danh sách nữ sinh cùng chuyên ngành với em à?"

"Mẹ kiếp, ngươi đã có vợ rồi, cần cái này làm gì?"

"Tôi vị tha. Tôi tìm kiếm lợi ích cho các chàng trai trong chuyên ngành của chúng tôi, tổ chức các cuộc họp mặt xã hội, v.v."

"Hả? Tôi không thể thấy rằng bạn khá nhiệt tình? Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy đây không phải là việc bạn làm? Bạn đang lấy cớ tình bạn để xem có gì phù hợp với mình không?"

"Chết tiệt, tôi có cần cái này không? Vợ tôi là hoa khôi của trường, được chứ?"

"Điều đó không hẳn là đúng. Đôi khi người ta hèn hạ. Hoa nhà làm sao có thể thơm như hoa dại được?"

"Ta thấy ngươi bây giờ khá rẻ tiền, nhanh lên yêu cầu ta. Sau đó cho ta danh sách đĩa đơn."

"Được rồi, nhưng tôi không biết nhiều về phía chúng tôi. Anh cũng biết, vợ tôi bình thường rất nghiêm khắc với tôi."

“Ừ, tôi biết, vợ anh giống như một con hổ cái, xinh đẹp như vậy nhưng tính tình lại tệ như vậy.”

"Ồ, trước đây tôi hiền lành như vậy, y tá sao có thể không dịu dàng?"

"Tìm không ra, được rồi, ta còn phải liên lạc những người khác, ngươi có thể giúp ta đếm."

Thành thật mà nói, tôi không tiếp xúc nhiều với những người ở khoa ngoại ngữ nhưng tôi cảm thấy hơi có lỗi. Tại sao, bởi vì cô gái đeo kính thứ hai là sinh viên khoa ngoại ngữ. Nếu tất cả bọn họ đều như vậy, không thể phân biệt được giữa con người và động vật, tôi nghĩ bọn con trai cùng ngành sẽ giết tôi mất.

Tôi đã gọi lại cho Meiko, sao không gửi tin nhắn? Vì tôi rất thích giọng nói của Meiko, rất nhẹ nhàng và êm dịu.

"Này, Hongwen, em có nhớ anh không?"

"Ha ha, ngươi đang làm gì thế?"

"Ta đang ngâm mình trong suối nước nóng, hiện tại ngươi tới cũng không muộn."

"A, hôm nay không được, haha, cuối tuần sao lại đi suối nước nóng?"

"Ngươi thoải mái, ngươi có chuyện gì sao?"

"À, một chút thôi, Meiko, em có quen với tất cả các bạn du học sinh không?"

"Cái này, có lẽ không có nhiều người quen thuộc, nhiều lắm ta cũng biết, có chuyện gì vậy?"

"Vậy có nhiều bạn du học sinh có bạn trai không?"

"A, hình như không nhiều. Dù sao ngôn ngữ và thói quen sinh hoạt đều khác nhau. Hongwen, em không muốn tìm bạn gái người nước ngoài sao? Keiko nếu biết sẽ buồn lắm."

"Hahaha, không có chuyện đó đâu. Dù tôi có tìm cũng không có ai dễ thương hơn cậu và Keiko đâu."

"Ha ha, ngươi muốn làm gì?"

"Này, Thiếu tá chúng tôi muốn tổ chức một buổi họp mặt để tôi liên lạc với cậu, cậu hiểu chứ?"

"Ồ, vậy thôi. Vậy để tôi hỏi thăm xem có ai muốn liên lạc với bạn không."

"Ừ, cảm ơn Miko, hôn anh một cái đi."

"Hongwen, việc bạn ở quốc gia nào có quan trọng không? Bởi vì ở đây có sinh viên quốc tế đến từ nhiều quốc gia."

"Cái này ta không biết, tốt nhất nên ưu tiên Đông Á, Nhật Bản, Hàn Quốc, Đông Nam Á các loại. Dù sao bọn họ đều là người da vàng."

"Được rồi, Keiko và tôi cũng muốn tham gia, haha."

"Hả?? Không muốn điều này, tôi cũng sẽ buồn"

"Hahahaha, tôi đùa anh đấy. Hongwen, sự giúp đỡ này không thể uổng phí được. Anh biết Keiko và tôi cần gì."

"Đừng lo lắng, tôi cũng nhớ cặp mông dễ thương của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Khoa ngoại ngữ cộng với sinh viên quốc tế là đủ. Tôi đã làm hết sức mình. Đây là những sinh viên đại học. Họ cần phải giao lưu với nhau nếu không có vấn đề gì. Tôi thực sự nghi ngờ rằng tất cả các chàng trai trong khoa của chúng tôi đều có khuyết điểm về trí tuệ cảm xúc. Ngay cả các cố vấn cũng đã thay đổi công việc của họ.

Dù sao thì tôi cũng chỉ có thể cho đứa nhỏ nhất một lời giải thích. Tôi bận đã lâu, hai mẹ chồng và con dâu ở ngoài hình như đã khiêu vũ xong, tắm rửa xong rồi ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi. Cơ hội tuyệt vời này đang bị lãng phí. Tôi cũng muốn tắm vịt trời đã lâu với mẹ, nhưng Á Linh lại ở đây. Tôi đoán tôi không có cơ hội.

Chúng tôi hầu như không ăn nhiều vào ban đêm và ăn quá nhiều vào buổi trưa, đặc biệt là Á Linh, đầu óc tôi không còn ở đây nữa. Tôi nghĩ làm cách nào để Á Linh chấp nhận mẹ tôi theo cách tương tự.

Có vẻ hơi khó khăn khi sử dụng cùng một phương pháp. Nếu không có gì khác, tôi sẽ quan hệ tình dục với mẹ cô ấy. Dù bị coi là loạn luân nhưng ít nhất tôi và mẹ cô ấy không cùng huyết thống. Việc cô ấy chấp nhận là điều hợp lý. Nhưng mẹ tôi, à, đó là mẹ tôi. Dù có cô đơn thì cô ấy cũng không cần tôi an ủi. Á Linh có thể tìm ra nó?

Buổi tối, tôi cố tình mở cửa phòng và ra ngoài đi dạo khi không có việc gì làm. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như không thủ dâm hay phát ra bất kỳ âm thanh cầu kỳ nào. Điều này gây khó khăn cho tôi rất nhiều. Ít nhất tôi phải cho Á Linh biết rằng mẹ tôi rất cô đơn thì tôi mới thuyết phục được mẹ chấp nhận mẹ tôi. 

Tôi và Á Linh đang xem phim trên giường. Á Linh gần như ngủ quên. Vẫn không có âm thanh nào từ phía mẹ tôi. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất bao dung.

“Vợ ơi, điều quan trọng nhất của một người phụ nữ là gì?”

"Ừ, vui vẻ nhé"

"Ừ, này, đáng tiếc mẹ chúng ta không vui."

"Được, chúng tôi sẽ xử lý chúng. Bạn có ý kiến ​​gì khác không?"

"Không, tôi chỉ thở dài thôi, cậu nghĩ tại sao gia đình ngày nay lại dễ dàng ly hôn như vậy?"

“Con người quá ích kỷ”

"Chà, bạn nói đúng. Chúng ta không thể quá ích kỷ. Chúng ta cần nhìn sự việc từ góc độ của người khác."

"Anh muốn nói cái quái gì vậy?"

"Không sao đâu, không sao đâu. Thở dài đi, này, mẹ muốn hạnh phúc như thế nào cơ?"

Á Lăng nheo mắt nhìn tôi: "Hongwen, sao tôi luôn cảm thấy anh có ác ý?"

"Đúng như em nói, chồng em là người tốt bụng nhất. Này, có lúc tôi còn cảm động vì chính mình."

"Đừng đáng yêu như vậy, nhưng bạn nói đúng, chúng ta nên nghĩ đến mẹ nhiều hơn và hiếu thảo với họ."

"Ồ, vợ ơi, anh biết em cũng là người hiền lành và hiếu thảo! Em nhất định phải có hiếu!"

Cặc tôi run lên, như thể Á Linh đã hứa điều gì đó, tôi hy vọng cô ấy có thể hiểu được lòng hiếu thảo của tôi. 

Nửa đêm, lúc Á Linh đang ngủ, tôi lẻn vào phòng mẹ. Vừa lúc tôi chuẩn bị thể hiện lòng hiếu thảo thì mẹ tôi đã đuổi tôi ra khỏi giường và nói không cho tôi chạm vào mẹ. Có vẻ như không chỉ Á Linh mà mẹ tôi cũng cần được giác ngộ về vấn đề này. 

Ngày hôm sau Á Linh tự mình về nhà, còn tôi quay lại trường. Lần đầu tiên tôi đến gặp Tần Tiêu để lấy danh sách những người ở khoa ngoại ngữ sẵn sàng kết bạn. 

"Không, Tần Tiêu, cậu có chắc mình không lấy danh sách này không?"

"Chết tiệt, cuối cùng tôi cũng hỏi từng cái một, được chứ?"

"Sao cái tên này nhìn khó coi thế? Vương Hiểu Hồng, Lý Tiểu Mỹ, các ngươi là tên sinh viên đại học, hay là tên người về quê nhảy vào xếp hàng?"

"Đúng vậy. Tôi không biết. Ngày nay, những cái tên cổ điển rất phổ biến."

"Quên đi, chỉ cần nhìn vào cái tên cũng có thể biết anh ta trông không được tốt lắm. Dù sao đó cũng không phải là tình bạn của tôi."

"Ừm, đừng quá hung hăng. Ý tôi là, con trai trong khoa của cậu cũng không nên quá gay gắt, nếu không tôi sẽ khó giải thích."

"Chết tiệt, tất cả con trai trong khoa của chúng tôi đều giỏi như tôi."

"Hả?? Thế là xong rồi"

"Muốn Linh tỷ giết ngươi sao? Ta thích tung tin đồn."

"Được rồi, bạn thật độc ác!! Bạn thật tuyệt vời!! Hãy nói lời tạm biệt"

"Chờ một chút! Tôi muốn hỏi một điều."

"Còn chuyện gì nữa đang xảy ra vậy?"

“À, ừm, làm thế nào mà em khiến chị Ling chấp nhận việc em quan hệ tình dục với mẹ em?”

"Tôi, ừm, tôi không làm gì cả. Cô ấy tự mình phát hiện ra, sau đó cô ấy che chở cho chúng tôi."

"A? Cô ấy biết rồi cũng không nói gì? Cô ấy còn che chở cho cậu à?"

“Đúng vậy, lần đầu tiên tôi và mẹ nằm trên giường bệnh, chị Linh nhìn thấy cũng không nói gì, vợ tôi chắc chắn là người hiểu chuyện.”

"Có đơn giản vậy không?"

“Tôi không biết vợ anh thế nào, anh cũng có thể thử xem.”

"Vợ tôi cũng rất hiểu chuyện, được rồi, tôi hiểu rồi, anh có thể ra ngoài."

Phụ nữ có dễ dàng chấp nhận chuyện loạn luân? 

Có lẽ tôi luôn nhìn vấn đề này từ góc độ của một người đàn ông. Á Linh đã chấp nhận cách cư xử của tôi và mẹ cô ấy rất dễ dàng. Tôi có nên mạnh dạn hơn không? 

Ồ, nhân tiện, không phải có cố vấn tâm lý sẵn sàng sao, Meiko đáng yêu? 

Khi tôi định tìm cô ấy, tôi gọi cho Meiko rồi đi đến căn hộ của cô ấy, nhưng tôi không thấy một cô gái dễ thương nào khác cả. 

"Ồ, Keiko đâu?"

"Ồ, cô ấy có hoạt động câu lạc bộ khác"

"Ồ, tôi hiếm khi thấy bạn hành động một mình."

"Haha, mỗi người đều có không gian riêng, nhưng cậu thấy chúng ta ở bên nhau thường xuyên hơn."

"Ồ, tôi vẫn còn hơi quen với việc này. Chà, tôi sẽ loại bỏ bạn như thế nào?"

"Xong rồi. Tôi hỏi xung quanh và được biết có 5 bạn cùng lớp đã đồng ý tham gia học bổng. Họ là sinh viên quốc tế đến từ Nhật Bản và Hàn Quốc, và một người đến từ Anh."

"Được rồi, cảm ơn Miko vì đã làm việc chăm chỉ, tôi có thể xem ảnh trước được không?"

"Sao vậy, ngươi cũng có hứng thú, không sợ Á Linh và Văn Yến sẽ gây phiền toái cho ngươi sao?"

"Không được, trước tiên để ta xem chất lượng thế nào, ta có chút lo lắng."

"Đừng lo lắng, tất cả đều đẹp." Meiko vừa nói vừa lấy điện thoại di động ra và kiểm tra tài khoản mạng xã hội ở nước ngoài của họ cho tôi. Chưa kể họ đều khá giỏi, ít nhất họ cũng đạt cấp độ S, đặc biệt là cô gái người Anh. Cô ấy thật xinh đẹp, thật trắng trẻo và thật dịu dàng! 

"Nó thực sự rất ngon. Wow, Meiko, bạn thật tuyệt vời."

"Ha ha, làm việc cho Hồng Văn đương nhiên phải cẩn thận."

"Ừm, hôm nay tôi còn bận, hôm khác sẽ bù cho cậu."

"Không sao đâu, anh sẽ đợi em bất cứ lúc nào."

"Ồ, nhân tiện, Meiko, chúng ta có phải là bạn tốt và có thể nói về mọi thứ không?"

"Tất nhiên rồi, điều gì làm bạn lo lắng?"

“Đúng như mong đợi ở Meiko, em đúng là một con ma, em có thể nhìn thấy mọi thứ.”

"Ha ha, nói cho ta biết, là cái gì? Lại là chuyện tình cảm sao?"

"Ừm, đúng vậy, nhưng có chút khó nói."

"Hồng Văn, ngươi không tin ta sao?"

"Không không, sao có thể như vậy? Nếu không tin ngươi, ta cũng sẽ không từ đáy lòng nói cho ngươi nhiều như vậy."

"Không sao đâu. Đừng lo lắng. Dù Hongwen có làm gì, tôi cũng sẽ hiểu. Tôi cũng tin rằng Hongwen trong lòng cậu rất nhân hậu."

"Này, để tôi nói cho bạn biết nhé, Miko, tôi nghe nói loạn luân ở Nhật Bản rất công khai phải không?"

"Ừ, đó là khái niệm, nhưng trên thực tế nó sẽ không được công khai, thành thật mà nói, tôi không biết có bao nhiêu người sẽ chấp nhận nó."

"Ừ, mẹ chồng và mẹ tôi thực ra có quan hệ như vậy với tôi, họ đều đã ly hôn và rất cô đơn."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Hongwen lo lắng cho sự cô đơn của họ, nhưng anh ấy sợ Yaling và Wenyan không thể chấp nhận được phải không?"

"Tôi đi đây! Meiko, em sao có thể đoán được mọi chuyện thế?"

"Haha, làm sao tôi có thể học tâm lý học được đây?"

"Tôi thực sự tin chắc, Miko, nếu là cô, cô có chấp nhận không? Chồng tương lai của tôi cũng sẽ loạn luân với mẹ anh ấy và mẹ cô giống như tôi. Điều kiện tiên quyết là họ đều đã ly hôn và rất cô đơn."

"Được rồi, Hongwen, nếu ý định ban đầu của cậu là vuốt ve trái tim của các bà mẹ, thì điều này không có gì không thể chấp nhận được. Nếu là tôi, tôi không những không phản đối mà còn khuyến khích cậu. Tuy nhiên, tôi nghiên cứu tâm lý học, và tôi sẽ nhìn nhận vấn đề từ nhiều góc độ khác nhau. Chỉ vì tôi có thể chấp nhận không có nghĩa là Á Linh hay Văn Yến sẽ chấp nhận. Kỳ thực, tôi không thể cho bạn câu trả lời cho vấn đề này."

"Ồ, vâng, không phải ai cũng chu đáo như Meiko. Tôi chắc chắn một điều rằng ai cưới được Meiko sẽ rất hạnh phúc."

"Không nhất định như vậy, ta sẽ điều tra xem ngươi có ác ý hay không."

"A, hahaha, cảm ơn Miko. Tuy cậu không thể cho tôi câu trả lời nhưng cậu cũng đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

"Hongwen, sau này em sẽ rất mệt mỏi, hai người bạn gái cũng đủ khiến em đau đầu, hơn nữa em còn có hai người mẹ, em có thể tự chăm sóc bản thân."

"Ồ, là lỗi của anh. Tôi đi đây. Sau này tôi sẽ nói cho anh biết thời gian và sự sắp xếp cụ thể cho tình bạn."

"Được rồi, tạm biệt"

Sau khi chia tay Meiko, tôi trở về ký túc xá và thấy em út đang nói chuyện điện thoại liên tục và đang tìm người để giao lưu. Chưa kể rằng anh ấy thực sự có trách nhiệm với tư cách là đội trưởng. Tất nhiên, có lẽ anh ta sợ người hướng dẫn sẽ giết anh ta.

Tôi bước tới, nhẹ nhàng cúp điện thoại của anh ấy, rồi đắc thắng ngồi trước mặt anh ấy. Khi đứa nhỏ nhất thấy tôi quay lại, mắt nó lập tức sáng lên.

"Tam gia!! Ngài đã trở lại! Ngài đã quay lại để cứu tôi phải không? Tối qua ngài ngủ ngon không?"

"Ừm, miệng tôi hơi khô." 

"À!" Cậu út đi tới đá người đàn ông đang uống sữa đậu nành sang một bên, sau đó tìm một hộp sữa đậu nành mới trên giường đưa cho tôi.

"Tam gia, mời uống!"

"Đây là cái gì?"

"Sữa gà, không, sữa đậu nành"

"Wow! Bỏ đi, lấy đi. Nghe thấy tiếng đậu là thấy buồn nôn. Con mèo này uống bao nhiêu sữa thì cũng là sữa đậu nành chết tiệt." 

"Mẹ kiếp, không uống thì trả lại cho tôi! Đừng lãng phí." Anh thứ hai vội vàng đi tới giật lại sữa đậu nành rồi tiếp tục uống. Nó trông thực sự ngu ngốc.

"Quên đi, tam ca của ngươi, ta cố ý tới đây là vì ngươi làm việc này, chúng ta nhìn danh sách một chút, đủ chưa? À, nhân tiện, ở đây còn có thêm 5 sinh viên quốc tế nữa."

"Cái quái gì vậy? Có học sinh nước ngoài nào không? Em út, tôi cũng muốn đi họp mặt!!" Cậu út thứ hai ném sữa đậu nành sang một bên và lập tức tỏ ra hứng thú.

"Em trai, quên đi. Những du học sinh đó rất xinh đẹp, không hợp với em."

"Nói thế nào? Không khớp là thế nào? Cậu quên áo gió của tôi là do mẹ của đứa thứ tư mang về từ Hàn Quốc, bà ấy là fan quốc tế." 

"Ồ, vâng, đừng nói với tôi là ở đây thực sự có sinh viên Hàn Quốc nhé."

"Nhìn xem!! Chuyện này thật sự là ông trời an bài. Em út nhanh chóng lôi cả tôi vào."

Cậu út nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của anh hai rồi nói: "Anh thật sự muốn tham gia à? Anh không biết cô gái đeo kính đó cứng rắn đến mức nào đâu, cô ấy không sợ chết đâu."

"Cô ấy có thị lực kém nên sẽ không nhận ra. Không sao đâu!! Cái gọi là giàu có là nhờ nguy hiểm!"

“Được rồi, nếu cậu chết thì đừng tìm chúng tôi.”

Người trẻ nhất lập xong danh sách, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, "A hahaha, xong rồi. Tôi đi tìm người hướng dẫn. Cậu có muốn uống không? Khi về tôi sẽ mua một ít."

Tôi nhìn lại thì thấy con trai cả và con trai thứ tư đều không có ở đó. Tôi không biết họ chết ở đâu. “Chỉ cần mua ít hơn thôi.”

"Mua một ít đậu phụ khô!" đứa thứ hai kêu bíp rồi uống sữa đậu nành.

Cả ba chúng tôi không uống nhiều vào ban đêm. Tôi chúc Á Linh và Văn Yến ngủ ngon rồi đi ngủ.

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mọi người đã quay trở lại. Hôm nay chúng ta sẽ có một lớp học chuyên nghiệp khác. Chúng tôi đến lớp với những tấm bảng vẽ lớn nhỏ, vừa bước vào phòng chúng tôi đã chết lặng. Căn phòng đầy những thứ trông giống tranh sơn dầu nhưng không phải tranh sơn dầu, và trông giống tranh khảm nhưng không phải tranh khảm.

Cô giáo nhìn chúng tôi đầy tự hào: "Hôm nay chúng ta sẽ nói về một phần rất quan trọng trong việc bố cục màu sắc trong nghệ thuật, gọi là phối màu. Các em đã xem những bức tranh này chưa?" 

Những thứ này hóa ra được gọi là hỗn hợp trống. Chúng tôi bước về phía trước và nhìn kỹ hơn. Hóa ra những bức tranh này được tạo thành từ những tấm lưới nhỏ. Mỗi con nhỏ có một màu sắc khác nhau, sau đó chúng được trộn lẫn với nhau. Nhìn từ xa, chúng trông giống như một bức tranh.

"Thầy ơi, những thứ này có liên quan gì đến thiết kế không?" 

"Ừ, đó là một câu hỏi hay, nếu không có vấn đề gì thì cậu có thể tự mình quyết định. Dù sao, tôi chỉ muốn dạy cậu Không Hôn. Tôi không chỉ phải dạy cậu mà còn phải để cậu vẽ. Tuần này mọi người sẽ vẽ cho tôi một con Không Hôn và nộp vào. Chủ đề không có giới hạn, cậu có thể vẽ bất cứ thứ gì cậu muốn."

"A!!??" Lúc đó chúng tôi chết lặng. Chết tiệt, mỗi lưới của thứ tinh ranh này có một màu khác nhau. Phải trộn bao nhiêu màu? Bức tranh này phải có hàng chục nghìn lưới. Bức tranh này kéo dài đến năm con khỉ và trăng con ngựa. 

"Đừng ngạc nhiên, học sinh lớp nào cũng phải trải qua chuyện này, chỉ cần chuẩn bị tinh thần tuần này thức khuya là được, được xem thầy vẽ thế nào, sau đó chăm chỉ học tập, tuần sau nhớ nộp bài tập nhé."

Đầu tiên thầy dùng bút chì vẽ vô số ô lưới nhỏ trên giấy vẽ, sau đó mở hộp sơn màu nước, trộn các màu và bắt đầu vẽ trong khi ngắm một bức tranh phong cảnh. 

Thầy giáo rốt cuộc vẫn là thầy giáo. Trong một buổi học, anh ấy đã khéo léo trộn và vẽ từng ô lưới nhỏ bằng màu nước. Nhìn từ xa nó trông hơi giống như vậy, nhưng sau 3 giờ đồng hồ, anh ấy chỉ vẽ được chưa đến 1/10 những gì nó trông như thế nào.

Đó là một giáo viên. Anh ấy biết cách phối màu và vẽ những đường lưới nhỏ một cách khéo léo. Chúng ta thật khốn nạn. Mất bao lâu để hoàn thành bức tranh? 

Lớp học kết thúc, vẻ mặt ai nấy đều xanh xao, và ai cũng yếu ớt bước về với tấm bảng vẽ trên lưng. Lúc này tôi chợt nghĩ rằng lớp trước mỗi học sinh đều vẽ một cái gì đó nên tôi chỉ cần tìm cách lấy một cái thôi phải không? 

Tôi không muốn thức khuya vẽ cái thứ khốn nạn này như một thằng ngốc. 

Dần dần tôi tách khỏi đội và đi theo hướng ngược lại. Điểm đến của tôi là cửa hàng bán đồ người lớn bên ngoài trường học. 

Khi bước vào, tôi nhìn xung quanh và thấy không có ai ở đó, liền nói nhỏ với ông chủ: "Sếp, có dầu thiêng của Ấn Độ hay thứ gì tương tự không?"

"Ồ? Ở độ tuổi trẻ như vậy, bạn không thể làm được điều đó?"

"Ai không làm được?! Cậu đang nói nhảm nhiều thế à?"

"Ừ, 200 một chai"

"Chết tiệt, anh đang cướp tôi!"

"Hàng nhập khẩu!! Hiệu quả tuyệt vời!"

200 quả thực không phải số tiền nhỏ, đủ cho nửa tháng tiền ăn, nhưng để tuần này có một giấc ngủ ngon thì quên đi, tôi sẽ dốc hết sức. 

"Được rồi, chỉ 200 thôi, cho tôi một chai."

Tôi trở lại trường thiết kế của chúng tôi với loại dầu thiêng liêng của Ấn Độ. Tôi nên làm gì?

Tất nhiên đó là hối lộ, nếu không làm sao tôi có thể lấy được những thứ thuộc về học trò cũ của mình? Là sinh viên đại học, trước tiên bạn phải thích nghi với xã hội nên việc làm một số cách quanh co cũng là một khóa học bắt buộc. 

Tôi lén lút đi đến cửa phòng giáo viên, nhìn quanh cũng không thấy ai, rồi nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Cái nào?"

"A, là ta, Trần Hồng Văn"

"Ồ, Hồng Văn, vào đi."

Tôi lén nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai, liền mở cửa bước vào. 

"Có chuyện gì thế, Hongwen?"

"Ừm, huấn luyện viên, em út đã giải quyết xong chuyện tình bạn rồi."

"Ồ, hôm qua anh ấy đã nói với tôi rồi. Tôi nghe nói cậu đã giúp đỡ rất nhiều. Cảm ơn cậu."

"Ừ, chuyện nhỏ, chuyện nhỏ."

"Anh còn có việc gì khác phải làm à? Tại sao anh lại đến đây một mình?"

"Chà, điều đó thật khó nói."

"Haha, cậu còn gì để nói nữa không? Có chuyện gì thế? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ồ, hãy làm điều này đi, người hướng dẫn, tôi có một thứ đảm bảo sẽ khiến bạn hạnh phúc về mặt tình dục, nhưng nó đòi hỏi một số điều kiện."

"Nói nhảm cái gì, có chuyện gì thì cứ nói đi."

"Được rồi, tôi nói thật cho cậu biết. Hôm nay chúng ta học cái môn vớ vẩn gì vậy? Nghe nói cậu phải thức khuya vẽ cả một tuần mới có thể hoàn thành. Thứ đó có ích gì? Tôi nghĩ các học sinh trước đây đều đã làm rồi. Cậu có thể cho tôi một cái để khi về tôi có thể tham khảo không? Haha."

"Ồ!!! Trần Hồng Văn, bạn đang muốn đi đường tắt phải không? Đó là một ý tưởng hay, và là một tài liệu tham khảo! Đầu óc của bạn thực sự lãng phí nếu bạn không ra ngoài kinh doanh."

"Này, huấn luyện viên, nhìn này, tôi không đến tay không đâu." Tôi lén nhìn xung quanh lần nữa, nhưng không có ai ở đó cả, nhưng tôi cảm thấy có lỗi. 

Tôi lấy dầu thần Ấn Độ ra cho thầy xem: “Thứ này do người thân của tôi mang từ Ấn Độ về. Một giọt có thể khiến tôi cứng cả đêm mà không có phần mềm nào!!”

"Cái gì!! Ngươi, tên nhóc này, sao dám giễu cợt ta!"

"Không, nó rất dễ sử dụng. Thầy chỉ cần cho em một vé là được."

"Đi đi! Đừng học những điều tốt, hãy học những điều quanh co này!"

“Giáo viên, bạn thật tốt bụng và từ bi!!”

"Ra khỏi đây ngay~~Ra ngoài và ra ngoài~"

"Cứ đi đi. Người tốt sẽ không phải chịu hậu quả ngay lập tức. Vậy thì, người soát vé, hãy đưa cho tôi loại dầu thiêng Ấn Độ."

"Bị tịch thu!!"

"Hả?? Giám đốc, anh còn tàn nhẫn hơn tôi!!"

Tôi bị người hướng dẫn đuổi ra ngoài, tôi cảm thấy rất bất hạnh. Mẹ kiếp, mất vợ rồi mất quân là sao? Tôi đang gấp tranh bằng cách sử dụng dầu thần thánh và tôi thực sự kiệt sức. 

Không, tôi không thể bỏ cuộc được. Thủ thuật này không có tác dụng nên tôi nghĩ đến thủ thuật khác. Tôi đã mất 200 nhân dân tệ. Tôi sẽ rất tiếc cho bản thân mình nếu tôi từ bỏ bây giờ. Thầy nói đây là chuyện dành cho người chuyên ngành mỹ thuật, vậy tại sao tôi lại phải đấu tranh với người hướng dẫn? Chúng tôi chỉ là những người nghiệp dư trong cách vẽ. Tôi trực tiếp đến Học viện Mỹ thuật xem có cơ hội không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Trước khi vào đại học, tôi chỉ biết trường đại học rất rộng rãi và bừa bãi, không ngờ trường đại học lại lớn như vậy, lại có nhiều trường cao đẳng đến vậy. Tôi bước về phía Học viện Mỹ thuật với những bước đi đầy lo lắng. 

Tôi chưa bao giờ đặt chân đến lãnh thổ này trước đây, vì không có ngã tư và cũng không có nhu cầu. Hơn nữa, họ đều là những học sinh đặc biệt đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học. Họ chỉ khác một chút so với những sinh viên đại học bình thường. Dù bạn gọi chúng là nghệ thuật hay điên rồ thì tóm lại, chúng đều có chút bất thường. 

Quả nhiên, càng đến gần Học viện Mỹ thuật, bầu không khí càng trở nên điên cuồng. Tính khí của học sinh thực sự rất khó đoán. Anh ấy đeo kính râm to hoặc để tóc dài bằng khăn choàng. Anh ấy trông giống như một người trong ban nhạc hoặc một người vẽ tranh Trung Quốc. Tôi không biết cụ thể anh ấy làm gì. 

Đi bộ gần nửa tiếng, tôi đã đến cổng Học viện Mỹ thuật. Tòa nhà trông rất nghệ thuật từ bên ngoài. Có vẻ như nó đã có lịch sử hàng trăm năm. Ngoài ra còn có một tác phẩm điêu khắc được dựng ở lối vào. Đó là Michelangelo hay gì đó. Tóm lại, con cặc cũng được khắc trên đó.

Chà, nó thực sự rất nghệ thuật. Tôi chợt cảm thấy tràn đầy tự tin. Mặc dù tôi không đến từ một trường nghệ thuật nhưng tôi đến từ một trường thiết kế. Đây có thể coi là nghệ thuật. Hơn nữa, tôi đang mang theo một cái bảng vẽ và nó trông như thế này. 

Bảng vẽ đã mang lại cho tôi rất nhiều sự tự tin. Nếu không, tôi sẽ cảm thấy hơi lạc lõng khi bước vào. Ít nhất bây giờ tôi sẽ không bị coi là người ngoài cuộc. Bên trong trông rất trống rỗng và tôi không có mục tiêu cụ thể nào cả. Tôi không thể đi lên và hỏi ai đó xem họ có đang đùa giỡn không. Người khác chắc chắn sẽ cho rằng tôi điên. 

Đi đâu? Tôi nhìn nó với ánh mắt nghiêm nghị. Có vẻ như tôi sẽ không học được gì nhiều từ tầng một, vì vậy tôi có thể đi lên trên và xem liệu tôi có thể gặp bạn cùng lớp nào không. 

Tôi bước lên tầng 2 và thấy ở đó có rất nhiều người. Tôi không biết ở đó đang kêu cái gì nhưng ánh mắt nhìn tôi có vẻ không thân thiện lắm. Chẳng lẽ là tôi giả tạo sao?

Người tốt không phải gánh chịu hậu quả. Tầng này không thích hợp với tôi nên tôi lại đi lên, sau đó tôi cảm thấy các bạn cùng lớp ở mỗi tầng trông không mấy thân thiện với mình nên tôi chỉ có thể tiếp tục đi lên cho đến khi lên đến tầng trên cùng. Tôi thở hổn hển vì kiệt sức. 

Chết tiệt, tôi quá nhạy cảm, hay là biểu cảm của những học sinh trường nghệ thuật này quá nhàm chán? Tại sao họ lại cảm thấy rất khác so với những người bạn cùng lớp tôi đã gặp trước đây? Tất cả họ đều rất say mê nghệ thuật? 

Tôi nên làm gì? Mình sẽ chẳng đạt được gì cả, cứ tiếp tục như thế này và bị những ánh mắt không thân thiện đó coi thường? Quên nó đi, chúng ta hãy đi loanh quanh ở tầng này thôi. 

Chưa kể ở hành lang tầng này còn có rất nhiều bản phác thảo. Anh ấy quả thực là sinh viên chuyên ngành nghệ thuật, và những bức vẽ của anh ấy thực sự rất đẹp, đẹp hơn nhiều so với những bức tranh của tôi, một tu sĩ nửa vời. Không sao đâu, nhưng tôi không có làm bừa, nếu không tôi trộm một cái sẽ tính là có lợi.

Tôi vừa đi vừa quan sát, đột nhiên có một giọng nữ ngăn tôi lại: "Bạn cùng lớp!! Sao ít người thế? Lớp học không tìm được, sao lại đi lang thang bên ngoài! Vào nhanh đi, muộn rồi!"

"À?" Tôi nhìn lại và thấy một người phụ nữ khoảng 30 tuổi trông rất thanh lịch. Cô ấy có phải là giáo viên ở đây không?

"Anh đang nói chuyện với tôi đấy à?"

"Bằng không, ở đây còn có người khác sao? Mang theo bảng vẽ, không phải đến lớp mà là để cho vui? Ngươi ngu ngốc, mau vào đi, ta một mình chờ ngươi."

Tôi tự nghĩ rằng đây có thể là cơ hội được Chúa ban cho tôi. Tôi sẽ không đạt được gì khi đi loanh quanh ở đây. Chúng ta hãy vào trong và nhìn xem, đề phòng họ cũng đang đùa giỡn.

Tôi theo cô giáo vào phòng. Trong phòng không có nhiều người, khoảng hơn chục người, toàn là nam giới. Trước mặt mọi người có một cái bảng vẽ đặt trên kệ, tôi giả vờ đặt cái bảng vẽ lên. 

"Được rồi, mọi người đã đến đây. Đây là bản phác thảo thứ hai, tôi sẽ không lặp lại yêu cầu nữa. Xin hãy tôn trọng mô hình và nghệ thuật. Thời gian đã trôi qua. Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu. Mô hình tiến vào."

Thầy bước đến bên cửa sổ, kéo hết rèm lại và bật đèn lên. Lúc đó là ban ngày và tôi không biết cô ấy đang làm gì. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy rèm trong lớp học. 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì một bạn nữ cùng lớp bước ra từ căn phòng nhỏ phía sau, quấn chăn trong người. Cô ấy trông rất ưa nhìn và xinh đẹp. 

Tôi có ngu ngốc không? 

Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn một chút. Đây không phải là hình vẽ cơ thể người phải không? Tại sao tôi lại thực sự tham gia lớp học vẽ cuộc sống của người khác? 

Đúng rồi, chúng ta không cần lớp học kiểu này, nhưng các trường mỹ thuật nhân dân rất nghiêm túc trong việc học mỹ thuật nên vẽ đời sống là hợp lý. 

Tôi cũng nuốt một ngụm nước bọt rồi nhìn quanh các bạn cùng lớp. Tất cả họ đều có vẻ khá bình tĩnh. Tôi không biết họ thực sự muốn tham gia nghệ thuật hay chỉ giả vờ nghiêm túc. Tóm lại, có vẻ như chỉ có mình tôi hơi dâm đãng một chút. 

Nữ người mẫu bước đến giữa lớp ngồi xuống, sau đó chậm rãi cởi chăn trên người. Tôi thực sự khỏa thân. Tinh ranh của tôi thắt chặt và nước bọt của tôi gần như chảy ra. 

Cô giáo bước lên tạo dáng cho người mẫu: "Được rồi, các em bắt đầu vẽ. Chú ý đến sự thay đổi của ánh sáng và bóng tối, ranh giới giữa sáng và tối, biểu cảm trên khuôn mặt của người mẫu nữ."

"Có"

Người bạn cùng lớp lấy cọ vẽ trên tay ra và bắt đầu sáng tác bức tranh trên mô hình. Tôi cũng giả vờ cầm cọ vẽ lên và chỉ vào người mẫu nữ. Chưa kể dáng người rất chuẩn, bộ ngực vừa phải, núm vú khá hồng hào, lông mu phía dưới không quá nặng, đôi chân dài và vòng eo thon, dáng vẻ có chút thanh nhã. 

Tôi ra hiệu một lúc thì thấy mọi người xung quanh đều đã bắt đầu viết. Tôi không thể chỉ cử chỉ như thế này. Quên đi, hãy coi con ngựa chết như một bác sĩ còn sống. Không phải là tôi không có kinh nghiệm gì cả. Ít nhất tôi đã vẽ được một bản phác thảo cơ thể cho Ôn Diễm.

Cô giáo bắt đầu đi xuống và đi dạo để xem mọi người thế nào. Lúc đầu thì không sao, vì mọi người mới bắt đầu vẽ phác thảo, chưa rõ tốt hay xấu. Tôi vẫn có thể vượt qua được. 

Tôi nhìn người mẫu trước mặt có chút lơ đãng, cặc tôi đã sẵn sàng di chuyển nhưng các học sinh xung quanh lại vững vàng như núi Thái. Chưa kể họ không phải là người bình thường. Tôi nghĩ có lẽ họ đã nhìn thấy nó quá nhiều và đã quen với nó. Tôi không tin rằng họ có thể vững vàng đến vậy khi hòa cùng một lúc. 

Mọi người đều ngồi xuống nên dù khó cũng khó mà nói được. Tôi không tin rằng mình là người duy nhất trong căn phòng này khó tính. 

"Bạn cùng lớp, tại sao bạn không viết?"

"A? À, tôi, tôi, tôi đang nghĩ về chuyện đó."

"Ồ, nhanh lên, thời gian có hạn."

"Ờ-huh"

Chết tiệt, tôi giả vờ không muốn đi và bắt đầu vẽ một cách mù quáng. Tôi cũng bắt đầu soạn tranh trên giấy vẽ và bắt đầu vẽ khuôn mặt, ngực, mông và lông mu của người mẫu. 

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi nhìn quanh và nghĩ, tất cả đều vẽ một cách tươm tất, thể hiện vẻ đẹp của người mẫu một cách sống động. Ngay cả khi tôi vẽ suốt 10 năm, tôi vẫn không thể theo kịp. Tôi có thể làm gì? 

Tại sao tôi không theo học trường thực tế và học trường tưởng tượng? Ai nói các bản phác thảo phải giống hệt nhau? Nếu chúng giống hệt nhau thì tốt hơn nên chụp ảnh. Vì nghệ thuật, bạn phải sáng tạo! 

Tôi bắt đầu vẽ phóng đại hơn một chút. Ngực nở to lên gấp 2 lần, núm vú cũng bị kéo lồi lên. Vòng eo thon và cặp mông to kéo xuống bên dưới khiến tôi ướt át. Đó là một bức tranh tuyệt vời. Tôi cảm thấy mình đã không luyện vẽ tốt từ khi còn nhỏ, nếu không tôi sẽ có một tương lai tươi sáng trong việc vẽ truyện tranh người lớn. 

Cô giáo bước xuống và đi lại xung quanh, gật đầu hài lòng khi quan sát. Khi cô ấy đến phía sau tôi, cô ấy dừng lại. Tôi không dám nhìn lại cô ấy. Tôi luôn cảm thấy có một luồng sát khí khiến tôi lạnh sống lưng. 

"Bạn cùng lớp này, tranh vẽ của bạn rất sáng tạo."

"À?" Chẳng lẽ người giáo viên này cũng biết trân trọng nghệ thuật? Anh ấy thực sự đã nói rằng tôi rất sáng tạo. 

"A, hahaha, tôi muốn thử sức với nhiều phong cách nghệ thuật khác nhau, để sau này nghệ thuật của tôi có thể đi theo một con đường khác."

"Nó đủ khác biệt, nhưng lớp tôi đang vẽ phác thảo. Bạn nên tập trung vào ánh sáng và bóng tối nhiều nhất có thể. Sau này bạn có nhiều cơ hội để sáng tạo không?"

"Hả? Ah, haha, vâng, tôi chỉ muốn thử thôi."

"Được rồi, bạn cùng lớp, các bạn có thể tiếp tục vẽ, cho đến khi tan học đừng rời đi. Chúng ta hãy thảo luận nhé."

"Ồ ồ"

Thảo luận về nó? 

Thảo luận gì? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cảm thấy mình đã thực hiện thành công bước đầu tiên. Cô là giáo viên tại Học viện Nghệ thuật. Nếu có thể có được nàng, sẽ không dễ dàng có được một khoảng trống. 

Khi các học sinh xung quanh thấy giáo viên đặc biệt thích tranh của tôi, họ đều thò đầu ra nhìn tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ.

"Chà! Bức tranh quả thực phi thường. Bạn có đang đi theo con đường của Van Gogh không?"

"A? Van, Van Gogh, không, ta đi theo con đường của chính mình!" 

Một số bạn cùng lớp đã đồng ý với tôi, cho thấy rằng tôi có một tương lai tươi sáng. Nhìn bộ ngực khủng và mông to mà tôi vẽ, tôi có cảm giác mình quả thực đã bị trễ. Tôi là một họa sĩ tuyệt vời! 

Các bạn cùng lớp tiếp tục vẽ, còn tôi tiếp tục hoàn thành kiệt tác của mình. Thành thật mà nói, ngoại trừ phần mông hơi phóng đại thì bộ ngực cũng không hề phóng đại. Tôi chỉ vẽ chúng theo kích cỡ ngực của Ôn Diên thôi. Rốt cuộc, tôi có kinh nghiệm trong việc đó. 

Sau khi vẽ khoảng một giờ, người mẫu mệt mỏi và cần được nghỉ ngơi. Chúng tôi cũng đã nghỉ giữa các lớp. Các bạn cùng lớp trò chuyện và mua đồ uống. Người mẫu có vẻ khá hứng thú với bức tranh của tôi. Cô ấy đắp chăn bước đến chỗ tôi.

"Bạn cùng lớp, đây là do bạn vẽ phải không?"

"À, vâng, vâng, đúng vậy"

"Ý cậu là gì? Tôi thấy rằng giáo viên có niềm yêu thích đặc biệt với bức tranh của cậu. Đây chính là bức tranh cậu vẽ."

"A ha ha, đây gọi là ảo giác"

"Nó vẫn không thực tế. Ngực của tôi có to đến thế không? Thứ bạn đang vẽ là một con bò."

"Vậy đó là ảo giác. Chẳng phải sẽ đẹp hơn nếu bạn có bộ ngực lớn hơn sao?"

Khi tôi nói điều này, dương vật của tôi thắt chặt và người mẫu có mùi khá thơm. Cô ấy nhìn vào háng tôi và thì thầm, "Rogue!"

Chết tiệt, tôi lại bị gọi là gangster nữa. Đây không phải là thứ tôi muốn vẽ. Tôi bị người khác kéo vào. Bạn không sẵn sàng vẽ ngực của mình lớn hơn. Đó thực sự là một con chó cắn Lộ Đông Tân.

Nghỉ ngơi một lúc, người mẫu quay lại giữa lớp, cởi quần áo, mọi người tiếp tục vẽ. Thành thật mà nói thì tôi đã vẽ gần xong rồi. Không phải là tôi vẽ nhanh mà là tôi thực sự không biết vẽ gì. Nhìn những bức vẽ nghiêm túc của các bạn cùng lớp, tôi cảm thấy hơi thô tục nhưng tôi chỉ muốn một bức tranh trống rỗng. 

Thầy giáo lại đi dạo và buổi học kết thúc. Tôi thở phào nhẹ nhõm, tưởng rằng cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc, nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều và mọi chuyện không đơn giản như tôi nghĩ. Sau khi học sinh nộp bài và lần lượt ra về, cô giáo bỏ tôi lại phía sau.

"Bạn cùng lớp, bạn tên gì?"

"A, Trần, Trần Hồng Văn"

"Ồ, nói cho tôi biết, cậu vào bằng cách nào?"

"A? Chết tiệt, ý cậu là sao?"

"Anh vẫn đang giả vờ, hai cây bút anh vẽ thậm chí bố cục cũng không hợp lý. Anh rõ ràng không phải là sinh viên Học viện Mỹ thuật."

"A, ha ha, ừ, sư phụ, là ngươi kéo ta vào lớp, ta không có nói ta là mỹ thuật học viện."

"Tôi đưa cậu vào, cậu không nói được? Nhìn mô hình ở đó, cậu không hiểu lớp là gì à? Rõ ràng là muốn lẻn vào lợi dụng đúng không? Bằng không sao lại dùng bảng vẽ? Cậu không phải là học sinh trường mỹ thuật. Bảng vẽ là gì nếu không phải chỉ là khoe khoang thôi?"

"A, không, sư phụ, ngươi sai rồi, ta thật sự không phải cố ý, ta chỉ là muốn tự giễu mà thôi."

"Hả? Một tên khốn trống rỗng? Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra đi!"

"Thầy ơi, em thực ra là sinh viên khoa thiết kế. Em không giả vờ có bảng vẽ. Chúng em rất cần thứ này. Có một lớp gọi là bố cục màu sắc. Chúng em cần vẽ một thứ gì đó trống rỗng. Chúng em không có nền tảng mỹ thuật nào cả. Làm sao có thể vẽ được thứ đó? Cho nên em chỉ muốn qua đây xem có cơ hội lấy một cái không. Liệu có đỡ phiền không? Em đang lang thang bên ngoài thì bị thầy kéo vào."

"Ồ, như vậy đi, bạn cùng lớp, dù bạn có cố ý hay không cũng không sao, trước mắt bây giờ chỉ có một con đường."

"Cái gì?"

"Bạn biết đấy, vẽ cuộc sống không chỉ là vẽ phụ nữ, mà còn vẽ cả con trai. Sắp tới cũng sẽ có con gái vẽ. Chẳng qua là người mẫu của tôi hôm nay bị ốm và hôm nay được nghỉ phép. Không biết bạn có thể thế chỗ anh ấy trước được không?"

"A!?? Thầy ơi, điều này không thể được, tôi, tôi chưa từng làm người mẫu, sao có thể được?"

"Không được sao? Bạn cùng lớp Trần Hoành Văn, vậy tôi sẽ báo cáo hành vi của bạn với nhà trường. Bạn có biết việc lén lút vào khoa mỹ thuật và vẽ hình người là gì không?"

"A, thầy!! Không, không, thầy không được nói thế. Em thực sự không cố ý vào đây."

"Tôi có hơn mười học sinh làm nhân chứng, còn có một bạn nữ cùng lớp làm chứng về mô hình. Cậu nói không phải không? Tôi khuyên cậu nên ngoan ngoãn, vẽ chỉ mất 2 giờ, cũng không lâu. Còn nếu cậu ngoan ngoãn thì chẳng phải chỉ là một tờ giấy trắng sao? Tôi có rất nhiều."

"A, cái này, sư phụ, ngươi thật sự đang đùa giỡn với ta sao?"

“Cái đó không phải là vật có giá trị. Học trò của tôi đã vẽ hàng trăm bức tranh, tôi chỉ đưa cho bạn một bức là xong”.

"Nhưng thưa thầy, em, em, chuyện này xấu hổ quá"

"Sao anh lại xấu hổ thế? Con gái cởi trần nhờ các anh vẽ. Anh, đàn ông trưởng thành, không có can đảm! Hãy suy nghĩ đi, nếu không làm, tôi sẽ gọi ngay cho bộ phận thiết kế của anh, tố cáo anh nhìn trộm ma-nơ-canh."

"Không, không, ồ, anh thật tàn nhẫn, được thôi, tôi còn có thể nói gì nữa, nhưng đừng quên đùa giỡn với tôi, tôi đã phải trả giá cho việc này bằng thân thể của mình."

"Haha, tại sao lại làm gái điếm? Hãy vui vẻ, người mẫu nhất định phải có nghị lực."

"Đó không phải là bán mình sao? Ôi, tôi thật sự quá không biết xấu hổ khi nhìn thấy ai."

"Được rồi, đều là phòng học đóng kín, người khác không thể nhìn thấy, đây là tầng cao nhất, bình thường không có người tới đây, không biết ngươi làm sao tới được đây."

"Ồ, tôi thật xui xẻo, nhưng nếu có thể lấy được thẻ miễn phí thì cũng đáng bán."

"Được rồi, cậu về phòng chuẩn bị đi. Lát nữa tôi sẽ gọi cậu ra ngoài, cậu sẽ đắp chăn ra ngoài." 

"Thầy ơi, thầy có muốn cởi hết quần áo không? Thầy chỉ mặc đồ lót thôi được không?"

"Vừa rồi ngươi vẽ tranh sao không cho nữ người mẫu mặc nội y? Nói nhảm nhiều như vậy, nhanh chuẩn bị đi!"

Ngày hôm nay thực sự là một thảm họa đối với tôi. Tôi không chỉ bị người hướng dẫn lừa 200 nhân dân tệ mà hôm nay tôi còn bán mình ở đây. Tôi có lỗi với Á Linh, tôi có lỗi với Văn Yến, tôi có lỗi với mẹ tôi, tôi có lỗi với mẹ chồng, vâng, hình như cũng gần như vậy thôi, quên đi, đàn ông có thể uốn cong và duỗi ra, thật là một vấn đề lớn. 

Tôi cởi quần áo và đắp chăn trong chòi. Chiếc chăn này không phải chính là chiếc chăn mà người mẫu nữ vừa đắp sao? Ngoài ra còn có mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên đó. Chết tiệt, con cặc của tôi thực sự đã cương cứng vào lúc này! ! 

Chết tiệt, tôi đã là một sinh viên đại học trưởng thành rồi phải không? Tôi không còn là cô bé trinh nữ như khi còn đi tu ở trường trung học nữa. Làm thế nào tôi có thể cương cứng chỉ nhờ sự kích thích nhỏ này? Điều này thật vô giá trị, không, không, không! 

Tôi lắc đầu, nhưng cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Bạn càng muốn kiểm soát nó thì bạn càng có ít quyền kiểm soát. Ngược lại, đàn ông đều là động vật suy nghĩ bằng phần dưới cơ thể. Nhưng lúc này thầy lại bảo tôi ra ngoài. 

"Người mẫu! Ra đây!"

Tôi nên làm gì nếu bị liệt? Điều này thật quá xấu hổ. Cu tôi vẫn cương cứng khi tôi làm người mẫu. Liệu tôi có bị các bạn cùng lớp coi là kẻ hư hỏng không? 

"Người mẫu!! Mau ra đây! Vết mực là gì vậy? Học sinh đang đợi đấy."

Than ôi, chúng ta hãy xấu hổ đi. May mắn thay, nó chỉ được một lúc thôi. Không ai nhận ra tôi sau khi tôi xấu hổ. Tôi sẽ không bao giờ đến Học viện Mỹ thuật nữa sau khi chết. 

Tôi cúi xuống và bước ra ngoài với chiếc chăn quấn ngang hông. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn nên tôi chỉ có thể gật đầu và cúi xuống. Nó trông buồn cười. 

Tôi nhìn lên và thấy chỉ có ba bạn nữ cùng lớp. Nó yên tĩnh hơn nhiều so với khung cảnh hơn mười người vừa rồi. Tôi rất nhẹ nhõm vì ít nhất sẽ không có quá nhiều người nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi. Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì điều này cũng có lý, vì hình như ở đây không có nhiều nữ họa sĩ nổi tiếng. 

"Được rồi, hôm nay mẫu trước bị bệnh, sắp xếp cho mọi người một mẫu mới. Mọi người phải vẽ cẩn thận, tôi sẽ không lặp lại biện pháp phòng ngừa. Các bạn phải tôn trọng mẫu và tôn trọng nghệ thuật. Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

Cô giáo kéo rèm lại như lần trước nhưng lần này tôi không thể lên xuống được. Tôi đứng giữa lớp và nhất thời không biết phải làm gì. 

"Người mẫu? Cởi chăn ra. Đứng yên làm gì?"

Các cô gái phía dưới mỉm cười, tôi thấy nụ cười đó có chút dâm đãng. Đợi đã, đó không phải là người mẫu nữ của lớp trước sao?

Cô ấy thực ra cũng là sinh viên của Học viện Mỹ thuật. Chết tiệt, tôi đã vẽ cô ấy ở lớp trước, và cô ấy đang vẽ tôi ở lớp này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Tôi nhìn người mẫu nhìn tôi có chút ác ý. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có muốn bắt chước tôi và làm cho tôi trở nên phóng đại hơn không. Nhưng con cặc của tôi đã khá cường điệu rồi. Cô ấy có thể phóng đại nó hơn nữa?

"Bạn cùng lớp!! Nhanh lên, đừng lãng phí thời gian của mọi người"

Cô giáo thấy tôi đã lâu không cởi chăn ra, có chút mất kiên nhẫn. Than ôi, tôi đã liều mạng vì sự vô nghĩa của mình. Thật xấu hổ, còn hơn là ngày nào cũng thức khuya.

Khi còn học cấp 3, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày mình sẽ xấu hổ trước một nhóm bạn nữ. Lúc đó tôi muốn cởi quần áo trước mặt phụ nữ, nhưng bây giờ tôi ngượng ngùng, mặt hơi nóng, khi chăn tuột khỏi người, tôi quay đầu lại cắn môi. 

Cặc của tôi đã cương cứng rồi, và vì cảnh tượng nhục nhã này mà cặc của tôi cứng như một thanh thép. Nó cũng rung chuyển trong gió và chất nhầy tiết ra từ phần trước của quy đầu khổng lồ. 

"Ồ!!!!" Trong lớp vang lên những tiếng la ó. Tôi lén nhìn lại và thấy ánh mắt của họ thật dâm đãng! ! 

"Được rồi, lớn quá~"

Những bạn nữ cùng lớp đó nhìn cặc tôi như thể họ đang cưỡng hiếp tôi. Đôi mắt của họ đầy dục vọng và vẻ mặt dâm đãng đến mức nữ người mẫu thậm chí còn phải nuốt nước bọt. 

Cô giáo hiển nhiên bị sốc trước con cặc to của tôi, nhưng dù sao thì cô ấy cũng có kinh nghiệm hơn ba bạn cùng lớp nên không có hành động tục tĩu như vậy. 

"Ừ, bạn cùng lớp, bạn khá có năng lực đấy. Đã như vậy thì bạn có thể duy trì trạng thái này, các bạn cùng lớp nhanh chóng vẽ đi."

Giữ nó theo cách này? 

Chết tiệt, đây là lớp học kéo dài 2 giờ, ý bạn là bạn muốn tôi phải chăm chỉ như vậy trong 2 giờ à? 

Tôi không phải là người chăn nuôi, vậy tại sao tôi không làm điều đó? Ai có thể khó khăn trong 2 giờ? 

Trừ khi bạn bị bệnh.

“Hehehe” mấy cô gái mỉm cười dâm đãng rồi bắt đầu viết. Rõ ràng là họ cách tôi 2 mét nhưng cọ vẽ của họ giống như những bàn tay nhỏ bé, như thể họ không ngừng xúc phạm và tàn phá con cặc của tôi. 

Trong vô thức, tôi lặng lẽ dùng tay chặn háng mình lại mà không biết chỉ bị chặn một nửa. Cô giáo nghiêm khắc quở trách tôi: "Em đang làm gì vậy!! Bỏ tay ra!!"

Tay tôi run lên vì sợ hãi, cặc tôi giật giật, một dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra. Cảnh tượng đó vô cùng xấu hổ. Cuối cùng tôi cũng có thể hiểu được cảm giác bị cưỡng hiếp là như thế nào. Không, điều này thực sự còn xấu hổ hơn cả việc bị cưỡng hiếp. 

"Ồ! Sư phụ, người mẫu này, hắn, hắn tè!"

Cô giáo không khỏi mỉm cười, sau đó bước đến gần tôi và nhìn xuống con cặc to lớn của tôi, "Bạn cùng lớp, đừng lo lắng, nó chỉ là một mô hình mà thôi. Không sao đâu. Sau khi vẽ xong chúng tôi sẽ cho bạn đi. Nó lớn như vậy. Làm sao nó lớn lên được?"

"Thầy ơi, thầy có thể vẽ nhanh được không?"

"Đây không phải là việc chỉ có thể làm nhanh chóng. Vẽ tranh đòi hỏi phải làm việc chậm rãi và cẩn thận. Hãy cứ kiên trì."

Tôi thở dài và chỉ có thể tiếp tục tạo dáng. Một số cô gái vẫn tiếp tục vẽ, nhưng đôi mắt của họ đầy dục vọng đến nỗi tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu họ có đang vẽ hay không. 

Tôi đã trải qua 2 giờ dài nhất trong cuộc đời mình. Trong khi vẽ, ba bạn nữ cùng lớp cứ liếc nhìn tôi mà không gặp vấn đề gì. Con cặc của tôi sẽ rung lên khi họ làm điều đó và đôi khi nó trở nên mềm và cứng. 

Cuối cùng, một lúc sau, người mẫu nữ mới lên tiếng: "Thầy ơi, phần dưới của mô hình luôn chuyển động, lúc thì to hơn, lúc lại nhỏ nên chúng ta vẽ không được!"

"Vâng, thưa cô, chuyện gì đang xảy ra với mô hình này vậy?"

Cô giáo cau mày trừng mắt nhìn tôi: "Người mẫu bị sao vậy? Sao cô không bảo em giữ dáng?"

"Thầy ơi, đây không phải là điều em có thể kiểm soát được. Không ai khác có thể chịu khó suốt 2 tiếng đồng hồ được."

"Ồ, có vẻ có lý đấy. Các học sinh, các em có thể vượt qua được không?"

"Không, không, không, làm sao tôi có thể vẽ thứ gì đó đang rung chuyển như thế này?"

Cô giáo trợn mắt nhìn rồi lại ngồi sau lưng tôi. Tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, như thể có một mụ phù thủy đứng sau lưng tôi. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Một đôi bàn tay nhỏ nhắn vươn ra từ phía sau rồi dừng lại ở háng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì đôi bàn tay nhỏ bé đã nắm lấy con cặc to lớn của tôi khiến tôi run rẩy. Cặc tôi rung lên dữ dội. Chưa kể, đôi bàn tay nhỏ nhắn này còn khá mềm mại. 

"A! Thầy! A!!" Tôi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, khiến cho bạn nữ lớp bên dưới cười đến mức tôi cảm thấy như âm đạo của mình sắp bị bóp ra ngoài. Những người không biết cứ tưởng cô là tiểu thư đứng trước cửa nhà chứa. 

"Bạn cùng lớp, lần này bạn có thể duy trì tình trạng của mình được không?"

Con cặc của tôi nhanh chóng trở lại trạng thái cứng nhất và quy đầu dường như còn to hơn trước, nhưng điều này quá tra tấn. Thầy giáo cứ ngồi phía sau tôi, thỉnh thoảng lại gần và vuốt ve cặc tôi vài lần. Con cặc của tôi luôn cương cứng nhưng tôi vẫn chưa thể thả nó ra.

Một số bạn nữ tiếp theo bắt đầu vẽ. Cô giáo thỉnh thoảng lại giật tôi ra để giữ dáng. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là cô ấy còn xoa bóp bi của tôi. Con điếm này chắc chắn không hài lòng với ham muốn của mình, và kỹ thuật của cô ấy thực sự rất thú vị.

Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Tinh ranh của tôi cứng quá. Nếu tôi tiếp tục giật nó ra, tôi vẫn có thể cảm thấy dễ chịu. Nhưng giật mình nhiều lần cùng một lúc là một kiểu tra tấn. Nhưng không có cách nào. Tôi thiển cận và có thể sử dụng thủ đoạn của người khác. Ai có thể để tôi có đòn bẩy trong tay người khác và nhờ người khác giúp đỡ. 

Ba bạn nữ càng vẽ càng cảm thấy quyến rũ. Nữ người mẫu thực sự vừa xoa vừa xoa ngực khi đang vẽ tranh? 

Tôi đã đọc đúng không? 

Một bạn nữ khác cùng lớp thậm chí còn trực tiếp dang chân ra và xoa nắn vùng kín trước mặt tôi! ! 

Tôi tự hỏi, đây là phòng vẽ tranh hay hang động pansi? Tại sao tôi lại có cảm giác như mình đang bị tàn sát như Đường Tăng vậy? Liệu những linh hồn nhện này có cưỡng hiếp tôi trước rồi giết tôi không? 

Tôi dung thứ cho hành vi nghịch ngợm của một số bạn cùng lớp, nhưng tôi phát hiện ra rằng cô giáo phía sau ngày càng gần tôi hơn, thậm chí cô ấy còn dùng lưỡi liếm dái tai tôi.

"Bạn cùng lớp, cặc của bạn cứng quá!!" 

"A! Sư phụ, đừng, đừng làm như vậy, ta không phải cố ý."

"Không phải là cậu cố ý làm khó như vậy. Nếu là cố ý thì sẽ như thế nào?"

"Không, thưa thầy, thầy đừng đùa nữa"

"Haha, sư phụ, thủ dâm có thoải mái không? Con cặc to này dày như vậy, sư phụ chưa bao giờ nhìn thấy con cặc to như vậy. Nói cho sư phụ biết, sư phụ đã làm tình với bao nhiêu phụ nữ?"

"Nào? Cái gì cơ?"

"Sao cậu lại giả vờ vô tội? Cặc cậu to thế mà cậu chưa ngủ với nó bao giờ à? Cậu đã ngủ với nhiều phụ nữ, nói với thầy đi."

"À, cái này, không còn nhiều nữa đâu."

"Vớ vẩn! Anh không thành thật à? Anh đã từng đụ một người phụ nữ trưởng thành chưa? Anh đã từng đụ một giáo viên chưa?"

Mẹ kiếp, cô giáo này bị sừng sỏ hẳn rồi. Cô ấy đang nói về đủ thứ chuyện. Một nữ giáo viên trưởng thành hỏi tôi rằng tôi đã từng quan hệ với một phụ nữ trưởng thành hay tôi đã từng quan hệ với một giáo viên chưa. Cô ấy không thực sự bất mãn và muốn đụ tôi phải không? 

Nhưng tôi thực sự đã đụ những phụ nữ và giáo viên trưởng thành. 

Tôi quay đầu lại nói: "Mẹ kiếp, cô giáo này đã nở hoa rồi. Mặt cô ấy hơi đỏ, miệng hơi há ra, khóe miệng có một vệt nước bọt đọng lại. Cô ấy không ngừng phun ra mùi thơm cho tôi. Hơn nữa nhìn kỹ, làn da của cô giáo này quả thực rất tốt. Có thể coi cô ấy là một phụ nữ trưởng thành tương đối đỉnh cao." 

"Thầy ơi, em và bạn gái chưa từng quan hệ tình dục, em rất trong sáng."

"Ồ? Bạn gái của anh cũng không có hứng thú với con cặc to như vậy à? Không thể nào, anh lại nói dối nữa."

"Thật sự, thật sự, sư phụ, nói dối khiến ta trở thành thái giám!"

"Ôi, ngươi đã thề độc ác như vậy. Thầy Hình tin ngươi, nhưng ngươi nhất định không còn trinh nữa phải không?"

"À, ừ, không, không phải vậy."

Mấy bạn nữ bên dưới nhìn thấy cô giáo trêu chọc tôi, chắc trong lòng cũng ngứa ngáy. Một người trong số họ, một bạn nữ cùng lớp khá nghiêm túc, cũng tương đối nghiêm túc, trông khá ngây thơ, liền đứng dậy. 

"Sư phụ, đã đến lúc nghỉ ngơi rồi."

Thầy nhìn đồng hồ và thấy đã một giờ trôi qua. "Thôi mọi người nghỉ ngơi đi. Người mẫu cũng nên nghỉ ngơi đi."

Tôi vội đắp chăn lại rồi ngồi giữa run rẩy như một đứa trẻ bị bắt nạt. 

Thầy mỉm cười, bước tới cửa sổ và mở cửa sổ để thay đổi không khí. Quả thực, không khí trong phòng có chút dâm đãng. 

Tôi tự nhủ rằng vẫn còn một giờ nữa. Nếu tôi kiên trì lâu hơn một chút, tôi sẽ thắng. Tất cả mọi thứ sẽ có giá trị cho sự lừa dối của tôi. Lúc này, nữ người mẫu vẫy tay chào tôi. 

"Bạn cùng lớp? Lại đây một chút"

"Để làm gì?"

"Bạn không tò mò về bức tranh của tôi như thế nào sao?"

Đừng nói cho tôi biết, tôi thực sự tò mò về cách những nữ sinh này vẽ hình người. Các học sinh nam thực sự rất giỏi vẽ. Mặc dù các cô gái có thể kém tài năng hơn một chút nhưng xét cho cùng thì họ đều là những người chuyên nghiệp. Ai có thể tệ hơn nhiều so với người khác?

Tôi đứng dậy đi phía sau người mẫu nữ: "Chà!! Bạn vẽ đẹp quá!"

Khi tôi thấy những bức vẽ của cô gái này rất sống động, cô ấy không vẽ toàn bộ cơ thể tôi mà tập trung vào con cặc của tôi. Con cặc của tôi mạnh đến nỗi cô ấy đã rút nó ra! 

Độc đoán và hài lòng! 

Trên đó mạch máu và tĩnh mạch đều được vẽ ra, một chữ hoàn mỹ! ! ! 

Tôi nhìn vào bức vẽ của hai cô gái còn lại. Nét vẽ của họ cũng rất đẹp, nhưng nói sao được, quá bình thường, đặc biệt là bạn nữ cùng lớp có vẻ ngoài ngây thơ. Cô ấy tập trung vào cơ thể và đầu của tôi, đồng thời cô ấy không dùng bút và mực dày để miêu tả con cặc của tôi. 

Sau khi so sánh như vậy, bức tranh của người mẫu nữ làm tôi hài lòng nhất. Toàn bộ bảng vẽ gần như là toàn bộ con cặc to lớn của tôi, thậm chí cả những nếp gấp trên quả bóng và lông mu cũng được vẽ rất tinh tế. 

Thấy tôi trầm trồ trước những kiệt tác của các bạn, cô giáo cũng bước tới gật đầu: "Các bạn cùng lớp, các bạn thấy thế nào? Tranh của các bạn thế nào?"

"Chà, cái này, tôi nghĩ bức tranh của bạn cùng lớp này là đẹp nhất, nghệ thuật!! Đơn giản là nghệ thuật!! Bạn có thể thấy ngay cả lông mu cũng được vẽ rõ ràng, tôi thực sự rất ngưỡng mộ nó."

"Ha ha ha ha, bạn cùng lớp, ngươi rất sáng suốt. Đây gọi là phác họa cơ thể con người một phần cận cảnh. Điều quan trọng nhất là chi tiết. Hãy nhìn xem bạn cùng lớp này vẽ tốt như thế nào. Nhìn mạch máu và nếp gấp."

"Thầy ơi, em cũng là một người mẫu tốt."

“Hehehe, vâng,” cô giáo vừa đi ra ngoài đi vệ sinh vừa nói, người mẫu nữ đột nhiên đưa tay nắm lấy cặc tôi, cứng đến mức tôi không với tới tay và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt! 

"A! Bạn, bạn, bạn đang làm gì vậy?"

"Wow~~ Khó quá ~ Bạn thực sự là người giỏi nhất ~ Con gà trống này tốt quá."

Vừa nói, cô ấy vừa kéo chăn của tôi ra, con cặc to và cứng của tôi lại lộ ra ngoài không khí. Ánh mắt của hai bạn nữ đứng cạnh tôi cũng bị thu hút. 

"Đừng, đừng làm điều này!!" Tôi muốn dùng tay che cặc mình lại nhưng nó đã bị một bàn tay nhỏ bé giữ chặt, và cô ấy dùng bút chì đánh mạnh vào tay tôi. 

"Có muốn bóp không? Khó thật đấy!"

Hai nữ sinh cùng lớp nhìn nhau. Cô bạn mím môi hồn nhiên có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng cô bạn cùng lớp kia lại do dự, đưa bàn tay nhỏ nhắn của mình ra nắm lấy cặc tôi. May mắn thay, con cặc của tôi đủ dài, dù tôi có dùng hai bàn tay nhỏ bé cầm nó cũng không thể cầm được. 

"Wow, cứng quá. Làm sao có thể... à, dày quá ~ Ngon quá. Tiểu Hồng, lại đây bóp một cái đi."

Hóa ra cô gái xinh đẹp ngây thơ tên là Xiaohong. Cô ấy cứ bẽn lẽn nhìn chằm chằm vào cặc tôi, cuối cùng không nhịn được mà tiến lại gần và nhấp một ngụm nước bọt. 

"Có thật là khó không?"

"Đúng vậy, tuyệt đối là tốt nhất, lại đây bóp một cái."

Tiểu Hồng đưa bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng chạm vào quy đầu của tôi, sau đó thu lại, khiến nữ người mẫu trợn tròn mắt. 

"Sao cậu lại giả vờ vô tội? Lại đây và chạm vào tôi đi!!" Vừa nói, cô ấy vừa nắm lấy tay Xiaohong và đặt vào cặc tôi. Ba bàn tay nhỏ bé giữ chặt con cặc của tôi, và sau đó cô ấy nắm trọn con cặc của tôi. Ba lần chạm khác nhau khiến cặc tôi lại run rẩy. 

"Wow, nó cứng quá!! Và nó dày và to quá. Cái này, cái này còn cường điệu hơn của bạn trai tôi nhiều."

“Anh nói đúng, bạn trai của tôi chỉ lớn bằng một nửa thế này thôi, cũng không khó đến thế đâu.”

Tôi cười khổ nhìn ba bạn nữ đang ồn ào ở đây: "Không, các bạn sắp xong rồi. Sao các bạn lại ở đây xem động vật?"

"Haha, bạn cùng lớp, ngươi nên nhốt lại để bọn con gái chúng ta khen ngợi, ngươi tài giỏi như vậy."

"Bạn trai các ngươi đều thật tệ. Ôi, các ngươi thật đáng thương."

"Sao cậu dám cười nhạo bạn trai của chúng tôi"

"Ừ, không phải bạn chỉ có một con cặc to thôi sao? Nó có gì tuyệt vời vậy?"

"Hừ, chúng ta phải dạy cho hắn một bài học."

"Hả? Không, tôi không có ý gì khác. Bạn hiểu lầm rồi."

"Cậu vừa nói chúng ta thật đáng thương. Hiểu lầm gì vậy? Đợi đã, các cậu sẽ hợp tác với tôi sau, biết không?" Cô gái người mẫu dẫn đầu và dường như đang chống lại tôi. Tôi đã thực sự bị thuyết phục. Rõ ràng đó là lời tuyên bố của chính họ rằng bạn trai của họ còn nhỏ. Có một tinh ranh lớn là sai? 

"Được rồi, chúng ta có thể hợp tác như thế nào?"

"Điều đó còn tùy thuộc vào màu da của tôi và những gì tôi nói, bạn chỉ cần đồng ý với tôi và xem tôi đối phó với anh ta như thế nào."

"Các chị ơi, em sai có được không? Cặc em nhỏ có được không?"

"Nhìn kìa, anh ta lại chế nhạo và khoe khoang về kích thước của con cặc của mình."

"Đúng vậy, thái độ của ngươi thật là kiêu ngạo."

“Ừ, tôi không có ý xin lỗi gì cả.” 

ĐƯỢC RỒI! Những con điếm này không hề nghe những gì tôi nói cả. Tôi muốn xem bạn có thể làm gì với tôi. Tôi không tin anh dám thiến tôi. Không có vua trong vũ trụ! ! 

Cô giáo từ bên ngoài quay về, nhìn thấy ba bạn nữ cùng lớp đang ôm cặc tôi làm ầm ĩ, cô ho nhẹ. 

"Ừ! Các bạn cùng lớp, tan lớp rồi, thả người mẫu ra."

“Ồ ồ” tôi đoán là ba người đó quên ôm cặc tôi nên nhanh chóng thả tôi ra. Tôi hốt hoảng nhặt chăn lên, đi đến giữa lớp rồi ngồi xuống. Bây giờ tôi không cần phải đeo vào, vì tôi đang chuẩn bị vẽ lại, và cặc của tôi đã bị mọi phụ nữ có mặt chạm vào nên tôi rất ngại. 

"Được rồi, các em tiếp tục vẽ nhé, chú ý đến từng chi tiết."

Ba người lại bắt đầu vẽ, dường như không có chuyện gì xảy ra. Thầy cũng ngồi phía sau tôi như thường lệ, mọi chuyện vẫn như cũ.

Tôi vẽ như vậy trong vài phút, vừa lúc tôi thả lỏng cảnh giác và nghĩ mình có thể có được bản phối trống một cách suôn sẻ thì nữ người mẫu đứng dậy. 

"Giáo viên!"

"Có chuyện gì thế, Xiaojuan?"

Thì ra cô ấy tên là Tiểu Quyên, tên rất đẹp nhưng sao lại dâm đãng như vậy? 

"Ồ, chúng ta đã vẽ xong rồi. Chúng ta muốn tập vẽ thứ gì đó mềm mại."

"Ồ, vậy thôi, người mẫu, xin hãy nhẹ nhàng nhanh lên."

"A? Sư phụ, ngươi có phải là quá cường đại sao? Đây không phải là ta muốn làm liền có thể làm được."

"Như vậy không được. Học sinh muốn vẽ nhẹ nhàng, tôi cho các em 5 phút để vẽ nhẹ nhàng."

"5 phút? Được rồi được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức."

Tôi cố gắng thoát khỏi bầu không khí tục tĩu trong lớp học này. Vì rèm bị che nên tôi không thể nhìn ra bên ngoài nên trong đầu tôi chỉ có thể nghĩ đến những điều ít tục tĩu hơn, chẳng hạn như đồ ăn ngon và những điều vui vẻ. 

Vâng, một bữa tiệc đầy đủ! 

Than ôi, thật tuyệt nếu tôi có thể ăn một bữa tiệc thịnh soạn rồi uống say đến chết. Hôm nay tôi đã phải trả giá cao như vậy. Khi lấy được móc áo, tôi nhất định sẽ quay lại và uống một ly thật ngon vào buổi tối. Vâng, vâng.

Cặc tôi dần mềm ra và có vẻ như thiền vẫn còn hữu ích. Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ mình sắp thành công thì lại thấy nữ người mẫu Nima lại dang chân ra và đối mặt với tôi. Điều quan trọng nhất là cô ấy cởi quần lót theo nhóm, khe hồng hướng về phía tôi. Con cặc của tôi sắp mềm ra lại nhanh chóng cương cứng trở lại trạng thái cương cứng nhất! ! 

Mẹ kiếp, nhất định là cô ấy cố ý, trước đó rõ ràng là đang mặc đồ lót! ! 

Cô ấy muốn chơi chết với tôi. Cô ấy nói muốn vẽ một con cặc mềm mại nhưng lại chĩa thẳng âm hộ của mình về phía tôi. Cô ấy không muốn tôi mềm yếu. Cô ấy rõ ràng muốn tôi lúc nào cũng phải khó khăn. Ý định của cô ấy là gì? 

Tôi lắc đầu đau đớn, nhắm mắt lại và quay đi, lại nghĩ đến chuyện khác để kìm nén sự bốc đồng của mình. Lần này tôi nghĩ đến trò chơi kinh dị tôi đã chơi trước đây, Escape. Mụ phù thủy thực sự rất đáng sợ nhưng lúc đó tôi không hề sợ hãi. Liệu bây giờ tôi có nao núng khi đối mặt với những linh hồn nhện này không? 

Hoàn toàn không. Không phải chỉ là con cặc của tôi mềm thôi sao? Tôi sẽ không cứng rắn trước mặt bạn. Con cặc của tôi có phẩm giá! 

Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi bắt đầu mềm dần trở lại. Tôi tự hào về sự đúng đắn của mình. Chắc chắn rồi, tôi không phải là người dâm ô. Tôi vẫn có điểm mấu chốt của riêng mình. Chỉ vì cặc của tôi to không có nghĩa là tôi ham muốn. tôi...

"Bạn cùng lớp~Bạn cùng lớp~~"

Hả? 

Sao tôi nghe thấy có người gọi mình mà giọng nói lại rất thanh tao, như từ một nơi rất xa vọng tới, chuyện gì vậy, tôi mở mắt ra nhìn lại, tôi chết tiệt! ! ! 

Tiểu Hồng thuần khiết đó lại lắc lắc chiếc áo ngực trong tay, sau đó nhanh chóng vén quần áo lên. Cô tê dại, bộ ngực này to thế sao? 

Nó được giấu rất tốt. 

Con cặc của tôi lại trở nên cực kỳ cương cứng. Tôi hoàn toàn bị thuyết phục. Sau khi uống những tinh chất nhện này, có vẻ như hôm nay tôi không chết ở đây cũng sẽ mất đi một lớp da.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Tôi lắc đầu bất lực, nỗ lực của tôi lại vô ích. Không phải là tôi thực sự hứng tình, tất nhiên là có một chút, nhưng trong cảnh này, một bạn nữ cùng lớp cho tôi xem âm hộ của cô ấy mà không mặc nội y, và một bạn nữ cùng lớp đã cho tôi xem ngực của cô ấy mà không mặc áo ngực. Dù tôi có là một nhà sư, tôi cũng không thể bình tĩnh và không phản ứng. 

Con cặc của tôi lại cực kỳ cương cứng và tôi đã bỏ cuộc. Với cách họ chơi, cặc của tôi không thể mềm được. Họ chỉ cố ý chơi đùa với tôi thôi. Mọi cố gắng miêu tả tôi trong trạng thái mềm mại đều vô nghĩa! 

Những dâm phụ này, không, nhện linh muốn ăn thịt Đường Tăng của ta. 

Năm phút trôi qua trong thời gian ngắn. Tinh ranh của tôi có mềm không? Mông mềm nhưng cứng như cột vươn lên trời, quy đầu to sưng tấy như nắm tay nhỏ. 

Thầy giáo nhìn đồng hồ, rồi nhìn con cặc của tôi, sắc mặt đột nhiên trở nên xấu xí: "Bạn cùng lớp!!! Cậu bị sao vậy? Không phải cậu mềm lòng sao? Sao lại cứng hơn nữa? Bạn đang đùa tôi à?"

"Không, không, sư phụ, đây không phải lỗi của con."

"Không trách ngươi thì trách ai? Thứ này không phải mọc trên người ngươi sao? Ra ngoài ngươi cứng như vậy sao? Đây là nghệ thuật!! Thái độ của ngươi không tôn trọng nghệ thuật chút nào!"

"Lão sư, thứ này mọc lên trên người ta, nhưng lại không phải ta khống chế, cám dỗ quá nhiều, dù muốn cũng không buông bỏ được."

"Vớ vẩn!! Bạn không chỉ yêu cầu mình cởi trần, cũng không yêu cầu các bạn nữ cùng lớp khỏa thân, tại sao bạn không thể mềm mỏng?"

"Họ là những người đang quyến rũ tôi!!!"

Nữ người mẫu nhanh chóng khép chân lại, Tiểu Hồng cũng đã chỉnh đốn quần áo. Nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô, đó thực sự là thứ độc ác nhất đối với người phụ nữ. Vừa rồi cô ấy rất dâm đãng, nhưng bây giờ cô ấy lại giả vờ như không có chuyện gì.

"Anh là kẻ biến thái à? Các bạn nữ xinh đẹp quyến rũ anh? Tôi nghĩ nên đưa anh đến đồn cảnh sát." 

"Không phải lão sư, vừa rồi bọn họ cũng không như vậy, bọn họ cố ý dụ dỗ ta, cho nên ta không mềm lòng."

"Cậu nói dối rất giỏi phải không? Chính các bạn cùng lớp muốn vẽ cậu trong trạng thái mềm mại. Tại sao họ lại cố dụ dỗ cậu và làm cứng cậu? Cậu bị bệnh à!?"

“Vậy làm sao tôi biết được?”

"Ngươi có phải là không thành thật không? Ta nói cho ngươi biết, ngươi không hợp tác, chính là làm trò đùa, không cần nói chuyện!"

"Hả?? Thầy đừng như vậy, em thật sự đã cố gắng hết sức để phối hợp, thầy không thể tàn nhẫn như vậy được!"

"Sư phụ, sư phụ đừng tức giận. Bằng không, nếu hắn bản thân không thể mềm mỏng, chúng ta có thể giúp hắn mềm lòng sao?"

“Giúp anh ấy mềm lòng đi?”

Cô người mẫu nhìn con cặc của tôi cười nham hiểm: "Ừ, giúp anh ấy phần mềm. Chỉ cần anh ấy cho anh ấy xuất tinh, chẳng phải nó sẽ mềm ra sao?"

"Ồ, sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Đúng rồi, thứ này cứng đến một lúc không mềm ra. Chỉ cần xuất tinh là sẽ ổn thôi."

"Hả? Không, các người muốn làm gì!"

"Bạn cùng lớp! Ngươi ngoan ngoãn phối hợp! Nếu ngươi không mềm yếu, chúng ta chỉ có thể giúp ngươi mềm yếu, ngươi còn muốn chơi khăm sao?"

Chết tiệt, tôi cảm thấy mình giống như một con cừu non bị làm thịt, và những con nhện này đang nhìn con cặc của tôi một cách thèm muốn, chúng sắp ra tay, liệu tôi có bị cưỡng hiếp không, tôi có bị xúc phạm không? ! !

Dù nói người tốt không bao giờ phải gánh chịu hậu quả trước mắt nhưng trong lòng tôi vẫn có chút giằng co. Tôi nên chọn cái nào đây, giữa việc thức khuya một tuần và vẽ những video trống rỗng hay bị xúc phạm trong một giờ? 

Tôi nghiến răng và quyết định chọn cái sau. Đây đã là trường hợp rồi. Nếu tôi lùi bước, chẳng phải mọi lời sỉ nhục tôi phải chịu trước đó đều vô ích sao? 

Thầy giáo thấy tôi ngoan ngoãn, không hề phản kháng nên mỉm cười, nhưng nụ cười trông nham hiểm và dâm đãng, giống như một mụ phù thủy đang muốn cởi trói cho một trinh nữ ngây thơ. Tôi cảm thấy như cô ấy sắp chảy nước miếng!

“Các học sinh thay phiên nhau, nhớ đừng gây tiếng động.”

"Được." Tôi nhận lệnh, nữ người mẫu bước đến trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi kiêu hãnh, mỉm cười kiêu hãnh, vươn bàn tay nhỏ bé đầy tội lỗi của mình ra và lập tức nắm lấy con cặc to lớn của tôi. 

Tôi hưng phấn, mắt ngựa tiết ra nhiều tinh dịch hơn, nhưng cô ta, cô ta quả thực không có võ công, còn lè lưỡi liếm mắt ngựa của tôi, khiến toàn thân tôi run lên, ghế rung bần bật.

Giáo viên đang kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ, đảm bảo rằng cửa ra vào đã được khóa và rèm đã được đóng lại. Đây là loại studio gì vậy? Đó rõ ràng là nơi hành quyết dục vọng của họ. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mình có phải là nạn nhân đầu tiên hay không. Có phải giáo viên cố tình kéo tôi vào phòng thu? Đây là một âm mưu. Tôi đã quá ngây thơ. Tôi xin lỗi Á Linh và Văn Yến!

Con cặc của tôi bị xúc phạm nhưng lại phấn khích đến không biết xấu hổ. Nó thực sự vô giá trị. Cảnh tượng nào bạn chưa từng thấy?

trinh nữ?

SỮA?

Không phải là tôi bị đụ để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Tôi không thể chịu nổi cảnh tượng này. Tôi có một tinh ranh cứng như vậy. 

"Này ~" Nữ người mẫu Xiaojuan này chắc chắn không phải là người bình thường. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé rất linh hoạt đối với bạn. Nếu cô ấy không thủ dâm con cặc của mình thường xuyên thì cô ấy sẽ không bao giờ có được kỹ thuật này. Chẳng trách cô ấy là người tích cực nhất ở đây. Cô ấy có vẻ chơi đùa với đàn ông rất nhiều!

"Hai người các ngươi, giữ hắn lại, đừng để hắn cử động."

Thầy giáo thấy tôi run rẩy nên yêu cầu tôi giữ tôi thật tàn nhẫn. Đây không phải là lực lượng sao? Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy tự ti vì kích thước cặc của mình.

Xiaohong và một người bạn cùng lớp khác mà tôi không biết tên đã đến nắm vai tôi, cố gắng làm quen với nhau. Có thể hôm nay tôi sẽ chết ở đây nên tôi cũng nên biết tên cô ấy. 

"Bạn cùng lớp đó, bạn tên gì?"

Bạn nữ cùng lớp mà tôi không biết tên nhìn tôi nói: "Cái gì? Cậu muốn trả thù tôi à? Haha, tôi sẽ đợi cậu bất cứ lúc nào. Cứ gọi tôi là Xiaoke." 

"Tiểu Khả, a, thật là một cái tên thuần khiết, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc."

“Có gì đáng tiếc vậy?”

“Đáng tiếc tên của ngươi trong sáng như vậy, nhưng việc ngươi làm lại không trong sạch chút nào.”

"Ha ha ha, ai làm khó ngươi lúc nào cũng cứng cỏi như vậy? Chính ngươi là tự mình ra tay."

"Lương tâm của anh không đau khi nói điều này sao? Anh không biết tại sao tôi cứ làm khó mình như vậy sao?"

"Hahaha, là Xiaojuan và Xiaohong quyến rũ bạn chứ không phải tôi. Tôi nói nhỏ cho bạn biết, bạn không phải nạn nhân đầu tiên. Các người mẫu nam trước mặt tôi suýt chết vì tinh dịch. Hãy chuẩn bị tinh thần. Hôm nay không chỉ có thủ dâm."

Chết tiệt, bộ mặt của những linh hồn nhện này càng trở nên nham hiểm và đáng sợ hơn. Quả nhiên đây hết thảy đều là âm mưu. Những linh hồn nhện này đã giết chết vô số cậu bé vô tội. Họ chỉ đơn giản là vô luật pháp. Họ làm một việc như vậy giữa ban ngày. Có luật nào cho việc này không?

Dù trong lòng tố cáo hành vi vô liêm sỉ của họ nhưng tôi, tôi chỉ có thể chọn cách thỏa hiệp, giống như nhiều người chọn cách chịu đựng khi bị oan. Không còn cách nào khác, tôi muốn sự trống rỗng của mình.

Đôi bàn tay nhỏ bé của Xiaojuan khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Thành thật mà nói, kỹ thuật này thậm chí còn tốt hơn kỹ thuật của bà mẹ thứ tư. Bàn tay nhỏ bé của cô mềm mại và dịu dàng, cô làm việc đó nhanh và chậm. Nó nông và sâu. Một lúc sau, tôi phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Khi giáo viên nhìn thấy tôi phun nước, ông ấy đã rất sốc. Anh nhanh chóng đến xem xét tình hình và phát hiện đó không phải là tinh dịch. Sau đó hắn mới yên tâm nói: "Tiểu Quyên, lần nào cũng đừng nóng vội như vậy! Nếu thật sự phun ra thì phải làm sao đây!" 

"Thầy đừng lo lắng, chuyện lớn như thế này sẽ không dễ xuất tinh đâu."

"Tiểu Khả nghỉ ngơi trước đi, sau đó quay lại cảm nhận."

"Được"

Xiaoke mỉm cười nham hiểm, bước đến gần tôi và ngồi xổm xuống, sau đó tiến tới nắm lấy con cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

"Wow, khó quá, thậm chí còn khó hơn trước."

"Ừm, Tiểu, Tiểu Khả, ngươi nhẹ nhàng một chút đi, ca ca, ta chịu không nổi."

"Ha ha, không biết xấu hổ, em gái của ngươi là ai? Yên tâm, ta sẽ ôn nhu, bọn họ đều gọi ta là thủ công vắt tinh trùng." 

"Cái, cái gì? Ah!! Ôi chúa ơi! Ah!"

Chết tiệt, tôi biết tại sao cô ấy gọi nó là máy vắt tinh thủ công. Cô ấy tàn nhẫn hơn Xiaojuan. Cô ấy dùng cả hai tay vào nhau, một tay vuốt ve cuống của tôi một cách điên cuồng, một lòng bàn tay phủ đầy tinh dịch của tôi, rồi dùng lòng bàn tay đó xoa, ấn và tàn phá quy đầu của tôi.

"Sao rồi anh trai, anh vẫn thấy thoải mái chứ?"

"Chết tiệt! Bạn, bạn đang làm gì với mái tóc của mình vậy? Không, à! Quy đầu tê cứng rồi, xin hãy nhẹ nhàng, ah!!!"

"Anh ơi, không ai có thể trụ được một phút với chiêu thức của em. Để xem sức chịu đựng của anh đến đâu, anh à?" 

Tinh linh nhện chết tiệt này thực sự rất độc ác. Tại sao người anh em này lại nghe giống anh trai Yudi khi anh ấy gọi tôi?

Điều này thực sự khiến tôi nhớ đến Đường Tăng, nhưng tôi giỏi hơn Đường Tăng. Tôi nhớ có ít nhất 7 linh hồn nhện trở lên trong hang Pansi, nhưng ở đây chỉ có 4 con. Nếu Đường Tăng có thể sống sót thì tôi cũng có thể sống sót. 

Thành thật mà nói, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ có thể giữ được phương pháp thủ dâm này trong một phút. Mặc dù tôi rất khỏe nhưng ý định xuất tinh của tôi cũng tăng lên rất nhiều và tôi đã đến mức muốn xuất tinh. Lúc này, tinh thần tranh đấu của tôi nổi lên. Đường Tăng có Sun Monkey đến cứu tôi. Tôi chỉ có thể dựa vào chính mình. Những thứ dâm đãng này, tôi phải dạy cho chúng một bài học, nếu không chúng sẽ càng ngày càng kiêu ngạo, không biết sau này sẽ có bao nhiêu nạn nhân! !

Tôi thầm niệm phương pháp tinh thần, ý định bắn biến mất không dấu vết ngay lập tức, cơ thể run rẩy của tôi ổn định lại, ngay cả hơi thở cũng ổn định. Xiaoke tự nhiên nhận thấy sự thay đổi này ở tôi, điều này khiến cô ấy bị sốc. Ước tính không có người đàn ông nào có thể sống sót trong tay cô ấy dù chỉ một phút, nhưng tôi không chỉ sống sót mà còn sống tốt như không có chuyện gì xảy ra. 

"Điều này, điều này là không thể, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là"

Xiaoke ngạc nhiên nhìn tôi, sau đó anh ấy càng hung hăng bế cặc tôi lên nhưng tôi vẫn ngồi vững vàng. Mặc dù con cặc của tôi luôn cương cứng nhưng nó cứng đến mức tôi chưa bao giờ nao núng!

Giáo viên cũng nhận thấy sự bối rối của Tiểu Khả và lộ ra vẻ lo lắng. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một đối thủ mạnh như tôi. 

"Tiểu Khả, dừng lại! Các bạn cùng lớp của tôi không thể nhận ra rằng cậu ẩn nấp nhiều đến mức có thể chịu được đòn tấn công của Tiêu Khắc. Hầu hết mọi người khi đến đây đều phải xuất tinh một lần. Cậu chẳng những không xuất tinh, mà còn có vẻ sảng khoái, Tiểu Hồng!! Đến lượt cậu, để hắn nếm thử mùi vị của Cửu Chuyển Linh Lưỡi!" 

Cô bạn nữ trong sáng nhất lớp bước tới gần tôi, tiến tới hôn tôi trước, sau đó há miệng để lộ lưỡi. Lúc đó tôi mới hiểu thầy nói gì về chín chuyển linh ngữ. Thì ra là lưỡi của lưỡi.

Cái lưỡi nhỏ đó thực sự rất mạnh mẽ. Nó có thể lật, xoay và đảo ngược theo ý muốn. Nó cực kỳ linh hoạt và rất nhanh. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cặc tôi thắt chặt. Ai có thể chịu đựng được nếu tôi liếm quy đầu! !

Xiaohong lè lưỡi ngắn gọn, sau đó cúi đầu xuống, nắm lấy cặc tôi và nhìn tôi. Tôi không hề tỏ ra rụt rè. Tôi không sợ lên núi đao, lên biển lửa. Cho dù có cho tôi mười đòn tra tấn đỉnh cao của nhà Thanh, cặc tôi vẫn có thể cầm cự được. Tôi là đệ tử thân cận của đạo sĩ Lão Sơn!

Tôi đã học được kiến ​​thức toàn diện nhất về phương pháp tinh thần đó, nhưng tôi không tin rằng mình không thể đối phó với những con vixen này, à, không, chúng là linh hồn nhện. 

Xiaohong nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi, không khách khí chút nào. Cô ấy mở miệng và nuốt chửng quy đầu của tôi trong một ngụm. Sau đó tôi có cảm giác như quy đầu của mình rơi vào máy xay, bị cuộn lại, cọ xát và liếm. Nói thật, chuyện này so với vừa rồi của Tiểu Khả còn hưng phấn hơn, bởi vì lưỡi của Tiểu Hồng mềm mại, dễ chịu hơn tay của nàng rất nhiều. 

"Này!! Liếm giỏi thật đấy! Mẹ kiếp, nếu có cuộc thi thổi kèn thì nhất định cậu sẽ là người đầu tiên. Cú thổi kèn này à!! Thoải mái quá!" 

Dù đã che đậy tâm trí nhưng tôi vẫn tỏ ra thoải mái. Tôi không thể giúp được, nó thực sự rất thoải mái. Kỹ năng dùng lưỡi này là kỹ năng mạnh nhất mà tôi từng thấy. Không ai, kể cả một người phụ nữ trưởng thành như mẹ thứ tư, từng trải qua vô số chuyện, có thể so sánh được với nó. Chỉ có hai sức mạnh băng và lửa của Meiko và Keiko mới có thể cạnh tranh được với điều này. 

"A! Chết tiệt! Đây là kiểu liếm gì vậy!"

Đầu lưỡi của Tiểu Hồng cạy mở con mắt ngựa của tôi rồi nhanh chóng liếm nó. Sự liếm khiến tôi muốn đi tiểu. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Nó thật là tài năng.

Khi giáo viên nhìn thấy phản ứng của tôi, ông ấy nở một nụ cười tà ác và nói: "Bạn cùng lớp, chẳng phải bạn rất mạnh mẽ sao? Việc này không phải có tác dụng sao?"

"A! Chết tiệt, các người, các người quả thực không phải là người! Quá tàn nhẫn, a!! Không, liếm, ta, ta muốn đi tiểu!! A! Đừng liếm nữa!!" 

Tôi thử trò may mắn của mình lần nữa nhưng không có tác dụng. Chắc do cô ấy liếm quá nhiều nên tôi muốn đi tiểu chứ không muốn xuất tinh. Thủ thuật này dựa trên Cynomorium cynomorium, nhưng nó không thể khóa được nước tiểu. Cô ấy có liếm niệu đạo của tôi không?

Lúc này, Tiểu Quyên đi tới phía sau tôi, tựa vào tai tôi, nhìn tôi đầy dục vọng: "Bạn cùng lớp, cậu biết Tiểu Hồng mạnh cỡ nào không, cậu có bị vẻ ngoài ngây thơ của cô ấy lừa không? Tôi nói cho cậu biết, dưới lưỡi của cô ấy không ai có thể sống sót. Cậu có thể đi tiểu bất cứ lúc nào cậu muốn. Tiểu Hồng thích nhất điều này. Lần trước, một người mẫu nam bị Tiểu Hồng liếm và xuất tinh. Tinh dịch và nước tiểu cùng nhau phun ra khiến hắn không bao giờ dám tới nữa, nghe nói hắn rất sợ." khi anh ấy nhìn thấy phụ nữ sau này!"

Chết tiệt, cặc tôi siết chặt lại. Những điều tôi nói là đúng hay sai? Tinh dịch và nước tiểu cùng nhau phun ra ngoài?

Đây phải là loại tra tấn gì?

Bạn sẽ không đến thẳng bệnh viện. Những linh hồn nhện này có phải là con người không? Điều này quá nhẫn tâm và tàn nhẫn!

Tuy nhiên, thực tế khiến tôi tin vào lời nói của Xiaojuan. Việc liếm lưỡi này khiến tôi không thể ngồi yên. Mông tôi căng cứng và tôi không thể không nhấc lên. Đùi tôi bắt đầu run nhẹ. Tôi cảm thấy muốn đi tiểu, kèm theo cảm giác khoái cảm.

"Các chị em! Tôi tin chắc. Các bạn thật tuyệt vời. Mẹ kiếp! Không, tôi sắp đi tiểu. Tiểu Hồng, tránh ra."

Cô giáo và hai bạn nữ khác đều cười, nụ cười thật dâm đãng: "Bạn cùng lớp, tiểu Hồng, Tiểu Hồng thích như vậy, tiểu hồng càng nhiều, cô ấy càng vui!"

Nó đúng hay sai? Tôi có phải là người thiếu hiểu biết không? Hay tôi quá thiển cận khi nghĩ rằng người ta thích uống nước tiểu?

Đây là loại khẩu vị nặng nề gì, nhưng Tiểu Hồng thoạt nhìn rất ngây thơ, thật sự không giống người ta chút nào.

Mặc dù Xiaohong thích nhưng tôi vẫn chưa quen với việc được yêu cầu tè vào miệng một cô gái. Tôi kìm nén cảm giác muốn đi tiểu và muốn Tiểu Hồng tự nguyện từ bỏ, nhưng cô ấy càng ngày càng nghiện, hương vị càng ngày càng thơm ngon. Quy đầu của tôi cảm thấy đỏ và tê vì bị cô ấy liếm vào miệng, đặc biệt là âm đạo của tôi. Nó giống như một cái âm đạo, ngày càng to ra. Xiaohong dường như muốn đưa toàn bộ lưỡi của mình vào bên trong. 

Không, nếu có những cực hình khác mà tôi đã từng chứng kiến ​​thì tôi vẫn có thể nhịn được, nhưng xin thứ lỗi cho sự thiển cận của tôi, đây là lần đầu tiên trong đời tôi thấy loại tra tấn này. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó ngay cả trong phim khiêu dâm. Cảm giác muốn đi tiểu của tôi thực sự không thể chịu nổi. Tôi nhớ mình đã uống vài chai bia rồi lên ô tô, cầm cự mấy tiếng đồng hồ mà không đi tiểu, nhưng bây giờ thì không. 

Ngay khi mông tôi căng lên và đùi tôi căng cứng, nước tiểu không ngừng phun ra. Nó tạo cho tôi ấn tượng rằng không phải tôi tè ra khỏi con chim mà là nó tự phun ra ngoài, hoặc bị hút ra ngoài, bởi vì tôi không dùng chút lực nào cả, và cảm giác tè này thực sự đi kèm với cảm giác khoái cảm dâng trào. Đây là loại ma thuật tà ác gì vậy? May mắn thay, tinh dịch của tôi đã bị khóa chặt bởi phương pháp tinh thần của tôi. Bằng không, với thủ đoạn này, cho dù không tiêu hao hết tinh dịch cũng sẽ mất đi sinh lực. 

Tôi không biết cô bé màu đỏ này có thực sự là tiên nữ đầu thai hay không, nhưng tôi chỉ nhìn cô ấy uống từng ngụm nước tiểu của tôi, với vẻ mặt hài lòng khi uống, như thể cô ấy đang uống một loại nước thần tiên nào đó, thứ gì đó có thể khiến cô ấy lên đỉnh. 

Tôi run rẩy toàn thân khi đi tiểu và có cảm giác như mình vừa xuất tinh. Một số phụ nữ dâm đãng ở bên nhìn tôi và cười. Rõ ràng là họ không quen với cảnh tượng này. Tôi hơi sợ khi đi tiểu. Tôi vốn đã mạnh mẽ như vậy hay họ đang đùa giỡn với tôi như thế này. Còn những người khác thì sao? 

Đúng như Xiaojuan đã nói, sau khi rời khỏi đây, anh sẽ không bao giờ dám chạm vào phụ nữ nữa sao? 

Tôi nghĩ điều đó là hoàn toàn có thể. Kỹ thuật của Xiaojuan ngay từ đầu đã áp đảo người bình thường. Bạn nói nếu là sinh viên đại học bình thường thì ngay từ cấp một đã tỏ tình và xuất tinh một lần. Nhưng ngay khi anh tưởng mọi chuyện đã kết thúc thì Xiaoke lại bước vào hiệp hai. Bàn tay được sử dụng như một dụng cụ chiết xuất tinh dịch, nó sẽ ngay lập tức làm cứng con cặc mềm mại trở lại và sau đó trong vòng 1 phút, anh ta đã khiến anh ta xuất tinh trở lại. Lúc này, bạn cùng lớp Nan chắc hẳn đã kiệt sức, khi xuất tinh trong mắt đầy sao. Nhưng tiểu hồng ác độc ác nhất lại nghĩ ra linh lưỡi chín chuyển. Bạn nam toàn thân run rẩy, cảm giác muốn xuất tinh và đi tiểu đều tăng cao do bị liếm. Sau khi bị tra tấn như điên, anh ta bị nước tiểu và tinh dịch cùng nhau liếm ra ngoài. Thật là một cảnh tượng tàn khốc, nó khiến người ta ớn lạnh sống lưng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng trong một trường đại học văn minh, hiện đại lại có người dám lập bãi hành quyết tư nhân. Tôi chỉ muốn đến đây lừa một kẻ ngốc rồi quay về, nhưng tôi đã rơi vào bẫy. Nếu không thực sự vui mừng, khi về tới tôi đã gọi cảnh sát, nói rằng ở đây có hành vi phụ nữ cưỡng hiếp đàn ông rất tàn ác. 

Tôi đi tiểu thoải mái và vắt ra vài giọt cuối cùng bằng cách lắc. Sau khi Xiaohong nuốt nó một cách hài lòng, cô ấy hít một hơi thật sâu nữa rồi nhổ con cặc của tôi ra. Tôi thấy quy đầu hơi đỏ. Kỹ năng nói này thực sự vượt quá khả năng của người bình thường. Nếu không có sự hướng dẫn của một số cao thủ, tôi sẽ không tin. Kể từ khi tôi học được phương pháp tinh thần của đạo sĩ Lão Sơn, tôi cảm thấy thế giới này thực sự phi thường. 

Xiaohong ngay lập tức lấy lại phong thái ngây thơ của mình. Cô ấy hết yêu còn nhanh hơn cả việc lật một cuốn sách. Vẻ dâm đãng vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. Trong mắt cô thậm chí còn có một chút hoa lê. Có phải vì cô ấy đang nhịn tiểu không? 

Có vẻ như cô ấy không bắt nạt tôi mà là tôi đang bắt nạt cô ấy.

"Không có tinh dịch! Anh ấy, anh ấy không xuất tinh!! Hừm~"

Thì ra Tiểu Hồng cảm thấy có chút đau lòng. Tôi có thể là người đầu tiên có thể giữ tinh dịch khỏi miệng cô ấy?

Tôi nghĩ lẽ ra phải như vậy, trừ khi có người hiểu được tâm lý Đạo giáo cổ xưa như tôi. Theo tôi được biết, Tần Tiêu hẳn là không dám tới.

"Không ngờ bạn cùng lớp lại khỏe đến vậy. 3 hiệp còn không xuất tinh!! Thật là tài năng thầy ơi, em thích lắm."

Cổ tôi lúc này hơi nghểnh lên, có chút kiêu ngạo: "Vậy thì sao, cứ nhận thua và cho tôi ra mặt."

"Thừa nhận thất bại? Anh ấy nói chúng tôi đã bỏ cuộc, hahahaha"

"A ha ha ha ha ha" mấy người cùng nhau cười lớn, tiếng cười vừa quỷ dị vừa dâm đãng. Những người này thật sự là tinh linh nhện sao? Con cặc của tôi siết chặt và tôi cảm thấy mọi chuyện không hề đơn giản như tôi nghĩ. 

Tôi nhìn cô giáo mỉm cười khinh thường, tay cô đang cởi cúc quần áo. Cô ấy muốn làm gì? Không đời nào! ! 

Thầy nhìn hai người rồi ra hiệu cho hai người lại gần đỡ tôi xuống. Cô ấy đã cởi quần áo rồi. Ôi trời, cô giáo này giấu ngực thật đấy. Chiếc quần lót không thể che được bộ ngực đầy đặn của cô. Hơn một nửa bộ ngực đã lộ ra ngoài. Núm vú nhấp nháy vào ra. Chúng di chuyển lên xuống theo nhịp thở của cô ấy, khiến cặc tôi run lên. 

"Ha ha, ngươi lại phản ứng? Bạn học, sư phụ, ta bình thường không tự mình ra tay, trừ phi ta có người giỏi nhất. Hôm nay ngươi thật may mắn. Sư phụ, ta tới đây cùng ngươi đích thân tranh tài xem ngươi nặng bao nhiêu!"

"Sư phụ, ta, ta sai rồi, ta chỉ là muốn làm ngu xuẩn, có biện pháp nào?"

"Vương Pháp? Ở đây tôi là Vương Pháp. Nhìn ba nữ bạn học này, đó không phải là một người có dáng người và khuôn mặt hạng nhất sao?"

Tôi lại nhìn Xiaojuan, Xiaohong và Xiaoke. Đúng là họ đều là những cô gái cấp S. Tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng của người mẫu nữ. Quả thực rất tốt, có thể so sánh với Yaling. Và Xiaohong có khuôn mặt đẹp nhất, rất thuần khiết. Mặc dù Xiaojuan và Xiaoke hơi lòe loẹt nhưng tôi phải nói rằng họ cũng mang tính biểu tượng. Nhưng chuyện này có liên quan gì đến việc họ tàn phá tôi ở đây không? 

"Sư phụ, bọn họ đều tốt, nhưng ta chỉ là muốn đùa giỡn mà thôi."

"Ý ta không phải vậy, ngươi không phải nói không có vương pháp sao? Ta chỉ là nói cho ngươi biết, đi ra ngoài đừng nói nhảm, bởi vì ngươi nói ra sẽ không có người tin. Ngươi cho rằng ba cô gái xinh đẹp như vậy sẽ chủ động công kích ngươi sao? Ai tin điều này? Ngược lại, ta sẽ nói ngươi cố ý lẻn vào lợi dụng!!"

Thật tàn nhẫn! ! 

Tôi đã bị thuyết phục. Khó trách nơi này nguy hiểm như vậy, nhưng chưa từng có người nói rằng tầng cao nhất của Học viện Mỹ thuật không có người. Có thể sinh viên Học viện Mỹ thuật biết nhưng không ai dám lên tiếng! 

"Ngươi quá kiêu ngạo!!"

"Bạn học, tôi khuyên cậu nên hợp tác thật tốt. Sau khi xong việc này, tôi sẽ để cậu đi. Mọi người ở bên nhau thoải mái và hòa thuận, cậu có thể xách túi trở về chỗ của mình, sau này cậu có muốn quay lại thì tôi cũng không ngại."

"Để sau nhé? Trừ khi tôi điên."

Cô giáo cởi áo lót ra, ngực cô thật to. Chúng gần như to bằng của Wenyan, ngoại trừ núm vú của Wenyan có màu hồng, trong khi núm vú của cô giáo này có màu đỏ sẫm. Rõ ràng là họ đã trải qua rất nhiều trận chiến. Họ đã trưởng thành và tôi phải nói là khá hấp dẫn. 

Tôi bất giác nuốt khan, cô giáo mỉm cười rồi đeo áo lót lên mũi cho tôi. Tôi ngửi rất khó khăn, quả nhiên, phụ nữ ngực lớn có mùi sữa nồng nặc, rất giống với Wenyan, nhưng mùi vị của Wenyan nhẹ hơn. Dù sao thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, bộ ngực của cô ấy cũng chưa thực sự được sử dụng. 

"Thầy ơi, ngực thầy to quá."

"Haha, nó có lớn không? Bạn có thích nó không?"

"À, cái này..."

"Nào, để anh ta đi."

Xiaojuan và Xiaoke buông tôi ra, cô giáo cũng ngồi lên người tôi, nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy. Tôi chà xát chúng một cách mạnh mẽ. Chà, nó cảm thấy dễ chịu và nảy lên hoàn toàn, điều đó cho thấy tình trạng của những bộ ngực này đã lên đến đỉnh điểm. 

“Thầy ơi, bộ ngực này đẹp quá, em liếm được không?”

"Haha, bạn cùng lớp, bạn có dâm đãng không? Bạn thực sự là một nghệ sĩ hàng đầu. Hãy đến xem khả năng nói tiếng bụng của bạn như thế nào."

Tôi liếm núm vú vài lần rồi mút vào. Về phần bú, dù mới bú được một thời gian ngắn nhưng kinh nghiệm của tôi rất đáng kể. Tôi liếm, mút, xoa, cắn, mổ, thầy phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

"Hmm~ah!! Cậu nhóc, cậu thật biết cách ăn~ah~cảm giác thật thoải mái~được, được, ah~~"

Thân hình thầy run lên, tôi thầm vui mừng: “Vậy thôi, thế thôi à?” Tôi chỉ mút núm vú là thấy hưng phấn, nhưng tôi cũng không khá hơn Á Linh Văn Yến. 

Cô giáo kéo mạnh núm vú của mình ra và phát ra âm thanh ríu rít. Màu sắc của núm vú trở nên sẫm màu hơn. Sau đó cô ấy nhét núm vú còn lại vào miệng tôi. Sau khi chấp nhận sự tàn phá của tôi, cả hai núm vú đều đứng kiêu hãnh, bày tỏ sự phấn khích. 

Lúc này tôi lại nhìn sang, những người tốt, Xiaohong, Xiaojuan và Xiaoke đã khỏa thân trong nửa đời đầu. Tôi đã từng nhìn thấy bộ ngực của Xiaohong và Xiaojuan trước đây. Xiaojuan đang vẽ phác họa cuộc đời, cô ấy là người mẫu, Xiaohong chỉ cố tình cho tôi xem để giữ cho con cặc của tôi cương cứng, còn Xiaoke này còn đẹp hơn, bộ ngực căng tròn, núm vú hồng hào dễ thương. Tôi thật sự nghi ngờ cuộc đời, 3 cô gái này tìm được bạn trai dễ dàng quá. Tại sao cô nên sử dụng phương pháp này? 

Tôi không thể không thắc mắc

"Ồ, các bạn cùng lớp, các bạn đều còn trẻ như vậy, tại sao lại làm như vậy? Tìm một người bạn trai nghiêm túc không phải sẽ tốt hơn sao?"

Ba nữ sinh cùng lớp nhìn nhau rồi phá lên cười. 

“Ai nói với cậu là chúng ta không có bạn trai?”

"Đúng vậy, ngươi có biết có bao nhiêu người đang truy đuổi ta không?"

"Thật là thiển cận. Chúng tôi đến đây vì ham muốn tình dục đặc biệt chứ không phải vì không tìm được bạn trai. Ở bên ngoài chúng tôi đang giả vờ dễ thương, hahahaha."

Nụ cười của Tiểu Hồng khiến tim tôi rung động. Phụ nữ thật đáng sợ. Họ thực sự có một cây kim trong tim. Xiaohong trông thật thuần khiết. Ai có thể ngờ rằng ở nơi riêng tư cô lại dâm đãng như vậy? Những người phụ nữ khác cũng như vậy phải không? 

Á Linh, Ôn Yến? 

Họ đều là những cô gái có vẻ ngoài rất thuần khiết và xinh đẹp. Nếu sau này được tôi mở ra, liệu họ cũng có sở thích tình dục kỳ lạ nào không? 

"Được rồi, là em trai tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy thế giới."

Xiaohong và Xiaoke bước tới nắm lấy tay tôi từng người một rồi đặt lên ngực họ. Cơ thể trẻ cảm thấy mịn màng hơn và bộ ngực cương cứng và linh hoạt hơn. Tôi xoa mạnh và cảm thấy dễ chịu, núm vú trong miệng cũng được kéo ra. Trước mặt tôi, thầy đưa tay xuống cởi quần lót rồi cài thẳng lên đầu tôi.

Chết tiệt, tôi biết hôm nay tôi không thể thoát khỏi sự tra tấn này. Tôi hít một hơi thật sâu và thầm kể lại những suy nghĩ của mình kể từ bây giờ. Mục đích của tôi rất đơn giản. Như tôi đã nói trước đây, tôi muốn không ai bị giết trong tương lai. Tôi muốn họ biết sức mạnh của cặc nam để sau này họ sẽ ít bắt nạt đàn ông chúng tôi hơn.

Con cặc của tôi đang đứng thẳng lên trời. Tôi thấy thầy đã chảy nước miếng rồi. Tôi biết rằng cô ấy sắp thực hiện một bước quan trọng, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ đụ tôi. 

Cô giáo ngồi trên người tôi và búng cặc tôi vài lần bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với sự chăm chỉ của tôi. 

"Đây là một tên cứng rắn, tôi không biết cảm giác bị đụ như thế nào. Các bạn cùng lớp, cô giáo, các cậu nếm thử trước đi. Các cậu lên hạng thảo luận thứ tự. Tôi đến trước! A~~~~"

Quy đầu của tôi đã có thể cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp. Tôi nhìn xuống và thấy quy đầu vẫn bị bao phủ bởi môi âm hộ màu đỏ sẫm. Màu sắc của môi âm hộ có phần giống với màu sắc của người mẹ thứ tư của tôi. Điều này có nghĩa là gì? 

Điều đó chứng tỏ họ là những cựu binh dày dặn kinh nghiệm. Lồn của họ có thể không căng như của các cô gái trẻ nhưng âm đạo trưởng thành của họ rất có khả năng co lại, lại còn bú rất giỏi nên phụ nữ trưởng thành thường dễ khiến nam thanh niên đầu hàng! 

Quả nhiên đúng như tôi nghĩ, lồn cô giáo có lực hút rất mạnh, âm đạo cô giáo bắt đầu co thắt mạnh khi mới vào được nửa đường. 

"A~ cái này, con cặc này dày quá~~ ah, thỏa mãn quá~~ ah~"

Vẻ mặt của thầy càng trở nên oi bức hơn. Rõ ràng là cô ấy chưa bao giờ nếm thử một con cặc to như của tôi trước đây, nhưng tôi thì khác. Tôi đã nếm thử rất nhiều lồn phụ nữ trưởng thành. Mẹ của đứa thứ tư, mẹ tôi và thầy dạy toán đều đã nhìn thấy độ kín, lực hút mạnh và kỹ năng tình dục mạnh mẽ của chúng nên trận chiến này ngay từ đầu đã được định đoạt bởi tôi! 

Tôi đã tràn đầy tự tin rồi. Nhìn con cặc đã nhét được nửa đường, tôi đột nhiên dùng lực vào mông đẩy lên trên. Toàn bộ tinh ranh lớn đã được đưa vào. Quy đầu ngay lập tức bị lõi âm hộ của tôi hút vào, sau đó lực hút lập tức mạnh hơn gấp mấy lần. 

"A~~ Sâu quá~~ Tốt~ ah!!! Không, thả nó ra, thả nó ra!! Ah!"

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài và tràn qua quy đầu của tôi. Tôi nhìn quanh và thấy một số bạn nữ cùng lớp với những biểu cảm khác nhau. Xiaojuan có vẻ sốc, có lẽ vì cô chưa bao giờ thấy giáo viên đạt cực khoái trong một đòn. Xiaoke rất háo hức và có lẽ muốn nếm thử con cặc to lớn của tôi, thứ có thể khiến phụ nữ đạt cực khoái chỉ trong một lần. Xiaohong là người khó hiểu nhất. Cô ấy gần như không có biểu cảm gì, thậm chí còn có vẻ không cắt được một chút? 

Về khả năng nói tiếng bụng, Xiaohong rất mạnh. Mặc dù trông cô ấy rất ngây thơ nhưng liệu có khả năng Xiaohong cũng là người mạnh nhất trong việc làm tình với đàn ông? 

Tôi chưa kịp cảm thấy tự hào thì thầy đã bình phục lại. Cô ấy thực sự là một cựu chiến binh trên chiến trường. Dường như cao trào như vậy vẫn chưa đủ để chinh phục cô. 

"Thằng nhãi này, ngươi đang lén lút với ta à? Con cặc to của ngươi thực sự mạnh mẽ. Bây giờ ngươi đã vào trong, trừ khi ngươi cho ta một ít tinh dịch, ta sẽ không buông tha ngươi. Nếu ngươi có lý trí thì nhanh chóng xuất tinh ra cho ta nếm thử tinh dịch của ngươi, nếu không thì đừng trách ta vô lễ!"

"Lão sư, bây giờ đã như thế này, con sẽ không giả vờ nữa. Tuy con còn trẻ nhưng cũng đã lập công lớn trong chiến đấu, chưa bao giờ nhìn thấy trinh nữ hay phụ nữ trưởng thành. Con đã đấu mấy trăm hiệp với người nước ngoài. Ngài muốn con xuất tinh dễ dàng, chỉ sợ thầy không có năng lực."

"Ha ha ha ha, ngươi thật dám nói bậy, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết thế nào là bị phụ nữ đụ!"

Vừa nói, thầy vừa ngồi xổm xuống ghế. Bởi vì chiếc ghế này được sử dụng trong studio nên nó lớn hơn một chiếc ghế bình thường một chút. Suy cho cùng, vẽ tranh đòi hỏi phải ngồi lâu nên sự thoải mái là rất quan trọng. 

Tư thế của thầy giống như một con ếch. Ở tư thế này, đôi chân của cô ấy có thể hỗ trợ tác dụng lực nên mông của cô ấy có thể di chuyển nhanh hơn và xa hơn! 

Quả nhiên, giáo viên không hề tỏ ra thương xót, điều này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Tôi đã nói rồi, nếu cô ấy có chút dè dặt thì cũng chẳng khác gì nhượng bộ. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là hình như tôi có tình địch. Âm đạo của cô ấy làm tôi nhớ đến mẹ của đứa con thứ tư. 

Âm hộ dịu dàng của loại phụ nữ trưởng thành này có thể co lại theo ý của họ, và các bộ phận khác nhau có thể co lại riêng biệt. Ví dụ, khi cặc được đưa vào, nửa sau co lại khiến quy đầu của tôi chịu ma sát mạnh hơn, và khi rút cặc ra, nửa trước co lại, khiến rãnh vành nhạy cảm nhất của quy đầu của tôi sẽ nhận ma sát mạnh.

Giáo viên có vẻ biết rất rõ vùng nhạy cảm của đàn ông. Phương pháp co thắt này thực sự rất kích thích. Mặc dù tôi đã niệm thầm ý tưởng này nhiều lần nhưng tôi vẫn cảm thấy một niềm vui bùng nổ, khiến tôi nghiến răng nghiến lợi! ! 

Bang bang bang bang, thầy giáo ngay từ đầu đã không có ý thương xót nên đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, nhưng qua vẻ mặt của cô ấy tôi có thể thấy rằng cô ấy cũng đang kìm nén khoái cảm. Con cặc dày đặc của tôi có lẽ là thứ mà cô ấy chưa từng thấy trước đây, nên khoái cảm mà nó mang lại chắc chắn là thứ mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây. 

Một phút, hai phút, năm phút trôi qua, thầy không hề có ý định chậm lại. Nhưng lúc này, Tiểu Hồng nhìn chiến đấu, khẽ lắc đầu. Có vẻ như cô ấy đã đoán trước được kết quả, bởi vì ngoài nghiến răng nghiến lợi, cơ thể tôi vẫn rất ổn định và hơi thở không thay đổi nhiều. Nhìn thầy mà tôi không cầm lòng được nữa. Trên mặt tôi có rất nhiều mồ hôi thơm, vẻ mặt trở nên méo mó. Điều quan trọng nhất là tinh dịch ở vùng kín của tôi không thể chứa được nữa. 

Nơi chúng tôi quan hệ hoàn toàn ẩm ướt. Tinh hoàn của tôi đang nhỏ giọt nước. Nước này chảy ra từ người thầy. Mặc dù vậy, cô ấy vẫn cố gắng giữ vững bằng sức mạnh vũ phu. Cô ấy là một người phụ nữ kiên trì như vậy.

"Ừ!! Ah~~bạn cùng lớp~bạn,~bạn không có cảm giác muốn xuất tinh à?"

"Thầy, nói thật, lồn của thầy thật là thoải mái. Con trai bình thường sẽ không bao giờ có thể cầm cự được quá một lúc. Nhưng mặc dù con thấy rất thoải mái nhưng con lại không muốn xuất tinh chút nào. Con nghĩ thầy sắp chết đấy thầy ạ. Đừng kìm nén khoái cảm nữa. Thầy sắp lên đỉnh rồi đấy biết không?"

"Vớ vẩn, vớ vẩn, luôn là tôi mà, à~~Tôi làm người khác xuất tinh trước~chẳng có lý do gì để tôi lên đỉnh trước cả! Ah~~ sâu quá~"

"Sư phụ, hôm nay ta sẽ để ngươi đạt cực khoái trước, tận hưởng đi!"

Vừa nói tôi vừa dùng tay nắm lấy cái mông to của thầy rồi chủ động dùng sức. Tôi đụ anh ta nhanh hơn và mạnh hơn cả giáo viên. Tôi khó có thể nhìn thấy gà ra vào, tiếng gà gáy dày đặc như đốt pháo! ! 

Tiểu Hồng nhẹ nhàng thở dài: "Người thắng đã phân định!"

"Ah~ không, ừm ah~ quá, nhanh quá~ ah~~ không~~ chết tiệt, chết tiệt, nó nhanh quá~~ ah~~ không thể làm được~~oooooo~~ chết tiệt tôi đi~~ ah~ tại sao, vậy, chết tiệt~~ Tôi khốn nạn quá~ Tôi đang rò rỉ~~ khó quá~~ ah!!!!!!"

Tôi đẩy thật mạnh và cuối cùng đưa con cặc to lớn vào âm đạo của cô ấy. Cổ cô giáo ngửa ra sau và cơ thể cô co giật dữ dội. Cô ấy giống như bị điện giật, và tôi đã mang đến cho cô ấy cảm giác cực khoái có lẽ là mạnh mẽ nhất trong cuộc đời cô ấy! ! 

Thầy bất lực ngã đè lên người tôi, mắt mờ đi, khóe miệng chảy nước dãi. Đây là di chứng của cơn cực khoái mãnh liệt của phụ nữ, thường phải mất một thời gian mới hồi phục được. Thân thể của thầy thỉnh thoảng vẫn co giật, giống như bị tôi đụ thật mạnh. 

Tiểu Quyên cũng lắc đầu, đi tới nhẹ nhàng vỗ vỗ sư phụ: "Thầy không sao chứ?"

"À!" Thân thể thầy run lên, như thể đang sợ hãi. Đây cũng là di chứng của việc phụ nữ đạt cực khoái nhưng thông thường chỉ có cực khoái cực mạnh mới có phản ứng như vậy.

"Thầy!!! Vui lên đi!" 

"À, không, không sao đâu, tôi, tôi bị sao vậy?"

"Em, vừa rồi em đã đạt cực khoái"

"Tôi đã đạt cực khoái à? Ồ vâng, tôi đã đạt cực khoái. Được rồi, cực khoái mạnh mẽ như vậy. Không, không, tôi, tôi không có, tôi..."

"Thầy ơi, xem thầy xuất ra bao nhiêu nước. Thầy đang lảm nhảm cái gì vậy? Âm đạo của thầy đang co thắt mạnh đến mức tôi có thể cảm nhận được. Cực khoái là cực khoái. Quan hệ tình dục để làm gì nếu không đạt cực khoái?"

"Ngươi, ngươi, ngươi là loại quái vật gì thế!! Con gà trống này mạnh quá!!"

"Hãy thoải mái đi cô giáo. Khi xong việc, hãy chuyển sang bài tiếp theo."

Cô giáo bước ra khỏi tôi hơi mệt mỏi. Ngay khi con cặc dày đặc của tôi được rút ra, rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài, nhưng rõ ràng là không có tinh dịch trong đó, tức là tôi đã vững như đá và không xuất tinh chút nào. 

Cô giáo nhìn con cặc to của tôi một lần nữa và nói: "Nó to quá. Các học sinh đừng coi thường tôi. Con cặc này dày và to. Nó thực sự rất mạnh đối với phụ nữ!!"

Tiểu Hồng và Tiểu Khả đỡ cô giáo sang một bên nghỉ ngơi, trong khi Tiểu Quyên ngồi xổm xuống, dùng tay búng cặc tôi: “Thật sự mạnh như vậy sao?”

“Bạn sẽ biết nếu bạn thử nó”

"Ha ha, ta cũng không dễ dàng sa vào chiêu thức khiêu khích như lão sư, nàng hung hãn đến mức mất thăng bằng, ta đối phó nàng cũng không dễ dàng."

"Cố lên, hôm nay ba người các ngươi không ai có thể chạy trốn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Xiaojuan cởi hết quần áo còn lại trên người. Thành thật mà nói, dáng người của cô ấy rất đẹp, nếu không cô ấy đã không làm ma-nơ-canh. Tôi lại so sánh cô ấy với Á Linh. Ngoại trừ mông cô ấy to hơn một chút, mọi thứ còn lại gần như giống nhau. Ngực của cô ấy cũng rất hoàn hảo, đúng kích cỡ, khoảng cỡ C. Đôi chân xinh đẹp của cô cũng tròn và thẳng. Đây là hình dáng mà tôi đã thấy gần giống với Á Linh. Nó thực sự gây chết người. 

Con cặc của tôi run rẩy, có vẻ như tôi đang bộc lộ điểm yếu nào đó. Con gà trống này luôn rất bốc đồng và không nghe lời tôi hướng dẫn. Rõ ràng nó đã đụ rất nhiều phụ nữ nhưng lại không thể bình tĩnh lại. 

"Haha, bạn cùng lớp, tôi khỏe không?"

"Tôi nên nói thế nào đây? Nó tương đối hoàn hảo."

“Anh nói chuyện giỏi quá, khó trách cặc anh đang run rẩy.”

"Đừng hiểu lầm, lắc cặc là phản xạ có điều kiện, không có nghĩa là tôi sợ bạn."

"Hahaha, cậu có sợ tôi hay không không quan trọng, cậu lắc cặc có nghĩa là cậu bị tôi hấp dẫn. Bạn cùng lớp, nói cho tôi biết, cậu đã đụ bao nhiêu phụ nữ rồi? Có ai xinh đẹp hơn tôi không? Có ai có dáng người đẹp hơn tôi không?"

Chết tiệt, bây giờ tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Á Linh, Văn Yến quả thực xinh đẹp hơn cô ấy, nhưng tôi chưa ngủ với cô ấy. Meiko, Keiko tuy dễ thương nhưng lại rất dễ thương và nhỏ nhắn. Bộ ngực tuy không nhỏ nhưng vóc dáng vẫn không thể so sánh được với Xiaojuan. Người duy nhất có thể cạnh tranh với Xiaojuan là mẹ của Á Linh, nhưng tôi không thể nói rằng mẹ chồng tôi có thể cạnh tranh với bạn. 

"Ha ha, sao ngươi lại nghĩ lâu như vậy?"

"Cái này, than ôi, thật khó nói."

"Ồ? Tôi có hứng thú với chuyện này. Nói cho tôi biết, anh đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

"Cũng khá nhiều rồi. Như tôi vừa nói, tôi đã đụ hết người nước ngoài rồi."

“Vậy ngươi không làm người Trung Quốc chúng ta xấu hổ sao?”

"Nhìn sư phụ bị ta làm tình, ngươi cho rằng ta sẽ xấu hổ sao?"

"Được rồi, ngươi vẫn là anh hùng dân tộc, hôm nay ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt. Hãy đứng lên."

"Để làm gì?"

"Một chiếc ghế không đủ để tôi biểu diễn!"

Tôi tự nghĩ rằng bạn thật tuyệt vời, bạn sẽ không chết tiệt cho đến khi bạn gọi tôi là bố và mẹ một lần nữa, nhưng tôi vẫn đứng lên và không thể bào chữa cho cô ấy. 

Xiaojuan đẩy ghế sang một bên, rồi đặt chiếc bàn vào giữa. 

"Sao cậu chỉ đứng nhìn? Giúp di chuyển những cái bàn. Di chuyển thêm vài cái nữa và ghép chúng lại với nhau."

Tôi không biết ý cô ấy là gì nên đành phải chép lại, nhưng giữa phòng học có bày mấy cái bàn, Tiểu Quyên chỉ vào các bàn. 

"Được rồi, lên nằm đi!"

Ồ, tôi hiểu rồi, nếu cô ấy muốn đụ tôi trên bàn thì cô ấy sẽ dễ dàng kiểm soát tốc độ và biên độ của lực đẩy ngay trong tư thế cưỡi ngựa. Tất nhiên là tôi không sợ cô ấy. Tôi sẽ đối xử với bạn theo cách riêng của tôi. 

Tôi trải chăn lên bàn rồi nằm xuống. Con cặc to còn sốc hơn khi nhìn từ góc độ này. Nó đứng ngạo nghễ, như muốn nói với những người phụ nữ này, thôi nào, tôi không sợ các cô. 

Tiểu Quyên cũng trèo lên bàn, ngồi cạnh tôi, giơ bàn tay nhỏ bé lên vuốt ve cặc tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không sao đâu."

"Khó khăn quá, khó trách lão sư không nhịn được, ngươi là người đầu tiên đụ lão sư đến mức này, mau cho ta xem cặc của ngươi lợi hại đến mức nào!"

Xiaojuan ngồi trên lưng tôi và xoa xoa quy đầu qua lại trên môi âm hộ của cô ấy vài lần. Tôi nhìn vào môi âm hộ và màu sắc khá tốt. Tuy không đẹp bằng của Á Linh nhưng lại rất dịu dàng. Cô ấy trông không giống một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, nhưng dù sao thì Xiaojuan cũng là một sinh viên đại học. Cô ấy trông không quá già, chỉ là cô ấy ăn mặc gợi cảm hơn một chút. 

"Đừng trở thành tình địch!!" Cô giáo bị tôi đụ yếu ớt cảnh cáo Xiaojuan, Xiaojuan hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi xuống, con cặc to lớn của tôi dần dần bị nuốt chửng trước mắt tôi. 

Chặt, rất chặt, đây là phản ứng đầu tiên của tôi. Nói thật thì bản thân cái lồn của cô giáo cũng chẳng ra gì. Cô ấy chỉ giỏi co bóp hơn thôi chứ chưa đạt đến trình độ của bà mẹ thứ tư. Tuy nhiên, chất lượng của Xiaojuan rõ ràng đã được cải thiện. Chẳng trách thầy được đi trước, các em ở lại. Đây có thể coi là phương pháp thực hiện từng bước một, vì nam giới thường khó xuất tinh sau này. 

"Này!! Ah, lồn của em khá thú vị, nó chặt quá."

Khi dương vật của tôi đã được đưa vào hoàn toàn, Tiểu Quyên cắn môi rên rỉ: "A~ sâu quá ~"

Tôi cảm nhận được sự dâng trào mạnh mẽ của âm đạo mềm mại ở cuối quy đầu, dường như rất sợ người lạ. Tiểu Quyên mê hoặc nhìn tôi: “Bạn cùng lớp, cậu tên gì?”

"À, tôi tên Trần Hoành Văn, chuyên ngành thiết kế."

"Hongwen, ta nhớ tới ngươi, ngươi là người đầu tiên xuyên thấu ta đến chỗ sâu nhất. Ừm ~ Được rồi, thoải mái quá ~ Bên trong thật thoải mái."

Khi đó tôi mới cảm nhận được âm đạo của Xiaojuan tương đối dài, có lẽ những người đàn ông từng đụ cô ấy trước đây hoặc những người đàn ông mà cô ấy đã quan hệ chưa thể chạm tới âm đạo của cô ấy. Chẳng trách âm đạo lại dâng trào mãnh liệt như vậy. Hóa ra đây là lần đầu tiên quy đầu của một người đàn ông đến thăm cô. 

"Không trách ngươi di chuyển bên trong nhiều như vậy. Phải nói là, ta cũng cảm thấy rất thoải mái, lồn của ngươi coi như là tốt nhất."

"Hongwen, con gà trống này thực sự rất mạnh mẽ, nhưng tôi sẽ không nhượng bộ, tôi sẽ tới!"

"Nào, Tiểu Quyên, để ta xem ngươi thực lực mạnh đến mức nào, để ta nếm thử lồn ngươi"

Xiaojuan quỳ xuống, đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi rồi từ từ bắt đầu đẩy. Việc đẩy rất chậm và cẩn thận. Hiển nhiên cô ấy đã nghe theo những gì giáo viên vừa nói, cũng không hề bốc đồng. 

"Này! Con mèo này đẹp quá, à, chật quá, gần giống trinh nữ vậy."

"Hongwen, cậu đã từng quan hệ với trinh nữ chưa?"

"Chà, tôi đã đụ 2 con trong số đó, chúng rất chật và chúng là người Nhật."

"Ồ? Vậy hãy nói cho tôi biết cái nào tốt hơn, của tôi hay của Nhật?"

"Cái này, thật khó so sánh, ngươi cũng không phải trinh nữ."

"Sao khó so sánh vậy? Ý anh là âm hộ của tôi không bằng người nước ngoài à?"

Xiaojuan có vẻ hơi tức giận và đẩy nhanh hơn. 

"Không, ý tôi không phải vậy, anh thật sự là tốt nhất, ừm, rất thoải mái, thực sự thoải mái. Tôi tin rằng đàn ông bình thường không thể đi cùng anh mười hiệp."

"Haha, để tôi nói cho bạn biết, bạn trai tôi mỗi lần chỉ mất 1 phút, bạn có thể vượt qua anh ấy không?"

"Một phút? Chẳng phải rất nhanh sao?"

"Không được, tốc độ này lại chậm rãi tiến vào, hắn căn bản không chịu nổi."

"Ồ, chẳng trách ngươi tự tin như vậy. Kỳ thật cũng có nam nhân cường giả, giống như ta."

"Ta có thể nhìn ra, mặt ngươi không đỏ, tim không đập, cũng không có ý định xuất tinh."

Vừa nói, Tiểu Quyên vừa nhẹ nhàng đè lên người tôi, sau đó nhẹ nhàng thổi vào tai tôi, "Hongwen, thực ra vừa đưa vào đã biết anh rất khỏe, dương vật của anh rất tốt. Anh là người có thể mang lại cho tôi cực khoái. Tôi không phải đối thủ của anh. Hãy làm cho tôi thoải mái, được không?"

"Tiểu Quyên, ngươi, ngươi nhận thua sao?"

"Trong chuyện tình dục không có thắng thua, anh cho em cực khoái, anh làm em sướng. Hongwen, anh, em đã lâu không đạt cực khoái, anh có thể cho em cực khoái không? Anh đụ em, em hơi nóng, đây là lần đầu tiên âm hộ của em bị đàn ông đụ, mềm mại đến tê dại, em biết anh có thể khiến em lên đỉnh."

"Xiaojuan, em di chuyển trước xem có thể đạt cực khoái hay không. Nếu không anh sẽ đụ em mạnh hơn, được không?"

"Ừ, được rồi"

Tiểu Quyên lại ngồi dậy, di chuyển mông nhanh hơn, "Trần Hồng Văn, ta sẽ không thua ngươi, xem ta làm sao đụ ngươi!!"

Tôi hiểu rằng cô ấy đang nói điều này cho người khác. Phụ nữ cũng muốn giữ thể diện. Tất nhiên cô ấy sẽ không trực tiếp thừa nhận thất bại. Hơn nữa, cô ấy có thể phán đoán kết quả chỉ trong một lần, điều này cho thấy cô ấy không phải là một phụ nữ bình thường. 

Lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn, tôi đưa tay lên ôm lấy ngực cô ấy. Nó cảm thấy rất tốt, và nó rất linh hoạt. Xiaojuan cũng rất thích nó. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt mái tóc dài của mình, ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A~ Thoải mái quá~~Hmm~Hongwen~~Lồn, lõi âm hộ của em mềm quá! Ah~Thật sâu!"

Quyến rũ, thực sự gợi cảm, nếu không thực sự thoải mái thì sẽ không bao giờ được như thế này. Xiaojuan hoàn toàn đắm chìm trong vẻ đẹp của tình dục. Cô ấy không cạnh tranh để giành chiến thắng, cô ấy chỉ đang tận hưởng nó. Điều này làm tôi nhẹ nhõm đôi chút. Tình dục nên như thế này. Làm tình với cô ấy khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, không phải về thể xác mà là về tinh thần. Nói cách khác, tôi thích quan hệ tình dục với Xiaojuan. 

Tôi không thể không phối hợp với sức mạnh của eo mình. Xiaojuan cảm nhận được sự thay đổi trong tôi và mỉm cười với tôi. Chết tiệt, với ánh mắt này, chẳng phải cô ấy đã yêu tôi rồi sao? Tại sao cô ấy lại quyến rũ và dịu dàng như vậy?

Lúc này, tôi nghe thấy Tiểu Hồng vẫn vô cảm nói: “Ồ, Tiểu Quyên cũng thua rồi.”

"A? Tôi nghĩ họ ngang tài ngang sức à?" Tiêu Khả hỏi. 

"Cho nên ta nói Tiểu Quyên thua. Ngươi đã từng thấy ai có thể sánh ngang với Tiểu Quyên chưa? Hơn nữa chỉ có Trần Hoành Văn tỏ ra thương xót. Đây là điều ta không ngờ tới. Trước đây hắn đã đánh giáo viên mạnh tay như vậy không chút thương xót, nhưng lại rất dịu dàng với Tiểu Quyên."

"Chẳng lẽ Tiểu Quyên quá mạnh, không dám sử dụng sức mạnh?"

"Không, tôi không sai, Trần Hoành Văn này vẫn còn rất nhiều khí lực, xem ra cần phải tự mình ra tay để giải quyết vấn đề."

Chết tiệt, bây giờ tôi mới hiểu rằng cô gái trông thuần khiết nhất này chính là BOSS lớn nhất ở đây. Giống như trong quân đội, người có năng lực nhất thường không phải là người chỉ huy mà là các tướng lĩnh bên dưới, chẳng hạn như Trương Phi trong trại của Lưu Bị và Từ Chu trong trại của Tào Tháo. 

Xiaojuan ngày càng quyến rũ, mặt đỏ đến tận cổ, không ngừng rên rỉ sung sướng, cảm giác như trinh nữ lần đầu tiên được đụ. 

"Chà, Hongwen~ Hongwen~ Thoải mái quá, thoải mái quá~ Mmm~ Sâu quá~ A~ To quá~"

"Tiểu Quyên, ngươi sắp tới rồi à? Phía dưới co rút dữ dội quá!"

"Được rồi, đi thôi, chúng ta sắp tới rồi, dùng lực mạnh hơn đi, Hongwen, dùng lực mạnh hơn nữa để đụ tôi!!"

Tôi ôm Tiểu Quyên vào lòng rồi hôn lên miệng cô ấy. Đồng thời tôi chủ động dùng sức đánh vào mông cô ấy. Lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn nhiều ngay lập tức. 

"Oa, thật là một cảnh tượng ấm áp, Tiểu Quyên hôn miệng, bị xuyên vào âm hộ. Sao tôi lại cảm thấy Tiểu Quyên vui vẻ như vậy?" Xiaoke cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn tôi nhẹ nhàng đụ Xiaojuan.

"Haha, chỉ là một chiêu trò nhỏ thôi. Tiểu Quyên còn quá trẻ, làm sao có thể có cảm xúc với tình dục? Than ôi, cô ấy đã hoàn toàn thua cuộc rồi."

"Tiểu Hồng, ngươi xác định có thể thắng sao?"

"Sư phụ quá xúc động, tiểu Quyên này lại quá xúc động, nếu có người có thể chinh phục được hắn, chỉ sợ chỉ có ta."

"Xiaohong, sư phụ có chút xúc động, nhưng con gà trống này tuyệt đối không phải gà trống bình thường. Ngươi là người quý giá nhất của lão sư, ngươi nhất định phải nhịn. Tiểu Quyên tựa hồ gặp rắc rối, nàng đã bắt đầu phun nước."

Kêu, cạch, cạch, khi tôi đẩy, tinh dịch của Tiểu Quyên không ngừng phun ra, miệng cô ấy bị tôi hôn thật chặt, cô ấy chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. Tôi lại tăng tốc và con cặc của tôi đâm mạnh. Âm hộ của Xiaojuan co lại mạnh mẽ. Tôi biết rằng Xiaojuan đã đạt đến cao trào. 

Nhưng tôi không ngừng đâm, và một lần nữa tăng tốc độ đến giới hạn của mình, đâm 6 hoặc 7 lần mỗi giây. Với tốc độ này, Xiaojuan không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy cắn vào miệng tôi, sau đó hất tung mái tóc dài của mình, cơ thể nảy lên và uốn cong, và cô ấy gầm lên một tiếng lớn. 

"A~~chết tiệt~~ah!!!!!!"

Tôi đột nhiên nhấc mông của Xiaojuan lên, một lượng lớn nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy. Cảnh tượng rất ngoạn mục và dâm đãng. 

Xiaoke và giáo viên ở một bên đều chết lặng. Tiểu Hồng tuy vẫn giả vờ bình tĩnh nhưng khóe mắt hơi giật giật, tựa hồ đang sợ hãi. 

Tôi buông tay ra, mông Tiểu Quyên đánh mạnh vào tôi. Cơ thể tôi vốn đã đầy tinh dịch của cô ấy, nhưng một cái tát nặng nề như vậy, tinh dịch đã bắn tung tóe, thậm chí còn bắn thẳng vào mặt họ! ! ! 

"Cái này, cái này, đáng sợ quá, quá mạnh, Tiểu Quyên, ngươi không sao chứ!!"

Xiaoke vội vàng đi tới, nhẹ nhàng vỗ về Xiaojuan, nhưng ngay khi bàn tay nhỏ bé của anh chạm vào cơ thể Xiaojuan, anh đã rút lại như thể bị điện giật, bởi vì cơ thể Xiaojuan lúc này đang co giật mạnh mẽ như thể bị nhiễm điện. Phản ứng cực khoái này còn đáng sợ hơn cả cô giáo vừa rồi. 

"Trời ạ, sao lại thành ra thế này? Anh, chuyện gì xảy ra với anh vậy! Anh đã chơi xấu Xiaojuan, anh có chịu trách nhiệm không!?"

Tôi tự nghĩ, sao anh có đủ can đảm để buộc tội tôi? Khi bạn ép những chàng trai khác ở đây, bạn không muốn khiến họ nghi ngờ về cuộc sống của mình. Bạn có chịu trách nhiệm không? 

Tôi nghĩ thật tàn nhẫn khi nghĩ về điều đó. Đầu tiên, tôi xuất tinh ba lần, và cuối cùng tôi xuất tinh bằng nước tiểu và tinh dịch. Sau đó, chúng lần lượt lên hiếp dâm tập thể rồi xuất tinh 3, 4 lần. Đó không phải là người trẻ nhất đã bị chịch vào đêm đầu tiên sao? 

Thật khó để đi lại sau khi bị đụ.

"Em ơi, sao em không lên và trải nghiệm? Anh hứa em cũng sẽ hạnh phúc!"

"A! Không!" Tiêu Khắc nhanh chóng lẻn đi. So với vẻ ngoài kiêu ngạo trước đây, anh đã hoàn toàn thay đổi, giống như một con mèo con sợ hãi. 

Nếu cô giáo không nhìn thấy sóng to gió lớn thì bây giờ cô đã gần như bình phục rồi. Cô đi tới nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Quyên vài cái. Xiaojuan từ từ ổn định lại, cơ thể cô không còn run rẩy nữa. 

"Trần Hoành Văn phải không? Sư phụ, ta đã đánh giá thấp kẻ địch của mình, lại mời một nhân vật mạnh mẽ như vậy tiến vào. Ngươi thật sự là học sinh của trường này sao?"

"Vâng thưa thầy, từ khoa thiết kế, 100% là học sinh của trường em."

"Không ngờ trong trường chúng ta còn có thiên tài như ngươi, đồng học, ta cho ngươi thời gian rảnh rỗi, ngươi xứng đáng, ngươi có thể đi!"

"Thầy!? Không!"

Xiaohong cũng đi tới và ngăn cản giáo viên. 

"Tiểu Hồng, hai hổ đánh nhau, nhất định có một con bị thương. Ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng con gà trống này tuyệt đối không phải là gà trống bình thường, vậy thì quên đi."

"Thầy! Chúng ta sao có thể bỏ cuộc như vậy được? Em không muốn nhận, không được! Em phải quyết định người thắng cuộc!!"

"Lão sư, ta cũng muốn chiến đấu với Tiểu Hồng, chúng ta thử xem."

"Này, sao cậu không nghe lời khuyên của tôi? Giáo viên đang làm điều đó vì lợi ích của cậu đấy."

Xiaojuan lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, dịu dàng nhìn tôi: "Hongwen, Xiaohong không phải tôi, cô ấy, cô ấy thực sự rất mạnh mẽ. Bạn có thể không phải là đối thủ của cô ấy. Những người đã làm điều đó với cô ấy dường như đã mất đi linh hồn. Đó không phải là sự khốn khổ bình thường."

Nghe những lời của Xiaojuan, tôi thực sự có chút cảm động. Phải chăng cô ấy đã bị tôi làm mất đi cảm xúc của mình? Cô ấy thực sự đã nghĩ điều đó cho tôi từ góc độ của tôi, sợ rằng tôi sẽ bị hút cạn. 

Nhưng là một người đàn ông, tôi không thể rút lui trước trận chiến. Hơn nữa, nếu không chinh phục được BOSS mạnh nhất này thì mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên vô ích. Hang ổ của chúng sẽ tiếp tục làm việc cho hổ, và sẽ có thêm nhiều người đàn ông vô tội bị chúng bức hại, vì vậy tôi không thể bỏ đi được. Mặc dù tôi đã có được Konghun, nhưng bây giờ tôi đang chiến đấu vì những người đàn ông và phẩm giá của những người đàn ông của chúng tôi! 

"Xiaojuan, tôi rất cảm động trước lời nói của bạn, nhưng tôi sẽ không thừa nhận thất bại vì phẩm giá đàn ông của chúng tôi."

Xiaohong có thể đã bị sốc trước năng lượng tích cực của tôi. Cô ấy gật đầu với tôi: "Anh là một đối thủ đáng kính, nhưng tôi sẽ không tỏ ra thương xót. Đây là cách tôi tôn trọng anh. Nếu anh không chịu nổi ở giữa thì có thể đầu hàng và tôi sẽ để anh đi."

"Haha, đừng lo lắng, đầu có thể bị chặt, máu có thể chảy, nhưng phẩm giá của một người đàn ông không thể mất đi! Tôi vẫn khuyên bạn nên bỏ cuộc, con cặc của tôi cũng sẽ không thương xót!!"

Nhìn thấy trận chiến sắp xảy ra, Xiaojuan càng lo lắng hơn: "Hongwen, anh hãy cẩn thận hơn. Xiaohong thực sự không phải là người bình thường. Cô ấy, cô ấy đã đụ một người đàn ông một lần, và cô ấy đã đụ anh ta cho đến khi anh ta xuất tinh 7 lần trong 2 phút. Cuối cùng, anh ta hét lên 120."

Cặc tôi siết chặt, chẳng lẽ người phụ nữ này đang âm mưu điều gì xấu xa? 

Có phương pháp tinh thần nào mạnh mẽ hơn phương pháp đã trải nghiệm này không? 

Có vẻ như tôi thực sự không thể đánh giá thấp đối thủ của mình. Tôi xuất tinh 7 lần trong 2 phút? 

Điều này không đủ điên rồ để xuất tinh tất cả tinh hoàn sao? 

Nỗi bất hạnh của đứa con út lại hiện lên trong tâm trí tôi một lần nữa. Tôi sẽ không giống anh ấy! 

Tôi vỗ vỗ Tiểu Quyên nói: "Được rồi, đứng dậy đi. Cảm ơn cậu đã nhắc nhở. Tôi sẽ cẩn thận hơn."

Xiaojuan có chút không muốn, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc rời khỏi cơ thể tôi. Con cặc dày của tôi lại lộ ra. Xiaohong nghiêm túc nhìn nó lần nữa, không khỏi thốt lên: "Thật là một con gà trống tuyệt vời, ngươi thật xứng đáng làm đối thủ của ta. Chỉ có con gà trống như thế này mới đáng để ta tôn trọng."

Những người còn lại đều lùi lại, tránh xa chiến trường. Xiaohong cũng cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người. Tôi có thể thấy rõ hình xăm trên bụng cô ấy gần tử cung. Nó có đầu người và thân rắn. Có thể nào là Nuwa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Không biết tại sao nhưng tôi hơi rùng mình khi nhìn vào hình xăm của Nuwa. Hình xăm trông khá đẹp nhưng hơi lạnh. Hơn nữa, Tiểu Hồng cởi quần áo, khí tức đột nhiên dâng lên. Tôi dường như nhìn thấy những đám mây đen trên đầu cô ấy, tấn công tôi khi cô ấy đến gần hơn!

"Đó là Xiaohong phải không? Bạn bao nhiêu tuổi và bạn đến từ đâu?" 

"Ha ha, cái gì, ngươi sợ sao?"

"Không, nhìn xem, chúng ta sắp đánh nhau. Dù sao cũng có thể coi là hôn da thịt, chúng ta phải tìm hiểu nhau."

"Tiêu Vân Dung, 19 tuổi, chuyên ngành mỹ thuật, người Thiểm Tây, có được không?"

"19 tuổi, có lẽ là năm thứ nhất của tôi."

"Vậy thì sao"

"Không ngờ năm nhất cậu lại là người bị ghét nhất ở đây, tương lai của cậu rất tươi sáng."

"Việc này phụ thuộc vào tài năng chứ không phải tuổi tác."

"Bạn trai của bạn có phải là người gầy gò và xanh xao không?"

"Sao em nói nhiều thế? Anh thay bạn trai mỗi tháng, nếu không sẽ có người chết."

Con cặc tôi thắt chặt khi nghe điều này. Khí chất của người phụ nữ này mạnh đến mức cô ấy thay đổi nó mỗi tháng. Có vẻ như những người đàn ông đó nên bị cô ấy hút mạnh. Người ta nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ, năm mươi, nên những người ở độ tuổi 20 chẳng giỏi chút nào.

"Souga, đi nào, tôi đã sẵn sàng."

"Được rồi, tôi cũng hỏi bạn, bạn bao nhiêu tuổi? Bạn có bạn gái chưa?" 

“Tôi cũng là sinh viên năm nhất như bạn, chuyên ngành thiết kế và tôi có hai người bạn gái.”

"Hả? Tôi không biết. Anh đúng là một tay chơi. Anh có hai người bạn gái. Nhưng cặc của anh rất mạnh mẽ. Có hai bạn gái là chuyện bình thường."

"Tôi không sợ anh đùa, hai người bạn gái của tôi vẫn còn trinh"

"Cái gì!! Bạn đang chơi với tôi phải không? Hãy nói lại điều đó với con cặc của bạn đi?"

“2 người bạn gái của tôi đều còn trinh, tôi không hề nói dối”

Tiêu Hồng sửng sốt một chút, sau đó quay đầu nhìn mấy người khác, sau đó cả trường quay bật ra một tràng cười dâm đãng. Tiếng cười làm tôi cảm thấy hơi tê dại. Điều này có buồn cười lắm không?

"Hahahaha, bạn cùng lớp, bạn thật hài hước. Trò đùa của bạn rất buồn cười. Được rồi, chúng ta giảm bớt bầu không khí căng thẳng một chút đi. Nếu bạn thực sự nhượng bộ thì hãy quên đi, tôi sẽ thử cho bạn." 

"Ta sẽ không nhận thua, đi thôi, chỉ sợ ngươi không phải nam nhân!"

Xiaohong trèo lên bàn và dùng bàn tay nhỏ bé bóp chặt cặc tôi. Tôi đã học kỹ năng nói tiếng bụng của cô ấy trước đây và cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Cô ấy có thể khiến mọi người xuất tinh và đi tiểu liên tục. Điều này cho thấy cô không phải là đối thủ bình thường. Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị đối mặt với BOSS lớn nhất trong hang ổ này.

Xiaohong ngồi lên người tôi và cọ xát quy đầu to lớn của tôi vào môi âm hộ của cô ấy vài lần. Sau đó tôi mới nhận thấy vùng kín của cô ấy có màu hơi đỏ. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ là loại người chắc chắn không dễ đối phó.

Quy đầu của tôi được bao phủ bởi dịch âm đạo, và quy đầu nhỏ màu đỏ này cũng có rất nhiều chất lỏng, điều này cho thấy cô ấy có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Mặc dù tôi không biết cô ấy mạnh mẽ đến mức nào nhưng cô ấy chắc chắn thích quan hệ tình dục. 

Màn dạo đầu gần như kết thúc, quy đầu của tôi thọc vào khe hở âm hộ của cô ấy, lực hút như một lỗ đen khiến tôi mất cảnh giác, 2 dòng dịch tuyến tiền liệt bị hút ra khỏi mắt. 

Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ kiếp, ngươi không có võ công. Đây có phải là sự khởi đầu? Và sức hút này mạnh quá. 

Tiểu Hồng nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của tôi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Hongwen, đây chỉ là bắt đầu thôi, bây giờ ngươi có hối hận cũng đã muộn rồi. Khi quy đầu bị hút vào âm đạo của ta, ngươi sẽ không có cơ hội. Chỉ cần chuẩn bị tinh dịch của ngươi sẽ hút ra bảy lần."

Tôi vội vàng niệm thầm những suy nghĩ của mình, không dám lơ ​​là nữa. Người này quả thực phi thường, nhưng tôi là đàn ông, không thể nhượng bộ. Nếu chết, tôi sẽ chết trên chiến trường. Đây là phẩm giá của một người đàn ông. 

"Cảnh nhỏ, ta chỉ là đánh giá thấp kẻ địch một chút thôi, đi thôi, Tiểu Hồng"

Tiểu Hồng thấy trạng thái của ta lập tức khôi phục bình thường, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc: "Được rồi, ta thực sự có tài, ngươi đừng trách ta tàn nhẫn."

Tiểu Hồng đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lên ngực tôi, sau đó ấn mạnh vào mông rồi ngồi xuống. Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to lớn của tôi bị hút vào. Chỉ trong một phần trăm giây ngắn ngủi này, quy đầu của tôi dường như bị xoa qua xoa lại cả ngàn lần. Cái lồn này dường như có khả năng điều khiển thời gian. Rõ ràng đó chỉ là một khoảnh khắc, nhưng nó giống như hàng ngàn quân lính đang làm tình với bạn trong một giờ. 

"Chúa ơi!! Thật là tàn nhẫn!!" Cơ thể tôi run lên và một dòng dịch tuyến tiền liệt khác phun ra. May mắn thay, tinh dịch của tôi đã được tôi khóa chặt, nhưng chỉ với khoảnh khắc này, tôi tin rằng 99,9% nam giới chắc chắn sẽ xuất tinh! 

Xiaohong rõ ràng đã đánh giá thấp kẻ thù. Dù cô giáo đã nhắc nhở nhiều lần và cô cũng nói rằng con cu to của tôi rất khỏe nhưng cô vẫn đánh giá thấp đối phương. Đây là một bản chất kiêu ngạo. Tất nhiên, bạn chưa bao giờ gặp một đối thủ thực sự. Khi bạn luôn là người chiến thắng và giành chiến thắng một cách dễ dàng thì đương nhiên bạn sẽ không coi trọng ai cả. 

Nhưng thường thì thất bại lớn nhất xảy ra khi bạn đánh giá thấp đối phương. Sự háo hức muốn thành công nhanh chóng của Xiaohong khiến việc thâm nhập này trở nên khó khăn hơn bất kỳ lần nào trước đây. Tôi 20M Con cặc lớn đã hoàn toàn bị đụ vào, thậm chí bìu dái của tôi cũng bị xẹp xuống, khiến nhiều con cặc của tôi được đưa vào hơn, và quy đầu của tôi đập mạnh vào phần sâu nhất của lồn Xiaohong. 

"A ~~~" Xiaohong nhanh chóng lấy tay che miệng lại, nhưng cơ thể co giật của cô ấy không thể lừa được tôi, chưa kể con cặc của tôi đang ở trong âm hộ mềm mại của cô ấy, âm đạo co giật dữ dội làm sao có thể lọt khỏi tầm mắt của tôi. 

Tôi đưa tay lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Tiểu Hồng, sau đó dùng ngón tay kẹp lấy núm vú thanh tú, xoa từ bên này sang bên kia vài lần rồi véo thật mạnh. Tiểu Hồng rốt cuộc nhịn không được, đôi tay nhỏ bé không giấu được dục vọng, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"A~~sao có thể~ah~~tôi bị rò rỉ rồi~~ah~~cảm giác sướng quá!!!!"

Cái lõi âm hộ mà tôi đụ đột nhiên co lại, quấn lấy quy đầu của tôi, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Sức mạnh, nhiệt độ, tôi ngu quá, đàn ông bình thường chắc chắn sẽ xuất tinh lần nữa vào lúc này. Bây giờ tôi tin rằng cô ấy có thể khiến một người đàn ông xuất tinh 7 lần trong 2 phút. Đây tuyệt đối không phải là khoe khoang! ! 

May thay, tôi cứ niệm thầm bài pháp, sau đó tinh dịch của tôi bị khóa lại, nhưng một dòng dịch tuyến tiền liệt khác lại bị ép ra khỏi người tôi. 

"Chúa ơi! Cái lồn này thật độc ác!!"

Một số người khác chết lặng và nhìn tôi với vẻ khó tin. Có cảm giác như họ đang nhìn thấy người ngoài hành tinh.

"Tôi nói đây, thực ra tôi đã đụ Tiểu Hồng đến mức rỉ máu??"

"Cái này, cái này không có khả năng, ngươi đã từng thấy Tiểu Hồng lộ thân thể chưa?"

"Không, tuyệt đối không!!"

Giáo viên hành động tương đối bình tĩnh. Cô không tỏ ra đặc biệt ngạc nhiên, nhưng vẫn khẽ lắc đầu, "Mặc dù Xiaohong xuất tinh, Trần Hồng Văn cũng nên xuất tinh. Hãy gọi đó là hòa."

"Thầy, thầy đang nói gì vậy? Em còn chưa xuất tinh!"

"Cái gì!!!" Sắc mặt của thầy thay đổi ngay lập tức. Anh sợ hãi, kinh ngạc, hoài nghi và thậm chí có chút ngưỡng mộ! 

"Điều này, điều này không thể nào được!!! Bạn sinh ra đã không có tinh dịch? Hay có lẽ bạn hoàn toàn không phải là đàn ông!"

"Đàn ông không thể có con cặc to như vậy được? Ai nói đàn ông nhất định phải bị em ức hiếp? Em có biết sức mạnh của một người đàn ông chân chính không?"

"Tiểu Hồng, hắn nói có đúng không? Hắn thật sự không xuất tinh sao?"

Tiểu Hồng hít sâu một hơi, sắc mặt đỏ bừng xinh đẹp: "Sư phụ, ta không nghe lời ngươi, ta đã đánh giá thấp kẻ địch, con gà trống này thực sự rất lợi hại, hắn thật sự không xuất tinh."

Xiaojuan vừa ngạc nhiên vừa nở nụ cười vui vẻ. Có vẻ như cô ấy thực sự không muốn tôi bị Xiaohong hút khô. 

"Này, tôi đã nói với cậu mấy lần rồi, đừng coi thường kẻ địch. Cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu thầy, em chỉ rỉ ra một chút thôi. Nhưng thầy ơi, con cặc to này thật sự rất thoải mái."

"Này, ngươi lớn như vậy sao có thể khó chịu? Cẩn thận."

Xiaohong hít một hơi rồi nhìn tôi, "Bạn cùng lớp Trần Hồng Văn, bạn thực sự rất mạnh mẽ. Bạn thậm chí còn không xuất tinh như thế này, nhưng bạn đã khiến tôi xuất tinh. Tôi đã đánh giá thấp bạn và tôi xin lỗi bạn."

"Hả? Không, không, không cần. Tôi chỉ gặp may và thắng ván đầu tiên thôi."

"Ngươi không cần khiêm tốn, hiện tại ta biết thực lực của ngươi rất rõ ràng, ngươi là người đầu tiên ở đây đi được 2 hiệp mà vẫn chưa xuất tinh ở chỗ của ta. Hơn nữa cặc của ngươi thật sự rất mạnh, không ai có thể xuyên qua âm hộ của ta. Cảm giác này thật thoải mái, hôm nay để tỷ tỷ của ta tận hưởng đi. Ngươi, cố lên."

"Ồ? Cái này tôi không hiểu. Bạn muốn tôi xuất tinh hay không muốn tôi xuất tinh?"

"Haha, tôi hy vọng anh xuất tinh, nhưng tôi cũng mong anh có thể nhịn lâu hơn một chút, để cho em gái tôi cảm thấy dễ chịu. Nói thật, chị tôi đã có hơn chục bạn trai, nhưng không ai trong số họ có thể khiến âm hộ của tôi run rẩy như anh. Anh có phiền khi có thêm bạn gái không?"

"A? Không không không, haha, chúng ta tình cờ gặp nhau, ta còn muốn sống thêm mấy năm nữa." Trên thực tế, nếu không có Á Linh hay Văn Yến, tôi thực sự sẽ nghiêm túc coi một người đẹp như vậy làm bạn gái của mình. Tuy nhiên, mặc dù Tiểu Hồng chắc chắn là cấp S trở lên nhưng vẫn có một khoảng cách nhỏ so với Á Linh và Văn Yến. Tất nhiên, về khoảng cách giữa những cái lồn trẻ thì tôi không thể nói được, bởi vì tôi chưa thâm nhập được Á Linh và Văn Yến. 

“Vậy hôm nay là lần duy nhất chúng ta làm tình, nên anh sẽ không để em đi đâu.”

"Thôi nào, đây không phải là đàn ông sợ chết."

"Bạn cùng lớp, mặc dù bạn rất mạnh, nhưng tôi đã đánh giá thấp kẻ thù. Em gái tôi sau này sẽ sử dụng sức mạnh của mình. Cút đi, và xuất tinh dịch chết tiệt của bạn ra khỏi người tôi!!"

Khí tức của Tiểu Hồng trở nên mạnh mẽ hơn, cảm giác như đám mây đen trên đầu cô đã tràn ngập cả căn phòng. Tôi không biết đó là do tôi tưởng tượng hay đã hơi muộn và mặt trời đang lặn. Tóm lại, bầu không khí trong phòng trở nên quỷ dị và đáng sợ hơn. 

Rõ ràng tôi không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy. Mấy người đứng gần đó cũng kêu lên: "Ồ, khí thế của Tiểu Hồng thật mạnh mẽ."

"Đúng vậy, cái này Trần Hồng Văn hiện tại đã chết."

Tất nhiên tôi không dám lơ ​​là, nên tôi im lặng đọc thuộc lòng phương pháp động viên từ đầu đến cuối, rồi dụi mắt. Chết tiệt, sao tôi lại cảm thấy hình xăm Nữ Oa của Tiểu Hồng lại động đậy? 

Sau đó tôi nhìn kỹ hơn và thấy hình xăm vẫn như cũ. Xiaohong này không thể là một pháp sư. Trong khi tôi còn đang suy nghĩ thì Tiểu Hồng đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi và nâng mông lên chuẩn bị thâm nhập. 

"Bạn cùng lớp, tôi ở đây!!"

Nói xong, mông Tiểu Hồng bắt đầu co giật, cặc tôi nhanh chóng bị rút ra rồi lại đút vào một cách thô bạo. Cũng giống như trước đây, chỉ là trong chốc lát, nhưng tôi cảm thấy như bị đụ hàng nghìn lần, quy đầu lập tức tê dại. Chuyện này vẫn còn Trước khi nó kết thúc, tôi cảm thấy một dòng nước xối thẳng vào mắt con ngựa. Dòng nước làm niệu đạo của tôi nóng bừng trong giây lát, sau đó một khoái cảm như bom đột nhiên vỡ ra và đánh thẳng vào túi tinh của tôi. Tinh dịch bị nổ tung, sắp theo niệu đạo thoát ra ngoài! 

Chết tiệt, đây là kiểu quan hệ chết tiệt gì vậy? Không phải 99,9% nam giới sẽ xuất tinh. Tôi cảm thấy chỉ cần không có cách nào thì 100% mọi người sẽ xuất tinh. Đây là tinh trùng chết tiệt từ xa! 

Tinh dịch của tôi đã chảy vào niệu đạo và sắp bị thổi ra ngoài. Tôi vội vàng thầm đọc lại suy nghĩ của mình, nhưng đúng lúc này, mông của Tiểu Hồng nhanh chóng chuyển động không ngừng, một lực hút giống như lỗ đen và đỏ lại xuất hiện trong âm hộ của cô ấy, hút tinh dịch của tôi ra ngoài! ! 

"A! Tàn nhẫn quá đi, đồ ngốc! Sao có thể không quan hệ tình dục được? Ngươi, ngươi chỉ là một kẻ hút tinh trùng mà thôi!!!"

"Hãy cho tôi, cho tôi tinh dịch của bạn!!!" Xiaohong hét lên, mông cô di chuyển nhanh hơn! 

Lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn. Nhìn bề ngoài thì giống như một cuộc giao cấu thông thường nhưng tình hình chiến đấu bên trong lại rất khốc liệt. Mặc dù tôi cố gắng giữ lại tinh dịch nhưng chất nhầy và dịch tuyến tiền liệt vẫn bị hút ra ngoài từng chút một. Mỗi lần quy đầu đưa sâu vào âm đạo, một dòng nước xối thẳng vào mắt tôi, rồi sau đó là một khoái cảm khiến tôi muốn nổ tung. 

Dần dần, tôi hơi bối rối, đầu óc ong ong, tôi cảm thấy cả con cặc của mình sắp nổ tung. Niềm vui quá mãnh liệt. Đây là một niềm vui mạnh mẽ hơn xuất tinh. Niềm vui này khiến tôi đạt đến giới hạn. Thành thật mà nói, trước đây tôi chưa bao giờ xấu hổ như vậy và tâm lý của tôi gần như bất khả chiến bại. Nhưng lúc này, tôi chỉ có thể nói rằng mình đã thất bại. Tôi đã bị đánh bại bởi niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó thú vị đến mức tôi muốn xuất tinh. Tôi thực sự muốn kiêm! 

Xiaohong nhìn thấy phản ứng của tôi và không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy bắt đầu làm tình nhanh hơn. Dù biết mình sắp chết nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy Tiểu Hồng vui mừng đến mức cô ấy cũng vui mừng như vậy. Biểu cảm đó không thể lừa được tôi, cô ấy đang rất thích thú! 

"A~ Thú vị quá~~ Con cặc to này sướng quá~~ Tinh dịch!! Tôi muốn tinh dịch!!!"

Tôi nhắm mắt lại định chấp nhận kết quả thất bại, bởi vì tôi biết tinh dịch của mình sẽ không thể chịu đựng được, nhưng rồi tôi chợt nhớ ra ở Lao Sơn, lão đạo sĩ từng nhắc đến một câu về tâm pháp của Nữ Oa, còn nói rằng chắc chắn sẽ không gặp được, nhưng trong bánh kẹp của tâm pháp đó lại có một bí quyết đối phó với tâm pháp của Nữ Oa!

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Thực sự có một số phương pháp tinh thần trong bánh sandwich phương pháp tinh thần. Vào thời điểm đó, tôi nghĩ chúng hơi khó hiểu và tôi đã không sử dụng chúng. Sau này lão nhân nhắc tới, ta cố ý nhìn xem. Không có nhiều từ nên tôi có thể nhớ được chúng! 

Xiaohong đụ tôi ở đó, tôi có thể cảm nhận được nơi chúng tôi quan hệ nhất định vô cùng dâm đãng, nước của cô ấy không ngừng chảy. Cô sắp lên đỉnh! 

Tôi phải nhớ công thức trước đó, vì một khi cô ấy lên đỉnh, tinh dịch của tôi sẽ không chịu nổi, lực hút nhất định sẽ mạnh hơn bây giờ, tinh dịch chắc chắn sẽ nhiều hơn bây giờ. Cảm giác như túi tinh của tôi chứa đầy tinh dịch của cô ấy vậy! 

"Trời, trời và người là một, cùng gốc với ta, cùng nguồn gốc với ta, vú dương vật, ánh sáng của nhật nguyệt, mặt trời và mặt trăng của trời và đất tiến vào căn nguyên của ta, Cynomorium cynomorium tăng cường tinh hoa, mắt ngựa chảy ngược! Cấm!"

Cuối cùng tôi nghĩ nghĩ, thầm niệm nhanh chóng, sau đó tôi cảm thấy tinh dịch phun vào mắt ngựa của mình bị phun trở lại, sau đó mắt ngựa khóa miệng nơi dòng chảy ngược tiến vào, tinh dịch của tôi nhanh chóng bị hút trở lại vào túi tinh. 

Xiaohong đạt cực khoái! ! 

Ngay khi cô nghĩ mình đã chiến thắng 100% thì cô đã đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ. Lõi âm hộ khóa chặt quy đầu của tôi và một lượng lớn tinh dịch được giải phóng. Cùng lúc đó, Tiểu Hồng ngẩng đầu rên rỉ: "Đưa tinh dịch cho tôi!! A! Lấy tinh dịch ra!!! Hahahaha!! Tôi cảm thấy thật dễ chịu!!"

Cơ thể Tiểu Hồng từng giây phút co giật, có cảm giác như tinh dịch của tôi đang tác động vào tử cung của cô ấy. Những người bên cạnh dường như đã thở phào nhẹ nhõm và gật đầu khó tin. Chỉ có Tiểu Quyên vẫn còn có chút lo lắng.

Sau đó, trong lúc Tiểu Hồng đang lên đỉnh, cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Người liên quan biết rõ nhất liệu tinh dịch có xuất tinh hay không, nhưng Xiaohong đang ở trong trạng thái cực khoái. Cô nghiến răng nghiến lợi, cảm giác như mình đã phải chịu rất nhiều tủi nhục. Nhưng tôi thấy rằng cơn cực khoái của cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn như thế này. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, và âm hộ của cô ấy cũng đang vùng vẫy cuối cùng, mút mạnh vào quy đầu của tôi! ! 

Nói thật, tôi cảm thấy rất tuyệt, chỉ là khoái cảm thể xác thôi, nhưng tôi biết mình không thể thử quá nhiều loại thú vui này, quy đầu sẽ không chịu nổi, giống như uống thuốc phiện, hút thì sướng nhưng hút thì phải vào lò hỏa táng. 

Thầy lại vui vẻ đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiểu Hồng: "Làm tốt lắm, cuối cùng em cũng thắng!"

Tiểu Hồng lấy lại tinh thần sau cơn cao trào, một vệt nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Thế này có thỏa mãn lắm không? Vẫn còn buồn à? Tôi không hiểu lắm.

"Thầy ơi, em thua rồi!"

"Cái gì? Chẳng lẽ hắn, hắn..."

"Ừ, anh ấy không xuất tinh..."

"C-cái quái vật gì thế này!!! Anh không thể làm được! Anh đụ em mạnh quá, lên đỉnh thế này mà anh ấy vẫn chưa xuất tinh!"

"Thầy ơi, thầy thua thì thua. Tôi không muốn bào chữa. Lúc đầu tôi bất cẩn, nhưng vừa rồi tôi đã cạn kiệt quyền lợi của mình. Tôi không thể xuất tinh của anh ấy ra ngoài, nhưng tôi lại bị anh ấy đụ đến cực khoái, và, và..."

“Và cái gì?”

"Cực khoái đó là điều tuyệt vời nhất tôi từng có trong đời. Tôi thừa nhận thất bại. Tôi không phải đối thủ của con cặc to lớn này, nhưng xin hãy lùi lại và đợi tôi."

Thầy nhìn Tiểu Hồng rồi lại nhìn tôi, thở dài rồi rời khỏi bàn. Lúc này, Tiểu Hồng cúi người ghé vào tai tôi. 

"Trần Hồng Văn, ta thua ngươi, nhưng ta và ngươi đều biết, đây không phải thực lực chân chính của chúng ta, so với ngươi, ngươi nhất định phải có chút thủ đoạn khóa tinh dịch."

“Bây giờ ngươi đã nói rồi, ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi biết gì về tâm tư của Nữ Oa?”

"Xem ra ngươi không phải người bình thường, ta từ bỏ, nhưng ta có một yêu cầu!"

"Anh nói"

"Chúng ta có thể ngừng làm việc chăm chỉ và hoàn thành nó một cách thoải mái được không? Hôm nay anh chưa xuất tinh nên tôi tin rằng anh cũng cảm thấy không thoải mái. Anh có thể xuất tinh cho tôi không? Hãy cùng tận hưởng thời gian vui vẻ và cho tôi một cuộc ân ái khó quên nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Tôi không ngờ Xiaohong lại thành thật như vậy, ngay sau khi đạt cực khoái, cô ấy trông rất quyến rũ và xinh đẹp, điều này khiến tôi rất thích cô ấy. Cô ấy thật là một vẻ đẹp nhỏ bé. 

"Tiểu Hồng, ngươi như vậy cởi mở, ta cũng không thể nói cái gì. Kỳ thật chúng ta cũng không cần như vậy, chỉ là ta cảm thấy ngươi có chút quá kiêu ngạo, cho nên ta đã dùng chút thủ đoạn."

"Tôi có lý do của riêng mình. Kỳ thật Tiểu Quyên và Tiểu Khả đều không phải cô gái xấu. Hãy quên hết chuyện hôm nay đi. Bạn có thể cho tôi được không? Chúng ta buông bỏ tất cả và làm lại một lần, chúng ta sẽ không bao giờ liên quan gì đến nhau nữa."

"Tiểu Hồng, ngươi nói như vậy, ta còn có lý do cự tuyệt sao? Cũng giống như Vương Ngữ Yên hỏi Đoàn Dự có thể làm tình với nàng hay không, đáp án là hiển nhiên."

"Haha, cậu khá là lanh lợi đấy."

"Họ đều nói vậy"

"Vậy ngươi động đi, vừa rồi ta chủ động, hiện tại muốn bị đánh, để ta trải nghiệm cảm giác bị đánh là như thế nào."

Tôi tự nghĩ rằng Xiaohong cũng là một người nghèo. Chắc chắn cô ấy đã từng làm tình với người khác trước đây. Âm hộ của cô say đắm đến nỗi đàn ông khó có thể đi ba vòng với cô! 

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ rút con cặc ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo rồi từ từ đưa vào lại.

"A ~" Tiểu Hồng và tôi đồng thời rên rỉ. Nếu không có sự ban phước của phương pháp tinh thần, tôi có thể cẩn thận nếm thử hương vị của âm hộ mềm mại này. Thành thật mà nói, nó rất ngây ngất. Lực ma sát do độ kín đơn giản gây ra rất mạnh và đường đi rất phức tạp. Cảm giác này giống như sự hòa trộn giữa âm đạo của Meiko và mẹ chồng tôi, với sự căng cứng của trinh nữ và sự ẩm ướt của một người phụ nữ trưởng thành. Tóm lại là rất thoải mái! 

Thực sự thoải mái!

Tôi từ từ tăng tốc độ đâm của mình. Một số người gần đó nhìn thấy chúng tôi lại bắt đầu quan hệ và không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng khi họ thấy tôi chủ động, chắc họ cũng hiểu hôm nay mình đã thua hoàn toàn. 

Con cặc khổng lồ của tôi đâm nhanh vào cái lồn mềm mại của Xiaohong. Không có sự phù hộ của tâm trí, tinh dịch của Xiaohong được tiết ra rất nhanh và với số lượng lớn. Điều này làm cho lực đẩy của tôi rất trơn tru và tôi tạo ra âm thanh chói tai trong vòng vài giây. Tiểu Hồng cắn chặt môi. Rõ ràng là cô ấy đang tận hưởng cuộc ân ái bằng chính cơ thể của mình chứ không phải dùng tâm trí để làm cạn kiệt người khác. 

"Hmm~Được rồi, thoải mái quá~Hongwen, cảm ơn em, à~~thật tuyệt~~ừ~~thì ra làm tình cũng có cảm giác như thế này, hóa ra mỗi lần đẩy đều có thể tận hưởng nhiều như vậy~~cảm ơn~~ừm~"

"Xiaohong! Ôi chao, lồn của em rất tốt, thực sự rất tốt. Về sau đừng dùng thủ đoạn gì nữa. Lồn của em có thể khiến đàn ông cực kỳ thoải mái. Em không cần dùng thủ đoạn gì, chỉ cần tận hưởng tình dục là được. Đây là điều mà một người phụ nữ xứng đáng có được."

"Ừm ~ Hongwen, tôi biết, thật đáng tiếc, thật đáng tiếc! Sau này chúng ta sẽ không tái phạm nữa, chết tiệt ~ chết tiệt ~"

Tôi nhìn thấy khóe mắt Tiểu Hồng thực sự đã ươn ướt, điều này càng khiến tôi cảm thấy đáng tiếc hơn. Điều tôi có thể làm cho cô ấy là đụ cô ấy mạnh hơn!

Lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn, và những âm thanh càu nhàu biến thành những tiếng bốp lớn. Trước đây tôi đã bị chúng tra tấn rất nhiều đến nỗi tôi sẽ không xuất tinh nhiều lần nếu không có sự phù hộ của tâm trí. Vì thế ham muốn xuất tinh của tôi cũng tăng lên đáng kể. Tôi biết mình không thể níu kéo được nữa và tôi cũng không muốn níu kéo nữa. Sau tất cả sự dày vò này, tôi muốn xuất tinh, và tôi muốn xuất tinh thật tốt. 

"Tiểu Hồng, tôi sắp xuất tinh rồi! Em muốn tôi xuất tinh ở đâu?"

"A~um~Tôi, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi~Xuất tinh, xuất tinh cho tôi~Xuất vào bên trong~~Đưa tinh dịch của anh cho tôi đây~~"

Nhìn hành vi nghịch ngợm của Tiểu Hồng, tôi không còn do dự nữa. Tôi tăng tốc với giọng nghèn nghẹt, nâng tốc độ lên mức giới hạn. Lúc này, tinh dịch của Tiểu Hồng cũng bắt đầu tràn ra, phun ra từ nơi chúng tôi đâm vào. Nó khiến nhiều người xung quanh phải ngơ ngác. Tiểu Hồng này, kẻ chỉ rên rỉ khi đụ đàn ông, lại bị tôi làm cho rơi vào trạng thái như vậy. 

Sau hàng trăm lần làm tình bạo lực, tinh dịch của tôi mở rộng và tinh dịch phun ra từng đợt. Lần này, Xiaohong thực sự co giật trước sự phóng tinh của tôi. Cô ấy nhìn tôi hạnh phúc, nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy nói lời cảm ơn rồi nằm đè lên người tôi, bất động.

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, không ai lên tiếng. Không còn gì có thể nghe thấy ngoại trừ hơi thở dữ dội của Xiaohong và tôi. Tuy nhiên, qua hơi thở, mọi người đều biết Xiaohong đã lên đỉnh và tôi đã xuất tinh!

Sau vài phút, Tiểu Hồng yếu ớt đứng dậy khỏi tôi. Khuôn mặt cô hồng hào và rất xinh đẹp. Chắc chắn rồi, phụ nữ đẹp nhất khi đạt cực khoái. Nói theo cách này, tôi chưa bao giờ thấy Á Linh và Văn Yến đẹp nhất.

"Cám ơn Hồng Văn, ta không hối hận, cám ơn."

"Cũng cảm ơn Tiểu Hồng. Tôi cảm thấy vinh dự khi được làm tình với Khải Phương. Cảm ơn vì đã cho tôi cơ hội này." 

"Haha, bạn không chỉ có giọng nói trôi chảy mà còn khá ấm áp."

Chết tiệt, một người phụ nữ khác nói rằng tôi cảm thấy ấm áp. Tôi đã thực sự bị thuyết phục. Tôi chỉ đụ cô ấy một lần thôi. Cảm giác ấm áp ở đâu? Hoặc có thể là do tinh dịch của tôi ấm hơn?

Xiaohong rời khỏi cơ thể tôi và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. Tôi xuất tinh nhiều nên trông rất dâm đãng. 

Cô giáo thấy tôi cuối cùng cũng xuất tinh, thở phào nhẹ nhõm: "Bạn cùng lớp, cuối cùng thì bạn cũng xuất tinh được. Tôi tưởng bạn sinh ra đã không thể xuất tinh." 

"Đó là vì tôi cố tình kìm nén không muốn xuất tinh. Kỳ thật các bạn đều rất tốt, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Cảm ơn lời khuyên của các bạn!"

"Haha, bạn cùng lớp, bạn rất giỏi, không chỉ mạnh mẽ mà còn rất lễ phép, giáo viên không hề đánh giá sai bạn, sau này nếu cần giúp đỡ thì cứ đến tìm thầy."

Thu hoạch hôm nay khá lớn. Đúng như dự đoán, phụ nữ cần được chinh phục. Nếu bạn chinh phục được chúng, chúng sẽ ngoan ngoãn. Nếu không, bạn sẽ chỉ bị vắt khô và coi thường.

Xiaojuan cũng đăng tới và thì thầm với tôi vài lời, "Hongwen, hôm nay tôi rất vui được đấu với bạn. Tôi sẽ không quên bạn. Bạn có thể thêm tôi trên WeChat không?" 

"Được rồi, sau này nếu cậu cần gì thì có thể đến gặp tôi."

"Được rồi, cũng đã muộn rồi, mọi người thu dọn đồ đạc đi! Mặc quần áo vào, đừng để bị phát hiện, nhanh chóng rời đi."

"Được rồi, nhưng thưa giáo viên, cái lỗ đít trống rỗng của tôi?"

"Ha ha, lát nữa cùng ta đi nhà kho lấy."

Một số ít người trong chúng tôi đã khôi phục studio về trạng thái ban đầu và mở rèm, cửa ra vào và cửa sổ. Khi tôi thấy bên ngoài trời tối, có vẻ như tôi đã làm việc rất lâu. Nhưng may mắn thay, nỗ lực của tôi không phải là vô ích. Trong tuần tiếp theo, tôi có thể chứng kiến ​​các bạn cùng lớp chuyên nghiệp của mình thức khuya và trông như những kẻ ngốc.

Giáo viên dẫn tôi đến nhà kho của khoa mỹ thuật, nơi chứa đầy những bức tranh do các bạn học cũ của tôi sáng tác. Họ đã có mọi thứ. Tôi đã chọn một bức tranh trống trông khá đẹp. Thực ra tôi muốn lấy thêm mấy cái nữa để quay lại bán ân, nhưng thầy không chịu cho tôi đi. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chọn cái tôi thích và rời đi.

Tôi rời phòng nghệ thuật với bảng vẽ và những bức tranh trống rỗng. Thành thật mà nói, nơi này khá khó quên đối với tôi. Hơn nữa, tôi còn được làm quen với các bạn sinh viên khoa mỹ thuật. Tôi chắc chắn sẽ có thể sử dụng chúng trong tương lai. Tôi không biết có bao nhiêu địa điểm kỳ diệu trong trường của chúng tôi. Tôi nên khám phá tất cả chúng trong tương lai. Ham muốn phải triệt để.

Mang theo bảng vẽ và huýt sáo, tôi trở về ký túc xá. Ngay khi tôi bước vào phòng, người anh thứ hai của tôi đã chạy ngang qua và ra hiệu cho tôi im lặng.

“Anh đang làm cái quái gì vậy?”

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng, thu dọn đồ đạc và nhanh chóng rời đi. Bạn đã mua vé tàu chưa?"

"Vé tàu gì thế? Cậu mua thứ đó để làm cái quái gì thế?"

"Hả? Đó là vé máy bay à?"

“Anh bị bệnh, ý anh là gì?”

"Hả? Chẳng lẽ là vé thuyền? Không, ở đây không có biển."

"Ngươi nói nhiều quá, uống say quá rồi, tránh ra!"

"Mẹ kiếp, ta cứu ngươi, ngươi chết chắc rồi."

"Hả? Dù tôi có làm gì thì tôi cũng sẽ chết."

Tên ngốc thứ hai làm tôi bối rối. Chẳng lẽ Á Linh biết hôm nay tôi đến khoa mỹ thuật để quan hệ sao? 

Điều này là không thể! 

Ngay cả khi những bạn nữ đó tiết lộ tin tức, họ cũng không biết Á Linh là bạn gái của tôi chứ đừng nói đến thông tin liên lạc của cô ấy. 

"Ngươi còn không biết, nhỏ nhất muốn giết ngươi, ngươi cho hắn loại thuốc gì? Vừa rồi hắn trở về, hắn nói muốn tra tấn ngươi đến chết, hắn nói không xong với ngươi, muốn cùng ngươi chết!"

"Cái gì? Tên béo chết tiệt này chắc đã uống nhiều lắm rồi?"

Tôi đẩy đứa thứ hai ra thì thấy đứa nhỏ nhất đang nằm hấp hối trên giường. Vẻ ngoài của cô ấy khiến tôi nhớ đến thời điểm cô ấy bị người hướng dẫn lấy đi trinh tiết. Nó hoàn toàn giống nhau...

Tôi là Cao! Tôi rất sốc, người hướng dẫn...hôm nay cô ấy đã lấy đi dầu thiêng Ấn Độ của tôi...sau đó là người trẻ nhất...

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng và tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. Chẳng trách cậu út nói muốn giết tôi vì đưa cho người hướng dẫn một chai dầu thiêng của Ấn Độ mà tôi lại quá oan uổng. Dầu đã bị người hướng dẫn tịch thu và tôi không nhận được bất kỳ lợi ích nào. Tôi đã hiến thân mình để đổi lấy tên khốn này.

Tôi lặng lẽ bước tới nhưng em út không phản ứng gì. Có vẻ như anh ấy thực sự kiệt sức. Tôi thở phào nhẹ nhõm, định lặng lẽ lẻn lên giường trên, nhưng đứa thứ tư từ trên giường nhìn thấy bộ dáng khốn khổ của tôi liền hét lên: “Đứa thứ ba về rồi!!!!”

Mẹ kiếp, con mụ này đúng là khốn nạn. Người trẻ nhất đột nhiên tỉnh dậy. Anh ấy mở đôi mắt mệt mỏi ra và nhìn thấy tôi, lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Anh ấy không biết mình có sức mạnh để nhéo tôi!

Chưa kể đứa thứ hai phản ứng rất nhanh, lần nào cũng lẻn tới phía trước. Anh ta vội vàng lao tới để chống lại đứa trẻ nhất. Cơ thể nhỏ bé của anh ấy và miếng thịt viên to lớn tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và thực sự rất buồn cười khi xem.

"Em út, bình tĩnh, bình tĩnh. Nếu đứa thứ ba lại làm sai thì hãy đánh nó một trận. Nhưng em không được giết nó, nếu không Á Linh sẽ trở thành góa phụ."

"Tam ca! Ta không xong với ngươi!! Đồ súc vật!! Tên khốn!!" Tiểu tử út cảm thấy đứng không vững, còn muốn giết ta?

Ông chủ nhìn Nhiêu Nhiêu và nói: "Anh ơi, chuyện gì vậy? Từ khi trở về, anh luôn nói rằng anh sẽ giết đứa con thứ ba. Trong lời nói của anh có điều gì đó. Anh đang nói rằng đứa con thứ ba là một con thú, một tên khốn nạn. Chẳng lẽ là vậy! Con thứ ba, anh đã làm gì với người hướng dẫn!!? Anh có xứng đáng với đứa nhỏ nhất không?! Còn là người à? Mau giải thích đi!!"

"A? Chết tiệt, ông chủ, làm ơn đừng nói nhảm nữa!! Ông dễ gây ra hiểu lầm đấy!!"

Đứa thứ hai trợn to mắt, không thể tin nổi nhìn tôi: "Không biết con thứ ba giỏi đến mức nào! Nếu không thì ta rất khâm phục khẩu vị của con. Tưởng chỉ có đứa út mới có khẩu vị mạnh hơn, nhưng không ngờ con cũng giỏi. Các con được gọi là sát thủ trưởng thành."

Đứa thứ tư cũng tỏ ra thích thú: "Có thật hay không, ta ngu ngốc. Con thứ ba, ngươi đã đi quá xa rồi. Làm sao ngươi có thể làm giáo viên?!? Ngươi có xứng đáng là con út không? Ta đồng ý giết đứa thứ ba!"

Em út lúc này mới dừng lại: "Anh đang nói cái gì vậy? Ai nói anh ba làm... Không, huấn luyện viên của chúng tôi vô tội. Anh có thể giúp đỡ, nhưng đừng hủy hoại danh tiếng của người khác, được không?"

"Hả? Thế ngươi nói đứa thứ ba là thú, mục đích của thú là gì?" Ông chủ thấy tình thế đã đảo ngược, có chút chán nản ngồi xuống. Có vẻ như anh ấy vẫn còn hơi thất vọng? Giữ! 

"Ngươi hỏi hắn làm cái gì!! Mẹ kiếp, tam ca, ngươi có thể tự mình trả lời!! Ngươi cho rằng ta nên giết ngươi sao?"

"Tùy hắn, đây là ngoài ý muốn, là hiểu lầm!"

Ông chủ lắc đầu: "Xảy ra chuyện gì vậy? Mau nói cho ta biết! Nhìn tiểu út tức giận đến thế nào!"

"Anh ta, đó không phải là anh ta đang làm sao? Ban ngày, tôi nghĩ, vẽ con cặc đó một cách vô ích thì khó quá. Các bạn học trước của tôi đã vẽ nó, nên chắc chắn còn sót lại ở đó. Thế là tôi nghĩ đến việc hối lộ người hướng dẫn để nghĩ ra một cái, sau đó, tôi, tôi đi dùng cho người lớn. Tôi mua một loại dầu ma thuật cao cấp của Ấn Độ từ một hiệu thuốc, nhưng không thành công. Người hướng dẫn nói rằng tôi sẽ không làm, quên đi. Ai mà biết được cô ấy." tịch thu dầu thần Ấn Độ của tôi à? Chuyện này không thể trách tôi được, tôi cũng trộm gà nhưng lại mất gạo!

Đứa thứ hai nghe vậy lắc đầu: "Đứa thứ ba, ngươi thật sự là kẻ thua cuộc, ngươi đang làm cái quái gì vậy? Đi chết hắn đi. Ta sẽ không ngăn cản ngươi, ngươi thực sự so với một con thú còn tệ hơn!"

"Bây giờ cậu biết tại sao tôi muốn giết hắn rồi đấy, ô ô ô, người soát vé đã đụ tôi từ chiều đến tối, cho đến khi tôi không thể đi được nữa, vậy thì dầu quái gì, cứ bôi cho tôi đi, dương vật của tôi vẫn cứng. Nếu không phải lúc ông soát vé đi vệ sinh mà tôi không chạy ra ngoài, tối nay tôi đã chết trong nhà cô ta rồi, ô ô ô, con thứ ba, bây giờ tôi không còn sức nữa, ngày mai tôi sẽ ngồi chết trên người cậu."

"Thật khốn nạn!!!" Đứa thứ tư không khỏi lắc đầu. 

"Này, đứa thứ ba, ta không nói ngươi, ngươi đang nói ngươi, sao không cho ta cái gì, một ít dầu ma thuật Ấn Độ? Ngươi không biết huấn luyện viên bình thường địt nhỏ nhất, nhưng với thứ này, ngươi không thể địt chết nhỏ nhất!"

"Được rồi, quên đi, là lỗi của ta, thực xin lỗi tiểu út, là bởi vì ta không nghĩ kỹ vấn đề, không nghĩ tới bây giờ dẫn đường còn hung hãn như vậy, vì ta trước cứu ngươi một mạng, lần này xin tha cho 3 ca. Ta đãi ngươi một ly, ngươi có thể nói cho ta biết ăn cái gì!"

Em út nhìn thấy lời xin lỗi chân thành của tôi thì ngồi xuống: "Ồ, bạn nói đúng. Nếu không có bạn thì tôi đã bị đụ chết rồi. Quên đi, bạn là vị cứu tinh của tôi. Hãy xóa nó đi. Nhưng bạn phải trả tiền rượu. Hãy đi siêu thị và mua bất cứ thứ gì bạn muốn. Người thứ ba hôm nay đãi tôi!"

"Chết tiệt, nhanh lên!" Người thứ hai như khỉ lao ra, những người còn lại nhanh chóng đứng dậy khỏi giường chạy ra ngoài, chỉ có thể tiết kiệm tiền, tránh khỏi tai họa. Người hướng dẫn này không nên bị nhầm lẫn trong tương lai. Nếu anh ta không làm gì ngay cả khi anh ta lấy đồ của người khác, anh ta là loại người gì? 

Một lúc sau có vài người quay lại mua một bàn đầy đồ và 2 thùng bia. Dù sao hôm nay vui vẻ nên cũng chỉ uống thôi, nhưng lượng đậu phụ khô nhiều quá khiến bụng tôi khó chịu. 

"Chết tiệt, cậu mua hết đậu phụ khô trong siêu thị à?"

Sau ba đợt uống rượu, đứa thứ tư chợt phát hiện trong bảng vẽ của tôi có một bức vẽ trống: "Hả? Con thứ ba, con không có một bức vẽ trống sao? Sao có thể nói người hướng dẫn chỉ lấy đồ chứ không làm gì cả?"

"Mẹ kiếp, cái đó không phải là huấn luyện viên đưa cho tôi, là tôi đổi lấy nó!"

“Vậy chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và người hướng dẫn vậy?”

"Xì hơi, tôi đến Học viện Mỹ thuật để thay đổi. Cậu cho rằng hôm nay chỉ có người trẻ nhất mới khốn khổ thôi sao? Tôi còn thảm hơn nữa! Tôi bị 4 người phụ nữ cưỡng hiếp tập thể."

"Tôi ngu ngốc à?"

Tôi kể lại chuyện xảy ra ở Học viện Mỹ thuật ngày hôm nay, và những người tôi nói đến thường xuyên lắc đầu. Họ không thể tin rằng một chuyện như vậy lại xảy ra giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Tam ca, ngươi đang đùa ta à? Đây là thật hay giả?" Lão bản tuy rằng đã nhìn thấy rất nhiều thế giới nhưng vẫn có chút nghi hoặc. 

"Cái quái gì thế, chuyện tốt như vậy lại có thể xảy ra? Không, tôi cũng phải đi. Tôi muốn đổi tinh dịch của mình cho tên xã hội đen trống rỗng!!"

"Gấp đôi!! Bạn có thể ngừng làm một kẻ ngốc như vậy được không? Bạn sẽ hối hận nếu đi. Đó không phải là sự thích thú, đó là một cái lỗ pansi!!"

"Hàng Phán Tử là hang Pansi. Tôi phải đến đó vui chơi. Làm sao bạn biết Đường Tăng không muốn vui chơi ở động Pansi?"

Ông chủ lắc đầu, "Ngươi sợ không nghe lời tam nhi nói sao? Nhìn đứa nhỏ nhất, ngươi muốn sống sao?"

"Mẹ kiếp, đứa thứ ba không được sao? Tôi còn được tặng thẻ miễn phí. Sao lại không được? Tôi phải đi! Đứa thứ ba nói mấy cô đó xinh lắm."

Tôi bất lực lắc đầu: "Được rồi, để hiện thực dạy cho ngươi một bài học. Chết cũng đừng trách ta. Đừng làm như em út. Ta tuyên bố trước không liên quan gì đến ta!"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ tự mình chịu trách nhiệm!"

"Không biết ngày mai những người đó có tới hay không. Dù sao bọn họ đều ở khoa mỹ thuật tầng cao nhất, các ngươi có thể đi chơi."

Chúng tôi tiếp tục uống cho đến khi say khướt rồi tất cả quay lại giường để nghỉ ngơi. Tôi gửi cho Á Linh một tin nhắn: "Chúc ngủ ngon vợ yêu, anh yêu em."

Sau đó hắn lại gửi cho Ôn Nhan một tin nhắn: "Cho ta xem em gái của ngươi."

Một lúc sau, một búi tóc xinh đẹp đi tới. Nó căng phồng, dịu dàng và thật dễ thương. Tôi liếm nó trên điện thoại. Người thứ tư đối diện nhìn dáng vẻ dâm đãng của tôi và nói: "Chết tiệt, đồ biến thái!"

Khi chúng tôi thức dậy vào sáng hôm sau, đứa trẻ thứ hai đã không còn ở đó nữa. Chẳng lẽ hắn đã vào Học viện Mỹ thuật? Có lẽ, tên ngốc này có thể làm bất cứ điều gì ngu ngốc. Tất nhiên, những gì tôi làm cũng khá ngu ngốc. 

Một lúc sau, đứa thứ hai quay lại với tấm bảng vẽ trên lưng: “Mẹ kiếp, có người ở đó, mày khoe khoang hả, đứa thứ ba?”

"Bây giờ là mấy giờ? Hôm qua tôi đến đó là buổi chiều, tôi cũng đã nói với anh rằng tôi không biết họ có còn ở đó không. Anh không thể vẽ người mỗi ngày được phải không?"

Đứa thứ hai có vẻ hơi không muốn nhưng tôi cũng không thể làm gì được. Những gì tôi nói là sự thật. Lúc đầu tôi tưởng đứa thứ hai sẽ bỏ cuộc, không ngờ buổi sáng nó lại đi học sau giờ học. Người ngốc nghếch này sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

Vào buổi chiều, vài người bạn cùng phòng của tôi lấy bảng vẽ ra và bắt đầu vẽ Konghu. Tôi không cần phải vẽ nữa nên đương nhiên tôi phải chỉ vào họ từ phía sau, làm phiền họ và đồng thời khiến họ tức giận. 

"Sếp, sếp!! Anh đang vẽ cái thứ khốn nạn gì vậy? Đồ ngốc, mỗi ô lưới đều khác nhau. Tốt hơn hết là anh nên vẽ một khu vực rộng lớn cùng một lúc. Anh là một sự xúc phạm đến nghệ thuật. Anh có nghĩ đến thứ vớ vẩn mà mình đã vẽ không? Đợi cho đến khi anh thi trượt."

"Mẹ kiếp, cậu có thể ngừng kêu bíp được không? Tranh của cậu khá đẹp, nhưng tiếng bíp của cậu làm tôi đau đầu quá."

Tôi hài lòng nhìn ông chủ vẽ một mớ hỗn độn, rồi đi theo sau ông chủ thứ tư. 

"Tứ ca, ngươi muốn vẽ cái gì?"

"Nó trông như thế nào với bạn?"

"Bạn có muốn vẽ biển trên mảnh đất xanh này không?"

"Đại dương của bạn bị đảo lộn? Bạn có hiểu rằng đây là bầu trời không?"

"Ngươi thật là giỏi lừa người, còn viết mấy bài văn, giống như ông chủ vậy, ngươi là đồ ngu! Ta không nói ngươi, ngươi có thể nghệ thuật một chút được không?"

"Ra khỏi đây đi, bíp, bíp, bíp, bíp, bíp, ngươi vừa bán thân, lại không cho rằng đó là chuyện huy hoàng như vậy, ngươi là vịt sao?"

"Chết tiệt, đó là thu nhập từ sức lao động của tôi!! Vịt cần phải được trả tiền, bạn biết đấy, tôi đã nhận được tiền chưa?"

"Ngươi sưu tầm tranh!! Thích bán hàng như vậy, sao không đi KTV nào đó đi cùng đại phu nhân!"

Mẹ kiếp, con thứ tư có cái mồm khá mạnh. Quên đi, tôi lại đi chơi sau lưng em út.

"Chết tiệt, tại sao bạn không vẽ gì cả? Cái quái gì vậy?" 

"Ồ, ngươi nói chúng ta không biết vẽ con cặc, lãng phí mạng sống, ta thật sự không biết vẽ."

"Em ngốc quá. Chỉ cần dùng cọ vẽ và vẽ bằng màu nước. Nếu giáo viên không nhìn ra được em đang vẽ gì thì cứ nói đó là tranh của Picasso."

"Nhưng tôi không muốn lừa người. Muốn vẽ thì vẽ cho đẹp, hoặc là đừng vẽ gì cả."

"Người trẻ nhất, hãy để tôi cho bạn một ý tưởng."

“Lại làm hại gì nữa?”

"Cậu đang nói cái gì vậy! Nhìn xem, chỉ vì tôi đến hỏi giáo viên và cô ấy không đồng ý, không có nghĩa là cậu yêu cầu cô ấy không đồng ý, phải không?"

"Mẹ kiếp, đây thực sự là một nước đi tồi. Công việc của người hướng dẫn rất nghiêm túc, được chứ? Sao anh ta có thể lách luật vì lợi ích cá nhân?"

"Cậu nghĩ vậy à, hôm qua có phải huấn luyện viên đã mắng cậu không?"

“Anh vẫn còn đủ can đảm để nói điều đó”

"Chết tiệt, bạn đã nghe tôi nói rồi, bạn biết điều đó có nghĩa là gì không?"

"Điều đó có nghĩa là bạn đã phản bội anh trai mình"

“Cậu vẫn muốn nghe câu trả lời à?”

"Được rồi, cậu cứ nói đi, tôi đang nghe đây."

"Điều này chứng tỏ dục vọng của huấn luyện viên hiện tại là không thể ngăn cản, tôi muốn đụ em mấy lần trong ngày. Em đói quá. Nhưng nếu vào lúc này đột nhiên ngừng quan hệ, em nghĩ huấn luyện viên có thể chịu đựng được không? 1, 2 ngày cũng được, tôi nghĩ chịu đựng một tuần là quá đủ rồi!"

"Bạn đang yêu cầu tôi tống tiền người hướng dẫn. Đây thực sự là một sự bất lợi đối với bạn."

Anh cả và đứa thứ tư cũng khinh thường nhìn tôi: “Anh thật thiếu đức hạnh, anh lại nghĩ ra ý tưởng tồi gì vậy!!”

"Mẹ kiếp, ý tưởng của ta có vấn đề gì vậy? Ta cam đoan sẽ có tác dụng. út em, ta đã cố gắng hết sức để làm người nhân nghĩa rồi. Đừng nói là ta không giúp ngươi."

"Đi đi, ta thành thật đối với huấn luyện viên, nhìn nàng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp làm sao có thể đau lòng!"

"Ồ!!" Ông chủ và đứa con thứ tư nôn mửa. 

"Chết tiệt, bạn có thể ngừng kêu bíp và ngừng cho chúng tôi vẽ được không!"

Lúc này, cháu thứ hai từ ngoài về với cái mũi bầm tím, mặt sưng vù như bị khỉ cào.

"Chết tiệt, Dick, ngươi bị người đánh." 

“Con còn dám nói như vậy, con thứ ba, con nói thật đi, con đang khoe khoang đấy!”

“Tôi đã khoe khoang điều gì cơ?”

"4 cô gái đang cưỡng hiếp tập thể cậu là cái quái gì vậy? Hôm nay tôi đã bị một nhóm nữ sinh đánh."

"Hả? Làm thế nào bạn làm được điều đó?"

"Tôi đã đến đỉnh Học viện Mỹ thuật như bạn đã nói với tôi, sau đó tôi hét lên rằng tôi muốn vẽ hình người. Có người ra đón tôi. Tôi cũng có thể bán cơ thể của mình. Tuy nhiên, một số phụ nữ ở Nima nói rằng tôi là một tên xã hội đen. Tôi nói rằng tôi sẽ bán cơ thể của mình để trở thành một tên xã hội đen và yêu cầu họ đến từng người một. Sau đó họ cùng nhau đánh tôi. Bạn thấy đấy, gia đình này đã cào tôi."

"Mẹ kiếp, anh đúng là một tên ngốc. Anh có thể hét vào mặt tôi điều này không? Anh thực sự nghĩ nơi đó là chuồng gà. Ngay cả chuồng gà cũng không công khai mời chào khách hàng. May mắn là anh không bị chết tiệt."

Ông chủ cũng lắc đầu: "Khi nào thì cậu mới thôi ngu ngốc như vậy? Cậu mau tự vẽ đi. Tuần này là hạn nộp rồi."

"Mẹ kiếp, sao đứa thứ ba lại không được vẽ? Thực sự không công bằng chút nào."

Bé thứ hai vừa đặt bảng vẽ vừa kêu bíp. Anh ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bắt đầu vẽ. Bây giờ tôi là người duy nhất trong ký túc xá nhàn rỗi. Mặc dù tôi làm phiền họ vẽ nhưng tôi cũng là người nhàm chán nhất. Có vẻ như tôi là người duy nhất không có gì để làm. 

Thời tiết đã dần ấm lên. Tôi nhìn ánh nắng rực rỡ bên ngoài và nghĩ thầm, thời tiết thật đẹp để ra ngoài du xuân. Những kẻ ngốc này đang vẽ tranh ở đây, tại sao tôi phải đi cùng họ đến đây? Dù sao trong chốc lát bọn họ sơn không xong, còn có cơ hội quấy rối bọn họ. 

Tôi nhấc điện thoại lên và lưỡng lự. Tôi nên rủ ai đi chơi cùng? Á Linh hay Văn Yến? À, Á Linh là vợ hợp pháp của tôi nên tôi phải hỏi cô ấy trước. Tôi đã gửi cho Á Linh một tin nhắn. 

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

"Chúng ta vào lớp thôi"

“Tại sao vẫn có lớp học vào buổi chiều?”

"Điều đó không bình thường sao? Bạn định làm gì?"

"Em muốn ra ngoài chơi, sao em không trốn học?"

"Vớ vẩn! Tôi là học sinh giỏi, xin đừng quyến rũ tôi nữa."

"Thật sự không muốn ra ngoài?"

"Ta đã nói với ngươi là chúng ta đang ở trong lớp, đợi ngày khác đi. Tại sao ngươi không làm ra vẻ nghiêm túc mỗi ngày?"

"Quên đi, vào lớp thôi."

Á Linh không có mặt nên tôi đành phải gọi cho Văn Yến. Không còn cách nào khác, tôi phải gả thêm vợ cho mình nên lại gửi một tin nhắn khác cho Ôn Diễm. 

"Vợ, em đang làm gì vậy?"

"Tôi đang mua sắm"

"Wow, điều này thật tuyệt. Đừng đi lang thang nữa và đi chơi với tôi đi."

"Không đi"

"Hả? Tại sao?"

"Ta cảm thấy ngươi không có ý gì tốt"

"Vớ vẩn! Chồng cô có thành thật với cô thì làm sao có thể không có ý tốt được? Mau đến đây đi."

"Tôi đang đi dạo với bạn cùng phòng nên không thể bỏ rơi anh ấy được."

"Tại sao tôi không thể loại bỏ anh? Chồng tôi hay bạn cùng phòng của tôi, cái nào quan trọng hơn?"

“Vậy cậu định đi đâu?”

"Chúng ta không cần đi xa, chỉ cần đến gần hồ nhân tạo của trường là được. Bãi cỏ ở đó khá tốt. Chúng ta ngồi đó đi. Thời tiết đẹp quá. Nếu không hẹn hò với chồng thì đi mua sắm làm gì?"

"Ồ, bãi cỏ? Vậy bạn có muốn mua chút đồ ăn không?"

"Ồ, đó là một ý kiến ​​hay đấy."

"Được rồi, cậu đến đó đợi tôi. Tôi sẽ mua đồ ăn rồi đến đó."

“Được”

Tôi đặt điện thoại xuống và định ra ngoài chơi đùa. Đứa thứ tư nhìn vẻ mặt bần tiện của tôi, thở dài: “Con thứ ba, mày cười tục tĩu thế, mày còn định làm chuyện xấu gì nữa?”

"Anh đang nói cái gì vậy! Anh đang vẽ cái thứ khốn nạn này ở đây, tôi không cần phải vẽ, tôi chán lắm. Kỳ thật, anh không biết rằng cảm giác trống rỗng không có việc gì làm này thực ra rất đáng sợ."

“Ra khỏi đây trước khi chúng tôi đụ anh!”

Tôi huýt sáo và lẻn ra ngoài. Khi bước ra ngoài, tôi thấy sự lựa chọn của mình rất đúng đắn. Thời tiết hôm nay thật hoàn hảo, khí hậu rõ ràng đang ấm dần lên, ánh nắng chiếu vào người tôi cảm thấy rất dễ chịu. Thời tiết này thật hoàn hảo để đi dạo xung quanh. 

Tôi đi bộ đến hồ nhân tạo của trường, khi nhìn thấy nó, tôi thấy bãi cỏ của mình đầy rẫy những kẻ dâm đãng. Bãi cỏ đầy những cặp đôi, một số đang chơi đùa, một số thì ôm nhau, một số thì chỉ gặm nhấm nhau. Tôi thực sự không nhìn thấy nó. Đây vẫn là sinh viên đại học à? 

Tất cả đều thật không biết xấu hổ! 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng những người này đều trốn học để khoe khoang. Trường đại học này không có lớp học vào buổi chiều à? 

Không thể nào được, Á Linh đang ở trong lớp nên tôi đành phải len lỏi giữa đám đông, tìm một vị trí phong thủy rồi ngồi xuống. Lúc này, tôi nhìn thấy rất nhiều thuyền và vịt quan trong hồ nhân tạo. Điều này làm tôi nhớ đến một câu nói trong thế giới động vật, mùa xuân đến rồi, vạn vật hồi sinh và đó là mùa giao phối. Những sinh viên đại học này đều muốn giao phối. 

Bây giờ mùa dậy thì đã đến, tôi thực sự muốn giao phối. Mặc dù ngày hôm qua tôi đã giao phối vài lần nhưng người tôi muốn giao phối rõ ràng không phải là họ, và tôi chắc chắn rằng hai cô gái đang chờ tôi giao phối còn xuất sắc hơn rất nhiều. 

Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc giao phối, một giọng nói rất hay vang lên bên tai tôi: "Em đang nghĩ gì vậy? Đồ biến thái!"

"Không, tôi không nghĩ gì cả, tôi chỉ muốn kết bạn... à, Ôn Diễm, sao cậu chậm thế!"

"Đừng nhắc đến việc tôi cần mua đồ ăn. Ở đây có nhiều người như vậy."

"Đúng vậy, bọn họ đều là những kẻ không lương thiện! Mỗi ngày không học tập mà đến đây khoe khoang!"

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi? Tôi không giống, chỉ là học tập mệt mỏi quá. Lại đây thư giãn đi. Haha, nhiều người như vậy sao tìm được tôi?"

"Rất đơn giản, trong số bọn họ trông cậu giống một kẻ biến thái nhất."

"Ôn Diễm, cậu nhất định phải phá hỏng bầu không khí lãng mạn này sao?"

"Haha, bạn không phá hoại bầu không khí của người khác, bạn chỉ tỏ ra kiêu ngạo nếu nói với họ thôi."

"Mau ngồi xuống, ở đây phơi nắng rất thoải mái."

Văn Nghiên ngồi xuống, từ trong túi lấy ra một chiếc khăn trải bàn nhỏ, trải trên thảm cỏ. Sau đó cô ấy lấy ra rất nhiều đồ ăn nhẹ, cơm nắm, chả giò và những thứ tương tự rồi đưa cho tôi một chai bia. 

"Wow, vợ ơi, em thật sự hiểu anh, còn mua cho anh một chai bia."

"Anh biết giờ em dịu dàng mà"

"Anh luôn biết điều đó, và anh cũng biết ngực em mềm mại hơn."

"Biến thái!! Cậu vừa nói đang nghĩ về điều gì? Cậu đang trả tiền cho cái gì vậy?"

"A, haha, ừm, các cậu đang kết bạn à? Nhìn các cặp đôi ở đây, không phải họ đều đang kết bạn sao?"

Ôn Diễm nghi ngờ nhìn tôi, sau đó cầm một nắm cơm nhỏ nhét vào miệng tôi: “A, há miệng ra!”

Tôi vui vẻ há miệng ăn cơm nắm, mút lấy bàn tay nhỏ bé của bé: “A, ngon quá.”

“Thật là biến thái, ăn cơm nắm xong sao còn có thể hành động như biến thái?”

"Tới đây tôi cũng cho cậu ăn một miếng."

Tôi gắp một miếng chả giò đưa vào miệng Ôn Nhan. Ôn Nhan há miệng nhỏ nhắn, ngậm chả giò vào, cái miệng nhỏ thật xinh đẹp. Nó làm tôi nhớ đến lúc cô ấy bú cặc tôi, khiến cặc tôi run lên. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy.

"Nó có ngon không?" 

"Ừ, nhưng mà Hồng Văn, ngươi thật là khốn nạn, nếu như nghĩ tới cái gì khác thì thật đáng xấu hổ phải không?"

"Anh đang nghĩ sẽ thật tuyệt nếu cái miệng nhỏ nhắn của em ngậm lấy phần thân dưới của anh."

"Ôi, ngươi!! Đồ biến thái!! Ăn chả giò cũng có thể suy nghĩ tục tĩu như vậy, thật khó chịu!"

"Tại sao tôi lại ghét nó? Bạn không thấy thích thú mỗi khi ăn sao?"

"Anh còn nói!!! Thế thì tôi sẽ mặc kệ anh."

"Được rồi, không nói nữa, Ôn Diễm, nếu muốn tôi có thể nằm vào lòng anh được không?"

"À, ừm, tốt"

Không biết tại sao Ôn Diễm lại đỏ mặt, có lẽ là vì hành vi thân mật như vậy chỉ có giữa những người yêu nhau.

Tôi nghiêng người nằm lên đùi Ôn Nhan. Ôn Nghiên tuy rằng đã rất gầy, nhưng thân thể vẫn là có thịt, nằm rất thoải mái. Đặc biệt là hương thơm cơ thể của cô ấy cứ lan đến mũi tôi, khiến tôi thực sự muốn cương cứng.

Tôi nhìn lên và thấy bộ ngực khủng, khuôn mặt nhỏ xinh và bầu trời trong xanh. Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc nhưng cũng khá đáng khinh. Nếu không có tôi, có lẽ bây giờ Ôn Nhan sẽ hạnh phúc hơn, nhưng tôi không thể trao một cô gái xinh đẹp như vậy cho người khác được. Cô ấy là của tôi, em yêu của tôi.

“Ăn cái khác đi.” Văn Ngạn lại gắp một miếng chả giò khác đút cho tôi. Sẽ thật tuyệt nếu không có ai xung quanh vào lúc này. Tôi có thể vừa ăn chả giò vừa bú sữa của Văn Ngạn.

"Nó có ngon không?" 

“Ừ, ngon đấy, nhưng đáng tiếc không ngon bằng sữa của anh.”

Ôn Diễn giận dữ cau mày, sau đó đột nhiên ôm đầu tôi, ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy. Bộ ngực khổng lồ đó che phủ hoàn toàn đầu tôi. Dù có một chiếc áo lót xuyên qua lớp áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự dịu dàng của bộ ngực đó. 

"Cho bạn ăn!! Cho bạn ăn!! Bạn ăn đi!!"

"Ưuuuuuuuuuuuu"

Mẹ kiếp, đây là giết chồng tôi, anh ta muốn bóp chết tôi bằng bộ ngực của mình. Tôi vùng vẫy, hai tay khua khoắng như đang chết đuối, nhưng tôi không chết đuối, tôi đang chết đuối trong lồng ngực của mình. 

Ôn Diễm nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, mỉm cười buông tôi ra: "Em khỏe không, ăn đủ chưa?"

"Ngươi, ngươi muốn giết chồng ngươi!"

"Ai làm cho ngươi biến thái như vậy!"

“Chồng ăn sữa của vợ chẳng phải là điều đương nhiên sao?”

"Lôi lưỡi!"

"Em ơi, nếu anh có thể nằm như thế này mãi thì tốt quá. Thoải mái quá."

"Ha ha, nếu ngươi sớm nói cho ta biết, ta hẳn là bóp chết ngươi, ngươi có thể nằm ở chỗ đó."

"Em ơi, nếu anh có thể bị ngực em bóp chết, anh sẽ chết không tiếc nuối. Đó cũng là một cái chết hạnh phúc."

Vừa nói, tôi dùng bàn tay mặn chát chạm vào bộ ngực khủng của Wenyan, bàn tay nhỏ bé của Wenyan đã đánh mạnh vào tay tôi! "Này, ngươi muốn ta thật sự bóp chết ngươi sao? Đừng làm gì cả!

Than ôi, đây rõ ràng là mùa xuân, là dịp thích hợp để giao phối, nhưng tôi thậm chí còn không thể chạm vào ngực mình. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể dùng trời làm chăn, đất làm giường và đụ Văn Yến trên bãi cỏ trong thời tiết đầy nắng này!

Tôi quay đầu lại và nhìn vào hồ. Trên đó có rất nhiều thuyền đạp và thuyền nhỏ. Tôi nảy ra một ý, phải, tôi có thể cùng Ôn Nhan đi ra hồ tìm một góc có thể chạm vào ngực cô ấy.

"Em yêu, chúng ta đi chèo thuyền nhé"

"Hả? chèo thuyền? Bạn sẽ làm vậy chứ? "

"Không có thuyền đạp sao? Chỉ cần sử dụng bàn đạp của bạn."

"Được rồi, đi thôi, đồ ăn đâu? "

"Đặt nó ở đây để chiếm chút không gian. Bạn có thể quay lại nghỉ ngơi sau."

"Không phải sẽ bị người khác ăn sao?"

"Ai nghĩ rằng bạn rất tham lam với mèo? Các bạn đều là những người văn minh”.

"kinh tởm"

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Yên đi đến chỗ thuê thuyền ven hồ. Tôi thuê một chiếc thuyền đạp cho 2 người và bắt đầu đạp.

Văn Yên lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh selfie ở đó. Tôi thở hổn hển như một con chó vì kiệt sức. Một lúc sau, tôi không thể chịu đựng được nữa. “Em yêu, em, em hãy đá vài cái đi, anh mệt quá.”

"Sao cậu đạp xe vội thế? Hãy nghỉ ngơi và xem phong cảnh đẹp như thế nào."

Tôi tự nhủ, mình không đạp xe chỉ để ngắm cảnh. Anh muốn đạp thuyền đến nơi không có ai xung quanh và chạm vào ngực em. Nhưng tôi không thể nói điều này một cách trực tiếp. Quên đi, bạn phải chịu đựng gian khổ để trở thành một người vĩ đại. Tôi đang nghỉ ngơi và vừa bắt đầu đạp tiếp thì thuyền của tôi bị va chạm từ phía sau! 

"Mẹ kiếp! Bạn mù quá, thậm chí bạn có thể bị tông vào phía sau khi đạp!"

Tôi chửi rủa và nhìn lại, Chết tiệt, đây không phải là Tần Tiêu sao? Sau đó tôi nhìn sang vợ anh ấy, chị Ling, người đang nhìn tôi với vẻ mặt dữ tợn. 

"A, ha ha, là ngươi, ngươi thật là nhàn nhã, Linh tỷ, hôm nay không cần đi làm."

"Đừng nói nhảm nữa!! Bạn đang làm gì vậy!?"

"Tôi không làm gì cả. Sao tôi không đạp thuyền đi?"

"Ngươi còn giả vờ, nữ nhân này là ai?"

Lúc này tôi mới nhận ra bên cạnh mình có Ôn Nhan, chị Linh và Á Linh đã nhận mình là chị em đỡ đầu. Thật kỳ lạ khi cô ấy không suy nghĩ nhiều khi nhìn thấy tôi và Ôn Yến cùng nhau đi thuyền, hơn nữa cô ấy vốn đã nhỏ mọn rồi. 

"À, đó là bạn cùng lớp của tôi, hehe, hehe"

"Bạn cùng lớp?"

"Ừ, bạn cùng lớp"

"Tại sao chúng ta lại đi chèo thuyền cùng bạn cùng lớp? Cậu có động cơ thầm kín nào không? Đồ biến thái!!"

"Không không không, Linh tỷ, ta sao có thể là biến thái? ngươi hiểu lầm rồi."

Tần Tiêu lén lút giơ ngón tay cái lên với tôi, nhỏ giọng nói: “Ngựa của anh đẹp trai quá!”

"Anh nói cái gì thế!!!" Chị Ling trừng mắt nhìn Tần Tiêu. 

"À, không, không có gì đâu, hình như Hồng Văn không có ngoại tình phải không? Anh ấy rất ngay thẳng."

Mẹ kiếp, đồ ngốc, ở đây ngươi không có ba trăm lạng bạc, ai nói ngươi ngoại tình, ngươi đang nói cái gì vậy? 

"Ngoại tình? Được rồi, Trần Hoành Văn, anh đúng là một tên biến thái!!"

Văn Yên bĩu môi, cúi đầu. Tôi không thể nhìn thấy nó. Văn Yến sẽ bị tổn thương nếu cô tiếp tục. Tôi phải bảo vệ cô ấy. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc hy sinh Tần Tiêu vào lúc này. 

"Chị Linh! Em vừa đi qua thuyền, Tần Tiêu nhìn trộm, bên trong có hai nữ sinh."

"Cái gì!! Tần Tiêu, ngươi muốn chết! Trên hồ ngươi không thành thật, tin hay không ta sẽ thiến ngươi!"

"Chết tiệt, tôi đã nhìn thấy cái đó từ khi nào vậy, Trần Hồng Văn chết tiệt, đồ phản diện hèn hạ! Ah!!! Đừng nói lời tạm biệt!! Ah! Hãy dịu dàng!!"

Tôi nhân cơ hội đó nhanh chóng chèo thuyền rời khỏi hiện trường. Sau lưng vang lên những âm thanh đánh nhau khiến tôi nổi da gà. Chị Ling này thực sự rất tàn nhẫn. Cô ấy là một y tá. Tất cả các loại cảnh đẫm máu không có gì đáng ngạc nhiên. 

"Hồng Văn, bọn họ là ai?"

"À, cậu có nhớ trước đây tôi đã nói với cậu là tôi đến Lão Sơn chơi không?"

"Ồ, anh ta chính là người bạn mà cậu nhắc tới, người đi tính toán với cái con điếm đó."

"Ha ha, đúng rồi, chính là hắn. Này, cái gì bẩn thỉu? Hắn là một đạo sĩ nghiêm túc."

"Hừ, ngươi nghiêm túc cái gì? Cô gái kia nhìn thì xinh đẹp nhưng tính tình lại tệ như vậy, bạn của ngươi sẽ bị cô ta đánh chết sao?"

"Không sao đâu. Họ thường xuyên bạo hành gia đình, họ sẽ không đánh chết họ, nếu đánh chết họ sẽ trở thành góa phụ. Họ đã có gia đình rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Ôn Diễm kinh ngạc quay đầu lại: "Đã kết hôn? Không thể nào, cô gái kia thoạt nhìn rất nhỏ."

"Cô ấy đã tốt nghiệp đại học, trông cô ấy còn trẻ."

"Ồ, nhưng cô ấy xinh đẹp quá, trông giống Á Linh."

"Đáng tiếc, ta tính tình xấu như vậy, chủ yếu là bởi vì ta nhỏ mọn."

"Hongwen, tôi nghĩ nếu tiếp tục làm như vậy trong khuôn viên trường chúng ta nhất định sẽ bị phát hiện. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ ít có khả năng..."

"Ôn Diễm! Anh sẽ không bỏ mặc em, chúng ta cũng là bạn bè, cùng nhau đi thuyền thì có gì sai?"

"Mọi người sẽ hiểu lầm ý tưởng chỉ có nam và nữ thôi."

Lúc này tôi đã đẩy thuyền vào một góc rồi. Có hòn non bộ chắn thuyền, cây cối rợp bóng mát. Ngoài ra, thuyền còn có trần nên về cơ bản không ai có thể nhìn thấy chúng tôi. 

“Anh có biết bị hiểu lầm như bây giờ không?”

Vừa nói, tôi vừa tiến lên với đôi bàn tay to lớn của mình và cởi trói cho quần áo của Ôn Nhan. May mắn thay, thời tiết đã ấm lên nên cô không còn ăn mặc như gấu trúc nữa mà thay vào đó là một chiếc áo khoác nhẹ có áo phông bên trong. 

"Ồ, cậu thật phiền phức, đồ biến thái!"

"Cho anh hôn ngực em nhé, em nhớ anh nhiều lắm!"

Tôi cởi cúc quần áo của Ôn Nhan, đẩy áo phông và áo lót của cô ấy lên, bộ ngực hồng hào của cô ấy lộ ra. Núm vú của cô ấy đẹp như những bông hoa mùa xuân này. 

"Bộ ngực đẹp quá! Hãy đến và hôn một cái đi." Tôi cúi xuống hôn lên núm vú rồi dùng lưỡi liếm qua lại nhiều lần. Núm vú rất nhạy cảm và nhanh chóng tỉnh dậy. Tôi đưa thẳng vào miệng, phát ra một âm thanh xèo xèo tục tĩu. 

"Hmm~Hongwen~Hmm~Được rồi, thoải mái quá~Hmm~"

Wenyan phát ra một tiếng rên rất đáng yêu, tôi rất thích nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, bởi vì giọng của Wenyan rất hay, giọng nói của cô ấy không hề tục tĩu, giống như tiếng chim sơn ca hót. 

“Đã lâu không có bộ ngực của Ôn Nghiên, thực sự rất nhớ. Cặp vú to đỉnh cao này cho cảm giác đỉnh cao, cảm giác chạm đỉnh, hình dáng đỉnh cao, hương vị đỉnh cao. Mùi thơm trên cơ thể cô gái hòa quyện với mùi sữa nhẹ nhàng, dù là mùi hay vị thì đều là thú vui có thể khiến đàn ông phát điên.

“Chà, ngon quá! “Tôi chuyển sang vú bên kia tiếp tục ăn, cơ thể Ôn Nhan khẽ run lên, nhưng cô ấy vẫn nhẹ nhàng ôm đầu tôi, vuốt ve nhẹ nhàng.

“Hmm~ Mút nhẹ nhàng~ Đừng dùng lực nhiều quá. Không phải là tôi không muốn bạn ăn. Em~ ừm~ em tệ quá~ Vậy thì, mút thật mạnh đi, ừm~~ được rồi, thoải mái quá~"

Bộ ngực thanh tú bị nghiền nát và mút vào miệng tôi, bộ ngực đầy đặn được tôi xoa bóp trong tay. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng đột nhiên đưa vào háng tôi và nắm lấy con cặc to lớn của tôi.

“Khó quá! "

"Ngực của em lớn như vậy, anh sao có thể không cứng được?"

"Có cần tôi giúp cậu thủ dâm không? "

“Ồ, em yêu, nếu chúng ta quá quyết liệt, liệu thuyền có bị lật không? "

"Ha ha, vậy ta giúp ngươi thủ dâm nhẹ nhàng."

Vừa nói, Wenyan vừa cởi cúc quần của tôi và lấy con cặc to lớn của tôi ra. Quy đầu to màu tím và những đường gân nổi lên khiến Wenyan nuốt một ngụm nước bọt.

"Hồng Văn, ngươi ăn đủ chưa? "

"Gì? "

"Tôi, tôi muốn ăn kẹo mút. Nó trông rất hấp dẫn. Có nước đường trên đó.”

“Ồ, đồ biến thái, cậu vẫn gọi tôi là đồ biến thái! "

“Tôi ghét nó, bạn đã mút nó lâu rồi, đến lượt tôi! "

Vừa nói, Ôn Diễm vừa đẩy tôi ra, sau đó cúi đầu, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên mắt tôi, phát ra một tiếng bốp.

“A~” Cặc tôi run rẩy, tiết ra nhiều tinh dịch hơn.

"Hehe, dễ thương quá! Ôn Diễm nhắm cái miệng nhỏ nhắn của mình vào mắt ngựa, uống một ngụm thật mạnh, toàn bộ tinh dịch trong nháy mắt bị hút sạch.

"A~~Anh nói tôi mút mạnh, nhưng bây giờ anh lại bú mạnh hơn."

“Tôi đang ngậm nước đường, cậu đang ngậm cái gì thế? Cậu vẫn muốn hút sữa của tôi à?” 

"Ôn Diễm, sau này nếu em có thai, bộ ngực lớn của em một ngày sẽ tiết ra bao nhiêu sữa? Liệu nó có kéo tôi và đứa bé đến chết không? "

"Xin chào! ! Nếu tôi có thai, bạn vẫn muốn lấy sữa của tôi! "

"Ngực của bạn lớn quá. Thậm chí có một số người không thể uống hết được. Thật khó chịu khi ngực bị căng cứng. Bạn phải uống chúng." 

"Ồ, đó là một lợi thế cho anh, nhưng làm sao anh biết tôi muốn cưới anh?"

"Hả? Văn Diễn, ngươi nhất định phải phản bội ta." 

“Ha ha, tôi đã nói là vào đại học sẽ không tìm bạn trai, nhưng sau khi tốt nghiệp đại học thì tôi lại không biết. Có lẽ đến lúc đó chúng ta sẽ đi theo con đường riêng của mình." 

"Không! Em thuộc về anh và sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời. Chỉ có tôi mới có thể chạm vào bộ ngực lớn này! ! ! "

"Vậy thì xem ngươi có trân trọng nó hay không." 

"Đừng nói tới ta, ngươi có nguyện ý từ bỏ ta cái cặc to lớn này không? Nhìn đồ ăn của cậu ngon quá." 

"Hongwen, ta, ta chưa từng ăn của người khác, không biết là của ngươi ngon hơn, hay là thứ này ngon như vậy."

"Hả? Đương nhiên, cặc của tôi rất ngon, đừng nghĩ nữa, ăn cho đàng hoàng đi." Ôn Nhan cúi đầu tiếp tục ăn cặc của tôi, trong khi bàn tay to của tôi đang xoa dịu bộ ngực lớn của cô ấy.

Chúng tôi quan hệ trên hồ gần một giờ và tôi xuất tinh vào miệng Wenyan. Tất nhiên là cô ấy đã nuốt hết tinh dịch.

Ăn xong tinh dịch, cô ấy nhẹ nhàng lấy khăn ướt lau sạch cặc tôi rồi thu dọn đồ, chúng tôi lại đạp thuyền quanh hồ trước khi quay trở lại bãi cỏ.

Sau khi tìm thấy địa điểm trước đó của chúng tôi, tôi xem qua và phát hiện ra đồ ăn nhẹ của chúng tôi đã bị đánh cắp, chỉ để lại một chiếc nem và một tờ giấy nhắn trên mặt đất.

"Tôi xin lỗi, nó quá hấp dẫn. Tôi không thể không ăn một chút. Lúc đó tôi nghĩ nó ngon đến mức không thể không ăn hết. Đừng lo lắng, tôi sẽ đền bù cho bạn. Hãy lật nó lại và nhìn vào mặt sau."

“Ừ, tôi vẫn còn chút lương tâm, biết cách bù đắp.”

Tôi lật tờ giấy lại: “Hahaha, anh cho rằng tôi là kẻ ngốc à? Ai sẽ bù đắp cho bạn? Anh không tìm được tôi, tôi giận anh quá!”

Mẹ kiếp, ai dám trêu chọc tôi. 

"Bà nội hắn! ! Con mèo thứ hai từ đâu tới? Không! Chuyện này còn chưa kết thúc đâu!" 

"Ồ, Hongwen, quên đi, đây chỉ là đồ ăn nhẹ thôi." 

“Không phải đồ ăn vặt, mấu chốt là anh ta dám trêu chọc tôi!” Tôi nhìn quanh, phát hiện cách đó không xa có một camera giám sát, hình như có thể nhìn thấy được tôi. 

"Ha ha ha, Ôn Nhan, ngươi nhìn nơi đó có camera, ta đoán chúng ta có thể tìm ra hung thủ!"

“À, nhưng chúng ta nên đi đâu để xem nó?”

"Được rồi, chuyện này ngươi tới phòng học vụ hỏi một chút." 

“Văn phòng học vụ không quan tâm chuyện này, đi cục an ninh là đủ rồi, nhưng họ có cho cậu xem không?”

“Chỉ cần nói là ví tiền bị thất lạc, trong đó có bảo vật gia truyền!”

"À?" 

Tôi dẫn Văn Nghiên đi đến bộ phận an ninh của trường. Bộ phận an ninh cho biết, thiết bị giám sát phải được sử dụng trong phòng giám sát. Tuy nhiên, người dân bình thường không có thẩm quyền này và cần có sự đồng ý của hiệu phó nhà trường. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đến gặp người hướng dẫn trước.

Khi đến văn phòng tư vấn, tôi thấy cô ấy quả thực trẻ hơn rất nhiều. Có vẻ như đứa trẻ nhất đã bị đụ rất nặng. Dầu thần Ấn Độ suýt giết chết anh ta lần nữa.

"Sao cậu lại đến đây? Tôi đã nói rồi, tôi không thể cho cậu rảnh rỗi."

"Ồ, tôi không đến đây để đùa giỡn. Dầu ma thuật đó còn hữu dụng không?" 

Mặt người hướng dẫn đỏ lên, trừng mắt nhìn tôi: “Vậy thôi, em bị sao vậy?” 

"A, ví tiền của Ôn Diễm và tôi bị trộm ở bãi cỏ ven hồ. Tôi thấy gần đó có camera giám sát. Tôi muốn kiểm tra camera giám sát, nhưng cần phải có sự đồng ý của hiệu phó. Vì vậy, giáo sư, xin vui lòng đi xin ủy quyền cho tôi." 

"Hả? Ví của cậu thật sự bị mất à?" 

"Ừ, nếu cậu làm mất đồ ăn vặt hay gì đó, tôi sẽ tìm mọi cách để làm phiền cậu phải không?" 

"Ừ, mất ví cũng không phải chuyện nhỏ, khá phiền toái, được rồi, cậu ngồi đây đợi một lát, tôi đi tìm cậu."

"Cảm ơn huấn luyện viên!" 

Nói xong, người hướng dẫn đi ra ngoài. Văn Ngạn chớp mắt nhìn tôi: "Hongwen, em đang nói dầu ma thuật gì vậy? Sao mặt thầy giáo của em đột nhiên đỏ lên vậy?"

"Ừm, ừm, nếu cậu không biết cũng không sao." 

"Tại sao? Tôi muốn biết, nhanh nói cho tôi biết đi!" 

“Không, tại sao anh và Á Lăng lại có cùng một vấn đề, tò mò về mọi thứ như vậy?” 

"Điều đó chỉ cho thấy hành vi của bạn luôn không phù hợp."

"Bạn phải biết?" 

"đúng"

“Được rồi, là dầu thiêng của Ấn Độ.”

"Dầu thiêng của Ấn Độ? Cái đó dùng để làm gì? Nấu ăn à?" 

"A? Xào, xào chưa đủ, cơm rang!" 

"Ừm? Món cơm xào này tôi có cần dùng loại dầu khác nhau không?" 

"Ôn Diễm... Ngươi thật sự không hiểu sao?" 

"Bạn biết gì? Rất tiếc, ý bạn là gì?" 

Tôi nhìn đôi mắt to ngây thơ của Ôn Diễm, biết cô ấy thật sự không biết gì cả. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái giản dị và trước đây hầu như không thân mật với con trai. 

“Cơm rang nghĩa là làm tình, mà ma dược lại khiến dương vật của đàn ông lúc nào cũng cương cứng, rất cứng, cho nên ngươi biết tại sao người hướng dẫn lại đỏ mặt.”

"A ~ Trần Hoằng Văn, đại biến thái! Ngươi, ngươi..."

"Nhìn xem, ta đã bảo ngươi đừng tò mò, ngươi phải hỏi."

"Làm sao có thể cho ta một thứ như vậy làm người hướng dẫn!" 

"Ai nói tôi đưa nó cho cô ấy? Cô ấy đã tịch thu nó. Tôi đã bồi thường cho Đại Pháp. Tôi đã bỏ ra hơn 100 nhân dân tệ để mua dầu ma thuật." 

"Người hướng dẫn tịch thu thứ này của cậu có được không? Tôi không tin! Cậu đã làm điều gì đáng xấu hổ à?"

"Bạn thấy bạn lại tò mò nữa"

"Mau giải thích đi! ! Đại biến thái! !" 

“Tôi không phải là người như vậy, cậu có biết côn đồ trống rỗng là gì không?” 

"Đồ ngu ngốc? Tôi không biết, nó là gì vậy?

"Các em có thể hiểu đó là một bức tranh. Bài tập về nhà tuần này của chúng ta là vẽ một bức tranh."

“Lần trước không phải cậu vẽ phác họa cơ thể người sao?” 

“Việc đó phức tạp hơn thế nhiều, vì vậy tôi không muốn vẽ lắm nên nghĩ đến việc hối lộ người hướng dẫn. Ai biết rằng cô ấy không những không đồng ý mà còn tịch thu dầu ma thuật của tôi. 

Ôn Diễm tức giận cười, chỉ vào đầu tôi đánh mấy cái: “Mày đáng đời quá!! Ngươi mỗi ngày đều nghĩ tới cái gì!"

Tôi tưởng bạn vẫn chưa biết chuyện gì đã xảy ra bên cạnh tôi, nhưng tôi không thể nói cho bạn điều này. Tôi biết Ôn Nghiên thích tôi, cô ấy có thể chấp nhận tôi thân mật với Á Lăng, nhưng không có nghĩa là cô ấy có thể chấp nhận tôi đi chơi với người khác.

Lúc này, người hướng dẫn quay lại, trên tay cầm một tờ giấy có đóng dấu hiệu phó: “Cầm lấy, đi đến phòng giám sát, trong thời gian đó các em chỉ có thể xem giám sát bãi cỏ, không được phép xem những gì khác.” 

"Đừng lo lắng, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác."

Tôi ôm Ôn Ngôn lại chạy đến phòng giám sát. Các nhân viên đã nhìn thấy tờ giấy và mục đích của chúng tôi, đồng thời gọi điện theo dõi bãi cỏ trong 2 giờ qua.

Chúng tôi xem qua video và thấy tôi và Ôn Diên ngồi đó rất ngọt ngào, một lúc sau tôi và Ôn Diên rời đi. Khoảng 10 phút sau, một người đàn ông bước đến chỗ chúng tôi, cúi đầu nhặt đồ ăn nhẹ và bắt đầu ăn. Sau đó hắn càng ăn càng vui vẻ, cuối cùng ngồi dưới đất ăn hết đồ ăn vặt. Ăn xong, anh viết một tờ giấy rồi bỏ đi.

"Được rồi, tên trộm nhỏ, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi."

Camera giám sát chỉ có thể nhìn thấy đại khái nên diện mạo cụ thể của anh ta không rõ ràng. "Người đàn ông này thuộc bộ phận nào? Bạn có thể tìm ra được không?" 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được? Chúng tôi chỉ là một phòng giám sát, không phải máy tính phân tích dữ liệu lớn và hình ảnh không rõ ràng lắm.”

"Hongwen, đây là một cô gái"

"À? Tôi nhìn vào màn hình. Anh ấy để tóc ngắn, trông rất năng động và trông rất sạch sẽ, nhưng rõ ràng anh ấy là đàn ông."

"Văn Yến, mắt của ngươi có vấn đề rồi. Đây là một người đàn ông."

"Ồ, cô ấy là con gái. Hãy nhìn cô ấy bước đi và trông như thế này. Cô ấy là một cô gái."

"Người đàn ông đó có rất nhiều người yếu đuối và tóc lại ngắn như vậy."

"Ngày nay có rất nhiều cô gái ái nam ái nữ."

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa. Dù bạn là nam hay nữ, ai lấy trộm ví của bạn đều như nhau. Có cần tôi gọi cảnh sát giúp anh không?”

"À, không cần gọi cảnh sát đâu. Tốt nhất là nên lịch sự trước rồi mới đánh nhau."

"Được rồi, tùy cậu. Sau đó bạn có thể đọc xong. Chúng tôi không có trách nhiệm giúp bạn tìm thấy cô gái đó. Nếu cần thiết, bạn có thể gọi cảnh sát và để cảnh sát giúp bạn."

"Không, không, không, ừm, cho tôi hỏi, ở đây có loa phóng thanh không? Tôi nghĩ hình như có một cái ở quanh bãi cỏ.”

"Ồ, vâng, bạn có muốn nó không?"

"Chúng ta có thể sử dụng nó. Nếu không có gì khác, chúng tôi chỉ mong người đó xuất hiện và hòa giải”.

"Ồ, ừm, không sao đâu. Cậu có giấy của phó hiệu trưởng, nhưng cậu không được phép nói gì khác.”

"Được"

Tôi cầm micro loa phóng thanh ho khan vài tiếng: “Chào các bạn, khoảng 2 giờ chiều nay có người đã trộm đồ ăn nhẹ của tôi trên bãi cỏ ven hồ của trường. Tôi hy vọng bạn có thể chủ động liên hệ với tôi và chúng ta có thể giải quyết vấn đề một cách riêng tư. Tôi đang ở trong phòng giám sát của trường. Tôi có thể thấy rõ chuyển động của bạn, vì vậy đừng nghĩ đến việc bỏ chạy. Vui lòng liên hệ với WeChat của tôi *****. Một lần nữa, vui lòng liên hệ với WeChat của tôi *****"

"Hả? Tôi không lấy trộm ví của bạn, phải không?"

"Nhưng anh ấy cũng ăn đồ ăn nhẹ. Bạn cũng đã thấy nó. Tôi muốn cho anh ta khuôn mặt. Tôi đã nói thẳng với anh ấy rằng anh ấy đã lấy trộm ví của mình. Anh ấy sẽ mất mặt và không thể liên lạc được với tôi”.

"Ồ, bạn cùng lớp, bạn thực sự thông minh."

Ôn Diễm ở một bên lắc đầu, có lẽ là ấn tượng với trí tuệ của ta! !

Sau khi ra khỏi phòng giám sát, tôi bảo Văn Ngạn quay về trước. Ôn Diễm có chút lo lắng cho tôi, muốn đi cùng tôi, nhưng tôi lại nói với cô ấy, nếu người đó liên lạc với tôi, tôi sẽ đi cùng bạn cùng phòng. 

Tôi quay lại ký túc xá, ở đó vẫn còn vài tên khốn nạn đang vẽ tranh, nhưng tranh thậm chí còn tệ hơn. Màu nước đều lộn xộn, và bạn có thể biết chúng có màu gì trong hộp trộn màu. Cuối cùng, tất cả chúng đều trông có màu đen khi trộn lẫn với nhau. 

"Mẹ kiếp! Đây là một sự xúc phạm đến nghệ thuật! Cậu vẽ cái thứ chết tiệt gì vậy!”

Đứa thứ hai đột nhiên ngẩng đầu lên nói: “Này, sao cậu biết thứ tôi vẽ là con cặc? Họ thậm chí còn không nhận thấy điều đó khi tôi hỏi họ."

"À? Hãy đến và nhìn xem"

Tôi bước tới phía sau con cặc và nhìn, "Mẹ kiếp, đây có phải là con cặc không?"

"Ừ"

"Còn quy đầu thì sao?"

"Không phải là quy đầu bên trên sao?"

"Có sự khác biệt nào giữa cái này và cái sau không?"

"Bạn không thể nhìn thấy?"

"Bạn có thể nhìn thấy một con cặc, không, bạn không thể biết đó là một con cặc!"

"Ừm, ngươi có thể nghĩ như thế này, đây là dương vật của một đứa trẻ, quy đầu còn chưa lộ ra ngoài, hoặc là bao quy đầu quá dài, che quy đầu."

"Vậy là khi cậu nộp bài tập về nhà, cậu nói rằng cậu đã vẽ dương vật bằng lớp da bên ngoài?"

"Bạn thật ngu ngốc. Sẽ không hay nếu chỉ nói đó là một cây nấm đang chớm nở sao? Tất cả không phải là về quan niệm nghệ thuật sao?"

"Tôi nghĩ bạn nên quên nó đi và từ bỏ, nếu không bạn có thể nghĩ ra những ý tưởng quanh co như tôi."

"Tất cả chúng ta đều là những người trung thực, được chứ!"

"Ta cho ngươi một ý tưởng, ngươi đi bán đi, tại trường học nhóm hoặc diễn đàn đăng một cái quảng cáo, chỉ cần nói trò chuyện với ta. Chỉ có nữ sinh khoa mỹ thuật, không hạn chế về ngoại hình, đảm bảo hài lòng!"

"Đi, đi, đi!"

Đứa thứ hai đột nhiên ngẩng đầu lên: "Đúng vậy, đây là ý kiến ​​hay!"

Ông chủ lắc đầu: "Cậu có thể đừng ngu ngốc như vậy nữa được không? Bỏ tiền đi tìm đàn ông thì phải xấu xí như vậy. Đừng để mình trở nên bất lực."

"Tôi thực sự không muốn vẽ con cặc nữa. Tôi sẽ thử. Nếu cô gái nào muốn mất trinh mà xấu hổ và xinh đẹp như vậy thì không còn gì để nói".

Cô út thở dài: “Thôi, tôi cũng nên đi tìm người tư vấn. Tệ nhất là tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn và ở với anh thêm vài đêm nữa.” 

Lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Ai đó đã thêm tôi làm bạn bè và lưu ý rằng đó là đồ ăn nhẹ.

Chết tiệt! Đúng như dự đoán, bimbo này đã thêm tôi. Chết tiệt, tôi sẽ không để anh ta đi trừ khi anh ta cho tôi thêm đồ ăn vặt gấp 10 lần. Tôi đã vượt qua yêu cầu kết bạn.

"Này! Sao cậu không ăn chút đồ ăn nhẹ đi?"

"A, cậu tự tin ăn trộm đồ ăn của tôi quá đấy!!"

"Hừm! Tôi sẽ ở lại với bạn. Dù bạn ở đâu, tôi cũng sẽ tìm thấy bạn!"

"Trông bạn có vẻ rất kiêu ngạo. Tôi ở tòa nhà XX. Bạn nên lên hay tôi nên đi xuống?"

"À, đợi tôi ở dưới nhà, tôi xuống đó ngay"

"Được"

Đặt điện thoại xuống, tôi nhìn vài người bạn cùng phòng trong ký túc xá và nói: "Các bạn có biết rằng sáng tạo cần có cảm hứng không? Các bạn đã vẽ cả buổi chiều, xin hãy nghỉ ngơi đi."

"Chết tiệt, tôi hơi mệt, chuyện này khi nào mới kết thúc?" Đứa con thứ tư vươn vai.

"Được rồi, chúng ta đi xuống và giãn cơ nào."

"Không phải cậu vừa đi hoạt động về sao?"

"Tôi có thể đi cùng bạn đến các hoạt động"

"Chết tiệt, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy. Vừa rồi cậu đang nói chuyện điện thoại với ai thế?"

"Tứ ca, ngươi quả nhiên có mắt tốt nhất."

“Đêm nào cũng liếm điện thoại như vậy, tôi còn chưa quen em”

Tôi kể lại chuyện xảy ra trên bãi cỏ trước đây, nhiều người tưởng tôi bị bệnh, nhưng thực sự họ có chút chán nản sau khi vẽ một thời gian dài. Hơn nữa, họ cũng không biết đối phương đến một người hay nhiều người, đến để hòa giải hay để gây sự nên họ cùng tôi xuống. 

Khi bước xuống cầu thang, tôi nhìn thấy một sinh viên tóc ngắn mặc quần áo nam đang đi ngang qua đường. Văn Yến nói đúng, cô ấy quả thực là con gái, bởi vì tôi nhìn thấy làn da trắng trẻo và thanh tú đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Những người bạn cùng phòng của tôi không khỏi lắc đầu khi nhìn thấy một người đối diện, trông vẫn có vẻ yếu đuối. 

"Vậy sao? Tam tiểu tử, ngươi chưa từng bị đánh sao? Tiểu cô nương như vậy sao có thể hù dọa ngươi như vậy?"

"Ta nói là ta sợ sao? Ta thấy ngươi vẽ quá nhàm chán, liền mời ngươi xuống đi dạo."

Người sinh viên đó tiến lại gần và nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt anh ta tập trung vào tôi. Không biết tại sao, tôi có cảm giác đôi mắt đó trông quen quen. 

"Có phải bạn đó không? Người đang hét qua loa à?"

"Bạn cùng lớp, thái độ của bạn rất tệ."

"Anh đúng là người keo kiệt, tôi muốn ăn chút đồ ăn nhẹ của anh, nhưng anh lại hét qua loa. Nghèo thế này sao lại mua đồ ăn vặt?"

"Này! Cậu vẫn có thể tự tin ăn trộm đồ ăn của tôi!"

"Đây rồi!" Anh nói rồi nhét một cái túi nhựa vào người tôi. “Tôi sẽ bồi thường gấp đôi cho anh, được chứ?”

Con thứ hai nhịn không được nữa: “Ta không có nói cho ngươi biết ngươi từ đâu đến, ngươi từ đâu đến, ngươi không biết xin lỗi là cần phải nói xin lỗi sao?”

"Ngươi chính là tiểu tử!! Ngươi mù sao? Ta là nữ nhân."

"Hả?" Con thứ hai sửng sốt một lát, dụi dụi mắt. Tôi không nói về đứa con thứ hai. Đôi khi anh ấy có thể thực sự ngu ngốc. Nhìn từ xa tôi có thể nhận ra cô ấy là phụ nữ, nhưng bây giờ anh không thể nhận ra rằng cô ấy ở gần đến thế. Hơn nữa, giọng nói đó nghe giống như của một cô gái. 

"Được rồi được rồi, bạn cùng lớp, bạn học chuyên ngành nào vậy?"

"Anh đang làm gì vậy? Anh vẫn muốn trả thù tôi à?"

"Không phải nghiêm trọng sao? Tôi biết thiếu tá nào có tính tình xấu như vậy."

"Trường y, chuyên ngành điều dưỡng, có chuyện gì vậy?"

"Y tá? Nếu cậu, một nam một nữ, trở thành y tá, bệnh nhân sẽ không sợ chết khiếp sao? Hahaha." Đứa con thứ hai thật sự rất ngốc, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được nó. 

"Tôi chỉ ăn vặt thôi, nhưng điều đó không có nghĩa là bạn có thể xúc phạm tôi!! Bạn không phải con trai hay con gái, bạn có biết tôn trọng người khác không! Trong tổ rắn và chuột, không có ai tốt cả!!"

Bạn cùng lớp trông rất phấn khích, điều đó không có gì lạ. Bất cứ ai cũng sẽ rất tức giận sau khi nói điều này. Tôi không khỏi lắc đầu. Bầu không khí bỗng nhiên không ổn. Cô ấy rõ ràng là muốn xin lỗi tôi, nhưng bây giờ cô ấy dường như cần tôi xin lỗi cô ấy, lẽ ra tôi không nên mang dương vật của mình ra ngoài. 

Đứa thứ hai nhún vai, như thể không liên quan gì đến mình, nhưng tôi thấy ánh mắt của bạn cùng lớp đối diện có chút ươn ướt, ánh mắt phiền muộn đó khiến tôi không thèm quan tâm đến đồ ăn vặt, tôi cũng không còn tâm trí tranh cãi với cô ấy về chuyện này nữa. 

Người bạn cùng lớp giận dữ quay đi và bỏ đi. Người lớn nhất, người thứ tư và người nhỏ nhất thở dài: "Ồ, thứ hai, anh đúng là đồ ngốc. Quên đi, chúng ta quay về thôi. Sao anh không đuổi theo người thứ ba?"

"Hả? Tôi..."

"Đừng giả vờ nữa. Kiếp trước anh đã bị một người phụ nữ đụ chết à? Cuộc sống này hoàn toàn phụ thuộc vào sự may mắn chết tiệt của anh." 

Đây có được coi là may mắn không?

Những người này ghen tị với tôi đến mức phát điên. Tôi là một cô nàng tomboy chuyên ăn cắp đồ ăn của tôi. May mắn của tôi ở đâu? 

Nhưng tôi thực sự cần phải xin lỗi cô ấy, vì nếu không phải tôi thì cô ấy đã không bị oan, mà tôi cũng bị oan, vì người bị hại rõ ràng là tôi. 

Quên đi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc đuổi theo anh ta. Sau lưng tôi là lời chế nhạo tàn nhẫn của bạn cùng phòng, "Thật là vô liêm sỉ."

"Ừ, tôi có thể chạy nhanh hơn bất cứ ai khác!"

"Ồ, lại có một người nữa sắp bị hủy hoại."

“Đứa thứ ba bây giờ cũng có hứng thú với đàn ông à?” Quả thực đứa con thứ hai là đứa ngu ngốc nhất.

Mặc dù người bạn cùng lớp bước đi rất nhanh nhưng tôi vẫn dễ dàng đuổi kịp anh ấy. "Bạn cùng lớp, đợi một chút. Bạn cùng lớp, đợi tôi."

Tôi chạy tới nhẹ nhàng kéo cô ấy lại, không ngờ cô ấy trông gầy nhưng vẫn khỏe mạnh, lập tức hất tay tôi ra. 

"Còn muốn làm gì nữa!!! Tôi sẽ đền bù đồ ăn vặt cho cậu, cậu mắng tôi đủ rồi! Còn chưa xong sao?"

Đôi mắt của bạn nữ cùng lớp ươn ướt. Tuy có chút không thích hợp nhưng đôi mắt của cô ấy rất đẹp, nhất là sau khi đã ngấn nước. 

"Thật xin lỗi, bạn cùng lớp. Bạn cùng phòng của tôi nói chuyện quá thoải mái, làm tổn thương bạn. Tôi xin lỗi bạn. Tôi thực sự xin lỗi."

"Đây là cách cậu vào đại học sao? Cậu thậm chí còn không biết lễ phép!"

"Anh ấy là người nhanh nhất, nói nhiều, nhưng anh ấy cũng không phải là người xấu. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải xin lỗi anh về chuyện này. Nếu tôi không đến tìm anh thì anh cũng không bị thương. Thực xin lỗi. Xin đừng tức giận có được không? Bây giờ, đồ ăn vặt, anh đãi em một ít. Lần này anh thật sự đãi em, mong em ăn xong sẽ vui vẻ hơn."

Vẻ mặt của người bạn cùng lớp đối diện tôi thay đổi rõ ràng. Anh ấy không còn tức giận nữa và cứ nhìn tôi.

"Thật sự đãi ta đồ ăn?"

"Ừm, ngươi không tức giận là tốt rồi. Thực ra ta cũng không keo kiệt như vậy, chỉ là vì chút đồ ăn vặt mà làm phiền ngươi mà thôi, chủ yếu là ngươi ăn rồi để lại một tờ giấy."

"Haha, tôi chỉ muốn đùa thôi, không ngờ cậu lại nghiêm túc đến vậy. Được rồi, tôi chấp nhận lời xin lỗi của cậu, sau đó tôi cũng muốn xin lỗi cậu. Ăn trộm đồ ăn vặt thực sự là lỗi của tôi."

"Vậy thì chúng ta hãy hòa giải nhé."

“Ừ, là hòa giải, nhưng tôi chỉ ăn chút đồ ăn vặt của anh thôi, là tổn hại về thể xác, còn anh lại gây tổn hại cho tôi về mặt tinh thần, cho nên chỉ là hòa giải thôi, nhưng không thể coi là bình đẳng được.”

"A? Được rồi được rồi, vậy ngươi nói xem, ngươi còn muốn cái gì nữa? Ta xin khẳng định trước, thân thể của ta không thể tùy tiện trao cho bất kỳ ai."

"Pfft, ai muốn nó? Bạn thực sự cảm thấy hài lòng về bản thân mình."

Cuối cùng cô ấy cũng mỉm cười, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không thể chịu nổi khi thấy các cô gái bị đối xử tệ bạc. Tôi không thể giúp được. Tôi quá tốt bụng, nếu không sẽ có rất nhiều người nói tôi ấm áp.

"Ta đã cho ngươi gấp đôi đồ ăn vặt, ngươi vẫn chưa hài lòng. Ồ, ngươi thật sự đang học y tá à?"

"Cái gì!? Không tin à?"

“Không, chẳng phải y tá phải dịu dàng và ân cần sao?”

"Ý anh là tôi không dịu dàng và ân cần? Anh lại muốn xúc phạm tôi nữa phải không?"

"Không, không, không, đừng tùy tiện trách móc tôi. Hơn nữa, lời nói của anh rất mơ hồ, đừng lúc nào cũng sỉ nhục tôi, người khác sẽ cho rằng tôi đã làm gì anh."

"Anh, anh thật láu lỉnh. Được rồi, nếu anh không tin thì tôi chỉ có việc phải làm thôi. Nếu anh giúp tôi, chúng ta hòa nhau."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Ngày mai tôi sẽ kể cho bạn nghe"

"Được rồi, để lại cho tôi thông tin liên lạc, số điện thoại di động hoặc ID WeChat của bạn."

"Có XXXXX, WeChat là XXXXX, vui lòng thêm tôi"

"Được rồi, nhân tiện, bạn cùng lớp, bạn tên gì?"

"An Đình Ngọc, còn cậu thì sao?"

"Tôi tên là Trần Hồng Văn"

"Trần Hồng Văn!?" Bạn nữ cùng lớp nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Sao cậu lại nhìn tôi như vậy? Tên tôi có gì lạ thế?"

"Ngươi là Hồng Văn? Ngươi không nhớ ta sao?"

"Tôi có biết bạn không?"

Tôi cẩn thận nhìn cô ấy đối diện với tôi. Cách cô ấy ăn mặc bây giờ khiến tôi thực sự khó nhớ. Tôi có thể thấy rằng cô ấy thực sự khá ưa nhìn, có đôi mắt to, nhưng tôi thực sự không thể nhớ được bất kỳ lần tương tác nào với cô ấy. 

"Là tôi, An An"

"An'an, An'an, An'an?? Bạn, An'an hàng xóm của tôi là trường cấp hai nào?"

"Ừ, đúng rồi, cậu đã nhớ ra chưa?"

"Không thể nào, ngươi thật sự là nữ nhân, ta không nhớ ngươi trước kia thích mặc váy."

“Haha, ai nói bây giờ tôi không thích mặc váy?”

"Làm sao bạn có thể biết rằng bạn thích mặc váy?"

"Ồ, gần đây tôi thích phong cách trung tính hơn, trông nó ngầu hơn."

“Ồ, chắc cậu đã xem nhiều chương trình giải trí lắm rồi.”

"Haha, bạn nói đúng, tôi đã học được điều đó từ người khác."

"Không nghĩ tới còn có thể gặp lại, chúng ta thật sự là có duyên."

“Không phải cậu nên nói với tôi điều gì khác sao?”

"Nói, ngươi vừa nói cái gì?"

"Em nói gì thế? Sao em không chơi với anh nữa?"

“Ồ, bố cậu không nói với cậu à?”

"Không, bố tôi đã nói gì với bạn?"

“Bố cậu chặn cửa nhà tôi hai ngày, nói nếu tôi đến chơi với cậu lần nữa sẽ đánh gãy chân tôi. Sau đó ông ấy đưa cho bố cậu hai bao gạo để giải quyết chuyện này.”

"A? Còn có một chuyện, chuyện này ta thật sự không biết, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn chơi với ta nữa, nhưng rõ ràng là ngươi hôn ta nhưng lại không để ý tới ta, ta buồn bực một hồi."

"A, chuyện này, ha ha, ta còn nhỏ ngu dốt..."

Tôi không khỏi nhớ lại mùa hè năm đó, khi tôi đang học lớp một trung học cơ sở, một gia đình ba người chuyển đến từ nhà hàng xóm của tôi. Họ có một cô con gái tên An An. Lúc đó tôi chỉ mới 12 tuổi. Thực ra cháu bằng tuổi cháu nên tôi nhanh chóng làm quen với An An, khi không có việc gì thì đưa cháu đi chơi. Vì còn trẻ nên tôi thực sự chưa biết tình yêu là gì và không phải là gì. Tôi chỉ nghĩ cô ấy xinh nên thích đến gần cô ấy, cho đến một ngày tôi không biết chuyện gì xảy ra mà nhìn cô ấy tôi muốn hôn, rồi lại vô tình hôn lên miệng cô ấy. Thật không may, mẹ cô tình cờ nhìn thấy cô. Mẹ cô ấy không nói gì mà chỉ đưa An An về nhà, sau đó bố cô ấy chặn cửa nhà tôi.

Bao nhiêu năm trôi qua, cô ấy đã thay đổi rất nhiều, lại ăn mặc theo phong cách rất trung tính nên tôi không nhận ra cô ấy là điều bình thường. 

"Kỳ thật vừa rồi ta còn tưởng rằng ngươi giống Hồng Văn, nhưng lại không dám nói ra." 

"Ồ, chẳng trách tôi thấy ánh mắt của cậu có chút quen quen. Vậy cậu thấy đấy, chúng ta đều là người quen, có thể xóa đi mối hận được không?"

“Nếu cậu nói vậy thì còn tệ hơn nữa.”

"A? Tại sao?"

"Anh không biết lúc đó anh đã làm gì sao? Anh hôn tôi, hôn lên miệng tôi. Đó là nụ hôn đầu tiên của tôi, được chứ?"

"Không, lúc đó chúng ta vẫn còn là trẻ con, điều này có được tính không?"

"Sao lại không tính?! Cậu còn muốn phủ nhận!!"

“Vậy thì nói thế này nhé, đây cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi, chẳng phải vẫn ổn sao?”

"Anh là con trai, sao có thể so sánh với con gái? Anh không biết nụ hôn đầu tiên của con gái là quý giá nhất sao? Còn anh sau khi hôn em lại trốn tránh, lúc đó anh đã khiến em tổn thương, cho nên dù thế nào anh cũng nợ em."

"Tốt lắm, tôi nợ món nợ này mấy năm liền."

"Đúng vậy, lãi kép. Nợ của anh đã tăng gấp đôi mấy lần."

"An'an, cậu không học làm y tá phải không? Cậu đang học kinh tế. Sau này cậu trở thành kẻ cho vay nặng lãi là thích hợp."

"Đừng nói những chuyện vô ích nữa, ngày mai tôi sẽ liên lạc với anh, anh giúp tôi, chúng ta sẽ giải quyết chuyện này."

"A, An An, không phải là bán linh hồn của ngươi sao? Ta là người rất nghiêm túc, tuy rằng thoạt nhìn có vẻ lém lỉnh nhưng kỳ thực ta rất truyền thống!"

"Bạn? Truyền thống? Tôi có thể tin bất cứ ai nói điều này với tôi, nhưng bạn? Bạn đã lén lút hôn tôi vào năm 12 tuổi. Bạn thật xấu hổ khi nói ra điều đó."

"Sao có thể là nụ hôn trộm được? Anh hôn em một cách công khai được không? Em có thể cho mẹ em xem được không?"

"Tôi đã không nói chuyện vớ vẩn với bạn nữa. Hẹn gặp lại vào ngày mai. Tôi đi đây."

"Ồ, được rồi, nó thực sự không phải là một điều xấu, phải không?"

"Haha, chỉ là bán thân thôi."

"Hả?"

An An nói xong thật sự rời đi không thèm ngoảnh lại, để lại tôi có chút choáng váng ở lại đó, bán thân?

Cô ấy sẽ không bù đắp bằng cách làm tình với tôi 7 năm sau vì tôi đã hôn cô ấy 7 năm trước, phải không? 

Có lý do rằng cô ấy đã có một chút xinh đẹp khi mới 12 tuổi và bây giờ cô ấy không thể tệ hơn được nữa. Tôi không biết cô ấy có dáng người đẹp hay không. Bạn không thể nói bất cứ điều gì về quần áo cô ấy mặc.

Quên đi, suy nghĩ nhiều cũng vô ích, muộn rồi, trời cũng tối, tốt nhất là tôi nên về ký túc xá. Khi tôi đi xuống cầu thang và đi ngang qua siêu thị, tôi dừng lại một lúc, nghĩ rằng những kẻ ngốc này chắc chắn lại vẽ tranh một cách vô ích. Tôi phải tiếp tục quấy rối họ, nếu không những bức tranh tôi đổi lấy thân xác của mình dường như sẽ không được trọn vẹn cho lắm.

Tôi nhờ siêu thị gửi cho tôi 2 thùng bia và tôi mua một ít đồ ăn. Khi tôi trở lại ký túc xá, đúng là những kẻ ngốc này vẫn đang loay hoay nhưng những thứ họ vẽ càng ngày càng nhàm chán. Chắc là do tranh của tôi do một người chuyên ngành mỹ thuật vẽ nên những gì họ vẽ chỉ có thể gọi là rác rưởi.

"Này, cậu còn tranh giành cho bao nhiêu anh em nữa?" 

"Trở lại? Bạn đã làm điều đó?" Đứa thứ tư bắt đầu nói xấu tôi mà không thèm ngẩng đầu lên. 

"Anh đã làm gì vậy!! Anh có thể tôn trọng cô gái này không? Kỳ thật tôi và cô ấy quen nhau đã lâu, nhưng lâu ngày không gặp nên không nhận ra cô ấy."

"Chết tiệt, cậu có biết tất cả con gái trong trường không?"

"Hahaha, điều đó không nghiêm trọng sao? Người phụ nữ này là hàng xóm cũ của tôi và là nụ hôn đầu tiên của tôi."

"Cái gì?"

Mấy người khác nhìn tôi, rõ ràng là tức giận, nhưng trong phòng chất đầy đồ gia vị màu nước và bảng vẽ, họ không dám làm gì cả. 

"Tôi khuyên bạn nên đứng yên và đừng kêu bíp nữa, đặc biệt là phụ nữ."

"Được rồi, nếu không muốn nói thì đừng nói."

Lúc này siêu thị giao hàng đến, có mấy người vô cùng tức giận, nhưng họ có thể làm gì được tôi? Nếu họ vô tình làm đổ bảng vẽ, nỗ lực trong ngày của họ sẽ trở nên vô ích. 

"Ồ, hôm nay tôi thực sự mệt mỏi. Uống chút rượu và thư giãn. Các bạn, đừng vẽ nữa. Tranh của các bạn như cứt. Không có tương lai."

Tôi thấy một số người giả vờ thờ ơ nhưng thực ra tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi mở chai và uống một ngụm. 

"A!! Nếu có thứ gì có thể làm giảm mệt mỏi thì chỉ có bia thôi!!! Bạn thực sự không muốn uống nó à?"

Một số người vẫn còn thờ ơ nên dường như tôi không còn cách nào khác là phải dụ dỗ từng người một. Đầu tiên tôi xé một gói đậu phụ khô rồi cắn một miếng. Con cặc giống như một con chó, mũi nó phản ứng ngay lập tức.

"Đậu, đậu khô, đậu khô!!!"

"Ừ, tôi mua mấy gói. Bình thường món này làm tôi đau bụng. Không biết tại sao, nhưng hôm nay mùi vị rất ngon. Hôm nay tôi đã ăn hết rồi."

Vừa nói tôi vừa uống thêm một ngụm bia rồi vui vẻ nhìn đứa thứ hai. Con thứ hai nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt khó chịu như bị táo bón. 

"Lão San, ngon không?"

"Thật thơm." Tôi nói rồi cắn thêm một miếng đậu hũ khô nữa. 

"Chết tiệt, tôi không thể vẽ được nữa. Ngày mai tôi sẽ vẽ lại. Mẹ kiếp, tôi không thể chịu đựng được nữa." Đứa thứ hai lại lao tới như một con chó, nhặt chiếc đậu phụ khô lên, thậm chí không hề xé nó ra trên bàn đóng gói, nhét thẳng vào miệng, dùng răng cắn làm đôi rồi cầm bia uống hết nửa chai. 

Tôi lấy ra một gói thịt bò khô khác, xé nó ra và đưa nó đến cạnh đứa nhỏ nhất. Mũi của em út cũng giật giật mấy lần. 

“Tam ca, món thịt bò khô này thơm quá.”

“Đúng vậy, không chỉ có mùi thơm mà còn ngon hơn nữa.”

“Nó thực sự có mùi thơm đến thế à?”

"Được, anh không ăn thì tôi sẽ ăn hết."

"Chết tiệt, quên đi, tôi sẽ không vẽ nữa!! Uống đi!!" Em út đặt bảng vẽ sang một bên, cầm chai rượu lên và bắt đầu chăm chỉ làm việc. 

Ông chủ không khỏi lắc đầu khi nhìn thấy tiềm năng của những người này, "Anh ba, anh thật sự đang làm hại chính mình. Anh đợi chúng tôi vẽ xong, nhưng anh mới là người trông đẹp trai."

"Ta mời mấy huynh đệ đi uống rượu thì có gì sai? Chuyện này có sai sao? Còn có vương pháp nữa!"

"Chết tiệt, làm sao chúng ta có thể vẽ được thứ này? Chết tiệt!" Đứa thứ tư cũng bỏ cuộc, chỉ đơn giản là tới uống rượu cùng nhau. Chúng tôi không vẽ nữa và ông chủ là người duy nhất làm việc chăm chỉ, có vẻ rất không đoàn kết. Chúng tôi vây quanh ông chủ với một ngụm thịt bò khô và một ngụm bia, khiến ông chủ vứt cọ vẽ và chửi “một lũ khốn nạn”.

Kết quả là chúng tôi uống đến nửa đêm và say khướt. Tôi leo lên giường nhắn tin cho Á Linh và Văn Yến: "Chúc vợ ngủ ngon."

Ôn Diễm trả lời tôi: “Anh đã tìm được tên trộm đồ ăn vặt chưa?”

"Ừ, tôi tìm thấy rồi. Không sao đâu. Đã xử lý xong rồi."

"Ồ, tốt quá, chúc ngủ ngon."

"Chờ một chút, gửi cho tôi ảnh em gái của bạn, tôi sẽ liếm nó vài lần."

"Biến thái!"

Khi anh ấy nói điều này, một bức ảnh đã được gửi tới. Đó là một chiếc bánh bao hấp màu hồng và mềm mại. Tôi liếm vài cái rồi ngủ thiếp đi trước khi kịp nhận ra.

Trưa ngày hôm sau, tôi và Á Linh đi ăn trưa. Nhìn Á Linh với mái tóc xinh đẹp, tôi không khỏi thốt lên: "Em yêu, em để tóc ngắn trông sẽ rất đẹp."

"Hả? Tại sao cậu lại thích tóc ngắn?"

"À, không, không, tôi chỉ cảm thấy xúc động thôi."

"Ha ha, nếu ngươi thích, ta có thể cắt ngắn hơn, Hồng Văn thế nào cũng được."

“Không, để tóc dài thế này khó lắm. Cuối tuần anh buộc lại cho em xem nhé.”

"Ừ, được thôi, nhưng Á Lăng, em rất hoàn hảo, để kiểu tóc nào cũng đẹp."

"Được rồi, đừng có lảng vảng như vậy nữa."

Lúc này, điện thoại của tôi vang lên, là An An, "Buổi chiều có lớp không? Không có lớp thì đến trường y."

"Được"

Ăn tối xong, tôi tiễn Á Lăng về, sau đó trở lại ký túc xá, chợp mắt một lát rồi lên đường đến trường y. Đây là lần đầu tiên của tôi ở đây. Cảm giác hoàn toàn khác với việc vào Học viện Mỹ thuật. Có mùi thuốc nhuộm trong Học viện Mỹ thuật, nhưng ở đây lại có mùi thuốc khử trùng rõ rệt. 

Tôi nhấc điện thoại lên nhắn tin cho An An: “Anh ở đây, có thể tìm em ở đâu?”

"Ồ, đến 607 đi, cậu cứ lên đi."

Được rồi, tôi không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi khi bước lên cầu thang. Khoa nghệ thuật đó dám lập ổ tình dục riêng để cưỡng hiếp các bạn nam cùng lớp. Trường y này sẽ làm gì với tôi? Liệu tôi có bị biến thành một mẫu vật hay gì đó không? Ngày mai tôi vẫn có thể nhìn thấy mặt trời chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Nghĩ đến đây, không biết tại sao tòa nhà của trường y này trông có chút ma quái. Vô số bộ phim kinh dị và trò chơi kinh dị hiện lên trong đầu tôi. Nhiều cảnh được quay trong bệnh viện. Mặc dù trường y này không phải là bệnh viện nhưng nó gần như giống nhau. Có bất kỳ thí nghiệm nào trong đó không? 

Tôi nghe nói ở đây có nhà xác! ! ! 

607? 

Tôi lấy điện thoại ra và nhanh chóng kiểm tra xem phòng 607 trong trường y là phòng nào, nhưng tôi không tìm ra manh mối nào. Nhưng điện thoại của tôi lại reo, tôi sợ đến mức suýt ném nó xuống đất. 

"Sao cậu còn chưa lên? Cậu chậm quá."

"À, là tôi đây, tôi đi cầu thang."

"Hả? Có thang máy, sao cậu không đi?"

"Ồ, tôi vừa ăn xong, muốn vận động và suy nghĩ lại. An An, anh sẽ không làm chuyện gì đáng xấu hổ với tôi chứ?"

"Ồ, bạn đang nói gì vậy? Nhanh lên, tôi có thể cưỡng hiếp bạn hay gì đó."

Tôi nghĩ nếu cô ấy bị cưỡng hiếp thì tôi thực sự không phản đối gì cả. Suy cho cùng, tôi cũng đã chứng kiến ​​những cơn bão lớn. Người biết trước suy nghĩ nội tâm của Nữ Oa đã bị tôi thuyết phục. An An bé nhỏ, ta sợ ngươi sẽ làm gì. Tôi sợ điều đáng xấu hổ này. Đó không phải là điều đó, mà là một điều gì đó khủng khiếp. 

Có lẽ vì tôi sợ cách hành xử của Học viện Mỹ thuật nên tôi vẫn còn có nỗi sợ hãi dai dẳng đối với trường y. Nhưng tôi nghĩ lại, các nạn nhân không thể nói ra Học viện Mỹ thuật làm gì, nhưng nếu có chuyện gì xảy ra ở trường y thì họ cũng không thể giấu được. Tôi nên sợ điều gì giữa ban ngày ở đây? 

Nghĩ đến đây, tôi bước đến trước cửa phòng 607 và gõ cửa. 

"Xin mời vào"

Vừa mở cửa bước vào, mọi người đều chết lặng. Chết tiệt, đây là An An sao? 

Có vẻ như vậy, nhưng có vẻ như không. Có vẻ như vậy là vì cô ấy rất giống với hình ảnh một cô gái ngoan ngoãn trong ấn tượng của tôi. Có vẻ như không phải vì cô ấy đã khác hoàn toàn với hình tượng tomboy ngày hôm qua. 

Một y tá thuần khiết, đáng yêu và xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi, khiến tôi nhớ đến một người, đúng vậy, đó là chị Ling, vợ của Tần Tiêu. 

Điều này khiến tôi tự hỏi liệu tất cả các cô gái mặc đồng phục y tá có trông đẹp như vậy không! 

Hay những người đã đẹp rồi thì sẽ càng đẹp hơn khi khoác lên mình bộ đồng phục y tá? Tôi biết đó là trường hợp sau, vì tôi đã nhiều lần nhìn thấy chị Ling mặc quần áo bình thường, và chị ấy cũng đẹp không kém. 

Tôi nhìn An An như kẻ điên, nhìn từ trên xuống dưới. An An nhịn không được cười: "Ngươi nhìn cái gì? Không nhận ra ta?"

"A, xin lỗi, tôi đang tìm An An. Cô ấy có đó không?"

"Anh vẫn còn giả vờ à?!"

"Ta không phải giả vờ, ngươi thật là giỏi hóa thân thành người sống, ngươi phải nói cho ta biết hôm nay ngươi đẹp đến mức nào. Ta, ta, ta sẽ..."

"Em đang làm gì vậy? Nói cho anh biết đi! Có chuyện gì vậy, em vẫn muốn ăn đậu phụ của anh phải không?"

An An vừa nói vừa tiến đến gần tôi, cho đến khi đẩy tôi vào một góc. Đây có phải là cô gái tôi đã hôn trước đây không? Tại sao có cảm giác như khí chất của tôi hoàn toàn khác vậy? 

"Không, ngươi tại sao còn muốn ăn đậu hủ của ta?"

"Haha, thật là một ý nghĩ hay. Hãy đến và ngồi đi."

"An An, cậu nói cậu mặc đồng phục y tá trông rất đẹp, tại sao lại giả vờ tomboy? Điều đó khiến tôi nghĩ rằng xu hướng tính dục của cậu có vấn đề."

"Vậy ai nói với anh rằng xu hướng tính dục của tôi ổn? Hahaha"

"À, à, nếu một cô gái xinh đẹp như em mà thích phụ nữ thì đó thực sự là một thiệt thòi cho đàn ông."

"Thôi nào, không ai trong số các bạn là tốt cả."

"Sao những lời này tôi nghe quen quá? À đúng rồi, chị Linh! Không phải các y tá đều có tính khí thất thường sao?"

"Hả? Chị Linh là ai?"

“A, y tá bệnh viện nhân dân, cô ấy cũng nói như anh, không có đàn ông nào tốt cả.”

"Vậy thì có lẽ anh ta đã bị một bệnh nhân biến thái nào đó bắt nạt. Nếu không, tại sao một y tá giỏi lại gắt gỏng như vậy?"

“Vậy ai bắt nạt cậu?”

"Haha, tôi có gắt gỏng không?"

“Cậu có xu hướng như vậy, có lẽ vì cậu vẫn còn là sinh viên, có lẽ cậu sẽ cáu kỉnh khi đến bệnh viện.”

"Này! Gần đây tôi chỉ thích mặc quần áo nam, không có nghĩa là tôi không dịu dàng. Nếu tôi tức giận, nếu bạn hôn tôi thì tôi sẽ đánh anh."

"Đừng mặc nó nữa. Hãy nhìn em thật ngây thơ và xinh đẹp trong bộ đồng phục y tá."

"Tôi không thể ra ngoài mặc đồng phục y tá phải không? Đây là quần áo đi làm."

"Ồ, tôi hiểu rồi, bạn đang ám chỉ tôi phải không?"

"À? Bạn đang ám chỉ điều gì vậy?"

"Gợi ý ta mua quần áo cho ngươi, ngươi xem, để ta phân tích cho ngươi. Hôm qua ngươi nhìn thấy ta, liền lập tức gợi lại ký ức của ngươi. Ta biết trong lòng ngươi không thể quên ta, cho nên hôm nay mới gọi ta tới đây. Mặc như thế này, ngươi muốn ta rơi vào trong váy lựu của ngươi đúng không? Cho nên ngươi mới vừa ám chỉ ta mua quần áo cho ngươi, ngươi khẳng định không có bạn trai, nếu không hắn sẽ không cho ngươi ăn mặc như tomboy."

"Chậc chậc, chậc chậc, ngươi thật sự rất tự hào về bản thân. Tại sao thói xấu vô liêm sỉ của ngươi vẫn chưa bỏ được?"

"Ồ, thừa nhận đi, xin lỗi, cậu cho rằng mình không có bạn trai sao?"

"Tôi, tôi, chuyện đó có liên quan gì tới anh?"

"Nghe này, tôi đã đúng. Nếu em có bạn trai thì hôm nay em không cần sự giúp đỡ của anh. À mà nhân tiện, em muốn anh làm gì cho em?"

"A, tôi làm anh bối rối đến mức suýt quên mất chuyện thật. Anh cũng biết tôi là chuẩn y tá. Anh có biết y tá mỗi ngày làm gì nhiều nhất không?"

"Đây không phải là nói nhảm sao? Hãy chăm sóc bệnh nhân."

“Ý tôi là cụ thể!!”

"À, cụ thể là, ừm, ăn uống."

"Trần Hồng Văn! Ngươi là cố ý sao? Quên đi, ngươi đừng tức giận, ta tính tình rất tốt, ta tính tình rất tốt."

An An hít một hơi thật sâu, sau đó dùng tay ấn mạnh: "Y tá chủ yếu tiêm cho bệnh nhân! Cho nên chúng ta phải tập tiêm thường xuyên. Trước đây chúng ta đều tiêm cho nhau, nhưng có một số học sinh rất kém nên mọi người không muốn tiêm cho nhau, cậu hiểu không?"

Chết tiệt, tôi xin lỗi, tôi chỉ ở đây để đối xử với bạn như một kẻ xấu. Dù bây giờ An An trông vẫn ổn nhưng nỗi đau vẫn là có thật.

"Không phải An An. Anh thấy đấy, chúng ta quan hệ tốt như vậy. Anh, anh không thể làm gì được tôi. Tục ngữ có câu, thỏ không ăn cỏ bên cạnh tổ." 

"Hongwen, không phải cậu vừa phân tích hết rồi sao? Tôi không có bạn trai, vậy tôi có thể luyện tập với ai? Cậu không muốn tôi không thể tốt nghiệp vì không đủ trình độ châm cứu, phải không?"

"Chuyện này, chuyện này sẽ không xảy ra. Cậu thông minh như vậy, không cần luyện tập nhiều chắc chắn có thể vượt qua được phải không?"

"Ngươi không biết trường y khảo thí rất nghiêm khắc sao? Hôm qua ngươi đã hứa rất tốt, ta không yêu cầu ngươi bán linh hồn, chỉ bán thân thể, ngươi không phản đối sao?"

"Không, tôi, tôi không biết cô lại là gái điếm như vậy."

"Hongwen, cậu quên trước đây cậu ức hiếp tôi như thế nào rồi sao? Nụ hôn đầu của tôi..."

"Được rồi được rồi, chúng ta lại bắt đầu. Tôi đã nói với bạn rằng đây cũng là nụ hôn đầu tiên của tôi."

"Tôi hôn anh à? Thật sao? Anh hôn tôi à? Anh đã lấy đi nụ hôn đầu tiên của tôi!! Anh là thủ phạm và tôi là nạn nhân!!"

"Tôi đi đây! Tại sao lại bạo lực như vậy? Đừng nói nhảm."

"Đó là bởi vì mẹ ta sớm phát hiện, nếu không không biết ngươi sẽ làm ra chuyện gì!"

"A!! Khi đó chúng ta mới 12 tuổi, muốn làm gì cũng không có năng lực."

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh ngồi xuống đi! Tôi hứa sẽ rất nhẹ nhàng."

Tôi thực sự hối hận. Ai có thể ngờ rằng nụ hôn vô tình ngày ấy lại mang đến quả báo lớn như vậy, nhưng tôi đã quên mất mùi vị của nụ hôn đó từ lâu, giờ đây tôi phải gánh chịu nỗi đau dai dẳng này. Ôi quên đi, ai đã khiến tôi thực sự cướp đi nụ hôn đầu của ai đó.

"An An, tôi muốn hỏi, cậu nói có một số bạn học rất nghèo. Vậy những người bạn cùng lớp đó có bao gồm cậu không?" 

"Ha ha ha, ngươi nghĩ thế nào? Cố lên, ngoan ngoãn đưa tay nhỏ ra và đừng cử động."

Tôi duỗi tay đặt xuống thảm, rồi tay cứ run lên. Nói một cách logic thì tôi không sợ tiêm thuốc lắm. Một ông lớn chưa bao giờ tiêm thuốc. Nhưng sự rung chuyển này đến từ những điều chưa biết. Bạn không biết mũi tiêm sẽ đi đến đâu và liệu nó có chạm vào động mạch chủ của tôi hay không.

"Ôi, sao cậu lại run rẩy thế? Yên tâm đi! Tôi là y tá chuyên nghiệp, cậu đừng sợ." 

"Nó, nó tự rung chuyển và tôi không thể làm gì được."

"Bạn không tin tôi à? Đừng lo lắng. Hãy thư giãn và nhìn tôi."

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp dễ thương trước mặt, quả nhiên trong chốc lát tôi đã thư giãn rất nhiều. Nhưng dù tay tôi đã thả lỏng nhưng con cặc lại bắt đầu run rẩy. Nó thực sự giống như ấn một đầu và nâng đầu kia lên.

Tôi nhắm mắt lại và cho phép mình thư giãn. Tôi cảm thấy đau nhức, tay bị kim đâm nhưng cơn đau nhanh chóng biến mất. Cảm giác không khác gì khi tôi đến phòng khám để lấy địu.

Tôi mở mắt ra và nhìn. An An làm mặt với tôi: “Ha ha, kỹ thuật của tôi không tệ đâu.”

"Ồ, ngươi giỏi như vậy, sao còn luyện tập?"

"Luyện tập tạo nên sự hoàn hảo. Tôi không thể làm điều đó một cách suôn sẻ như vậy được. Mạch máu của bạn dày hơn nên rất dễ thực hiện."

Tôi muốn nói với An An rằng mạch máu trên cặc tôi thực ra dày hơn, nhưng tôi không thể nói ra vì tôi sợ nếu nói thật, cô ấy thật sự dám dùng kim đâm vào cặc tôi, bởi vì tôi thấy tính cách của cô ấy đã thay đổi rất nhiều theo năm tháng, và cô ấy cũng hơi giống chị Linh. 

"Được rồi, để tôi thử lại"

"Hả? Nó vẫn còn bị chích."

"Chà, mọi chuyện không ổn sao? Đừng sợ."

"Ân, An An, ngươi nói ta trả nhiều như vậy, ngươi không phải cũng nên có chút biểu tình sao?"

"Hả? Sau khi tôi xỏ khuyên xong thì chúng ta sẽ hòa nhau, tôi không cần phải nói gì cả."

"Được rồi, vậy cho dù là vì bạn cũ, nếu ta để cho ngươi đâm ta vô ích, lương tâm của ngươi có thể sống nổi sao?"

"Ừ, ha ha"

“Sao cậu không đãi tôi bữa tối nhỉ?”

"Không, làm ơn!"

"Tàn nhẫn như vậy?"

"Chà, hôm nay chúng tôi chỉ muốn giải quyết từng điểm cũ và trả lại từng điểm một!"

"Được rồi, tôi sẽ trông cậy vào bạn."

Tôi tự nghĩ, liệu chuyện cũ được giải quyết có ổn không? Tôi có thể tạo một tài khoản mới, chỉ cần đợi tôi. 

An An chỉ chích tôi vài lần, lần nào thành công cô ấy cũng hài lòng bỏ kim đi và định kết thúc một ngày. 

"A, hôm nay thực sự rất tốt. Cảm ơn Hongwen."

"Không có gì." Tôi đứng dậy, trong khi An An đang thu dọn đồ đạc, tôi tiến tới, xoay mạnh cô ấy lại rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. 

“Ừ hử~~” An An liên tục dùng đôi tay nhỏ bé đánh tôi, nhưng tôi hôn cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy không thể thoát ra được. Khi tôi cạy môi cô ấy và rút lưỡi ra, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn ra. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé không còn sức để đánh tôi nữa, bé rên rỉ khe khẽ trong cổ họng. 

Cái miệng nhỏ của An An rất ngọt ngào, rất giống Á Linh. Mùi hương của một cô gái đang nói chuyện khiến tôi rất vui. Tôi chỉ ôm An An ngồi xuống ghế và hôn cô ấy vài phút. Sau đó tôi hài lòng để cô ấy đi. Chút má hồng của cô ấy thật sự rất dễ thương. Tôi không ngờ ở tuổi già như vậy mà bà lại nhút nhát như vậy. 

An An cắn chặt môi nhìn tôi. Đôi mắt cô có chút phức tạp, nhưng trong đó không có sự hận thù. Nói cách khác, cô ấy không giận tôi vì đã hôn cô ấy. 

Mấy giây sau, An An mới kịp phản ứng, nhanh chóng đứng dậy khỏi người tôi, chỉ ngón tay út về phía tôi: "Mày, mày, mày, món nợ cũ của mày vừa trả xong, sao dám bắt nạt tao nữa!! Trần Hoành Văn, tao muốn bố tao tới đánh gãy chân mày!"

"Tôi không thể giúp được"

"Mày chẳng làm được gì cả! Đồ biến thái!"

"Nhìn xem, anh nói hôm nay sẽ thanh toán tài khoản cũ và trả hết, nhưng tôi không muốn kết thúc như thế này nên chỉ có thể tạo tài khoản mới. Bây giờ tôi lại nợ anh. Haha, anh muốn tôi trả như thế nào? Tôi đãi anh một bữa tối."

"Ngươi, ngươi vẫn là như thế lấp lánh!"

"Ha ha, ngươi nói như vậy, bây giờ ngươi muốn thế nào? Ta lại hôn ngươi."

“Anh có thường làm điều này với các cô gái không?”

"A? Không, không, không, An'an, anh không phải loại người như vậy, anh không chỉ tùy tiện hôn em. Đừng nghĩ như vậy."

"Đồ xấu xa, hãy nhớ rằng cậu còn nợ tôi. Hôm nay cậu đãi tôi bữa tối trước, nhưng chuyện đó chưa kết thúc đâu!! Tuần sau cậu sẽ đến luyện tập với tôi!"

"A, cái này, cái này..."

"Cái này, cái này, cái này! Nếu không tới, ngươi sẽ chết!"

"Được rồi, ai khiến cậu trông xinh đẹp thế?"

An An dọn dẹp, chúng tôi ngồi một lúc rồi đi ra phố thương mại. Trước khi đi, tôi kiên quyết yêu cầu An An quay lại ký túc xá thay một bộ quần áo nữ. An An không thể chống cự được nên phải thay một bộ quần áo nữ rồi đi ra. Lúc này, nàng cơ bản khớp với An An trong trí nhớ của mình. Ngoại trừ việc bây giờ cô ấy có mái tóc ngắn, cô ấy thực sự là An An, cô gái lần đầu tiên tôi hôn. 

Sau khi thay trang phục nữ, An An có diện mạo khác hẳn với mái tóc ngắn, khuôn mặt rất ưa nhìn. Nếu Á Linh có ba SSS thì ít nhất An An cũng có SS+. 

Tôi nhớ An An thích ăn cay nên tôi đưa cô ấy đến một nhà hàng ở Hồ Nam. 

"An'an, thế này được rồi. Anh nhớ em thích ăn cay."

"A? Ngươi, ngươi còn nhớ sao?"

"Đúng vậy, ta nhớ hồi nhỏ cùng ngươi ăn cơm, luôn luôn cay đến chảy nước mũi."

“Haha, đó là vì gia đình tôi vốn là người Hồ Nam.”

"Ồ, không có gì lạ, vậy cậu thích gọi món gì cũng được. Hôm nay tôi chảy máu rất nhiều."

"Quên đi, tôi sẽ đào bới đồ ăn nhẹ của bạn."

"Ồ, đó không phải chuyện ăn vặt. Ai chọc giận tôi thế?"

“Vẫn thận trọng”

An An không gọi nhiều điểm, chỉ gọi vài món ăn kèm hàng ngày. Có thể thấy cô là một cô gái tương đối tiết kiệm. Không phải cô ấy nghèo, quần áo cũng không tệ. Tôi chỉ cảm thấy như thế này.

"Hongwen, cậu có biết hôm nay cậu đã làm gì không?" 

“Tôi sẽ tập tiêm thuốc với bạn.”

"Anh! Anh lại cướp đi nụ hôn thứ hai của tôi. Nếu anh nói đây không phải nụ hôn đầu khi tôi còn trẻ thì hôm nay cái này có tính là gì? Anh thật sự đã đi quá xa rồi."

"A? Không, An An, ngươi, ngươi thật sự không có bạn trai. Không, cho dù hiện tại không có, thì trước đây cũng nên có."

"Anh biết rất rõ là bố tôi không cho nên cho đến khi tôi vào đại học cũng không có chàng trai nào dám tiếp cận tôi. Anh phải có kinh nghiệm."

"Tôi sẽ đi! Bố của bạn thực sự rất tuyệt vời, nhưng ông ấy thậm chí còn muốn đánh gãy chân mình ngay cả đối với một đứa trẻ 12 tuổi chứ đừng nói đến một đứa trẻ lớn hơn. Tôi có nên mua vé và chạy trốn bây giờ không?"

"Hehehe, bây giờ không quan trọng nữa, tôi bao nhiêu tuổi? Bây giờ tôi là sinh viên đại học."

Lúc này tôi chợt nghĩ đến một vấn đề. Cô chưa bao giờ có bạn trai. Điều đó không có nghĩa là cô ấy còn trinh sao? 

Chết tiệt, điều này thực sự phá vỡ quan điểm của tôi về xã hội ngày nay. Tôi đã nghĩ rằng sẽ không còn trinh nữ sau khi tôi vào trung học. Thật bất ngờ, hầu hết những người tôi gặp đều còn trinh. Ngay cả Meiko và Keiko đến từ xứ sở phim khiêu dâm cũng còn trinh. 

"An'an, đừng dễ dàng có bạn trai, cậu phải chăm sóc họ. Con người thời nay đều là kẻ biến thái, đều đến đây vì sắc đẹp của cậu. Vậy thì đàn ông tốt càng ngày càng ít."

"Hongwen, ngươi đang nói chính mình sao? Ngươi chỉ là một kẻ biến thái, sao dám nói người khác?"

"Sao tôi có thể là kẻ biến thái? Chúng ta không phải quen nhau sao? Tôi vừa mới hôn anh."

"Nào, ngươi lảng vảng, ta nói cho ngươi biết, 7 năm ngươi ức hiếp ta hai lần, đây là tội thứ hai mà ngươi chưa cải tạo tốt, tội sẽ tăng thêm một cấp."

"Được rồi, nếu tôi phạm tội nhiều hơn, anh sẽ không thể rời xa tôi, còn phải trừng phạt tôi?"

"Anh, anh là một kẻ biến thái, một kẻ bạo dâm"

"Không, tôi sẵn sàng hy sinh vì tình yêu."

"Oa, thật ghê tởm."

Lúc này có mấy vị khách không mời mà tới xông vào cửa. Họ đầy những hào quang ngu ngốc. Khi tôi nhìn thấy họ, chẳng phải họ là những người bạn cùng phòng ngu ngốc của tôi sao? Tại sao bạn không vẽ tranh trong ký túc xá và có thời gian đi ăn nhà hàng? 

Đứa thứ hai vào nhà và quét xung quanh trước. Đây là thói quen của anh ấy. Mặc dù anh đã yêu cô gái có đôi mắt nhưng anh vẫn gặp phải vấn đề tương tự. 

“Tôi là Cao, con thứ ba phải không?”

Sau khi nghe anh hai nói, có vài người cũng nhìn thấy tôi. Họ tự nhiên bước tới chỗ tôi, khi nhìn thấy An An, nhãn cầu của họ gần như rơi ra ngoài. 

"Ồ, đây là ai vậy?"

"Hôm qua các cậu đã gặp người này, chính là người đã trộm đồ ăn vặt của tôi, tên là An An, là bạn thuở nhỏ của tôi. Chẳng phải hôm qua chúng ta đã nói chuyện rồi sao?"

"Cái gì!!??" Đứa thứ hai dụi dụi mắt, lại lắc đầu: "Không, ngươi, ngươi đang đóng vai trò lớn trong việc biến thành người sống sao? Đây là cái gã hôm qua không phải đàn ông... à không không, hôm qua thật xin lỗi, ta bị mù, ta xin lỗi ngươi!"

Con thứ hai xin lỗi một cách lịch sự. Đây cũng là vấn đề của anh ấy. Anh ấy luôn rất lịch sự với những cô gái xinh đẹp. 

"Không còn quan trọng nữa, tất cả đều đã là quá khứ."

"An An, những người này đều là bạn cùng phòng của tôi, tôi không cần giới thiệu, vẽ không đẹp thì không có thời gian đi ăn nhà hàng sao?"

"Đừng nói là không chịu nổi nữa, chúng ta điên rồi, hôm nay không vẽ nữa!"

An An bối rối nhìn tôi, và tôi kể cho cô ấy nghe về bài tập về nhà vô đạo đức của chúng tôi. Không ngờ An An lại bình tĩnh nói: “Tôi có thể giúp cậu!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

An An vừa nói ra những lời này, liền nhìn thấy mấy tên ngốc trong đám bạn cùng phòng của mình sắp lên đỉnh. Trông họ thật hèn hạ đến mức suýt bắt An An phải quỳ xuống. Chúng trông thật vô giá trị và vô giá trị, khiến tôi lắc đầu. Tất nhiên, tôi không cao quý hơn họ chút nào. Tôi chỉ có được những bức tranh bằng cách bán bản thân mình. 

"Người đẹp, cô nói thật à? Tôi có thể lấy cho chúng tôi một bức tranh được không?" Đôi mắt của ông chủ gần như bật ra khỏi đầu vì phấn khích. 

"Dì, chỉ cần dì lấy được bức tranh, dì muốn con làm gì thì làm!" Đứa con thứ tư cũng rất xấu tính. 

"Bà nội, bà là bà nội thực sự của tôi. Chỉ cần có tranh, bà sẽ để tôi bán mình mà không cần có thân hình." Tất nhiên, đáng khinh nhất chính là đứa con thứ hai. 

Người nhỏ nhất nhìn những thứ không biết xấu hổ này, sau đó quay người lại, suýt chút nữa ngã vào người An An: "Bồ Tát!! Ngài là Quán Thế Âm Bồ Tát từ bi phải không? Xin hãy cứu tôi khỏi biển đau khổ. Bây giờ nhìn thấy thuốc nhuộm tôi cảm thấy buồn nôn."

An An có chút bối rối, bất lực nhìn tôi. Tôi thở dài ho khan: “Được rồi, các ngươi sắp xong rồi. Nếu lại dọa An An chúng ta nữa thì hãy nhìn bộ dạng vô dụng của ngươi đi.”

"Chết tiệt, bạn đầy hứa hẹn! Bạn không biết bức tranh của mình đến từ đâu à?"

Chết tiệt, điều này đang chà xát cột sống của tôi. Tôi tuyệt đối không thể để An An biết rằng tôi có được bức tranh này là do 4 người phụ nữ làm tình. Vậy thì chẳng phải tôi sẽ thực sự trở thành một kẻ biến thái trong lòng cô ấy sao! 

"A, ha ha ha, các ngươi thật thích nói đùa, vậy An An, thật sự có thể lấy được bức tranh sao?"

"Không phải cậu nói có một số ở Học viện Mỹ thuật sao? Tôi biết các bạn cùng lớp ở Học viện Mỹ thuật."

"Nani? Làm sao cậu vẫn quen biết những người ở một nơi như thế?"

"Hả? Nơi nào thế? Học viện Nghệ thuật có chuyện gì vậy? Mọi người đều là những học sinh nghiêm túc với tài năng đặc biệt, được chứ?"

"À, à, không, không, hehe, vâng, một học sinh nghiêm túc với tài năng đặc biệt."

"Tam ca, xin đừng nói nhiều nữa, nghiêng người sang một bên." Ông chủ đi tới kéo tôi sang một bên rồi ngồi xuống cạnh An An với vẻ mặt nịnh nọt. 

"Ừm, ngươi tên là An An phải không? Ngươi thấy đấy, các huynh đệ cũng rất nóng lòng. Không phải là chúng ta muốn thúc giục các ngươi. Đừng hiểu lầm, các ngươi muốn lấy tranh cho chúng ta khi nào cũng được. Các ngươi muốn đặt ra điều kiện gì cũng được! Chỉ cần các huynh đệ có thể làm được, đó tuyệt đối là nghĩa vụ của chúng ta!!"

"À, cậu đang vội à? Vậy tôi có thể gọi điện hỏi cô ấy ngay bây giờ, được chứ?"

"Được rồi, cùng nhau ngồi xuống và gọi thêm vài món nữa. Hôm nay tôi đãi cậu!!"

Tê liệt, đây là thế giới giữa An An và tôi. Những con khốn này thật là vô đạo đức. Họ thậm chí còn ngồi xuống cạnh An An một cách không biết xấu hổ. Không biết xấu hổ! ! Tục tĩu! ! 

"À, tôi là An An, tôi có chuyện muốn hỏi anh."

"Tôi đang ăn, tại một nhà hàng Hồ Nam trên phố thương mại."

"Các bạn có tới không? À, tôi đãi các bạn một bữa nhé..." An An nhìn những người đó, họ không ngừng gật đầu biểu thị cần chiêu đãi khách một bữa. 

"Được, tôi đãi cậu bữa tối rồi qua đây."

An An cúp điện thoại, mấy người thở phào nhẹ nhõm: "Cuối cùng chúng ta cũng được giải thoát. Cảm ơn An An. Rất vui được gặp các sinh viên khoa mỹ thuật, tối nay uống say mới về nhà!"

An An nhìn tôi, tựa hồ có chút sợ hãi, hoặc sợ hãi hoặc có chút ngượng ngùng. Đây là điều tôi nhận thấy. Cô ấy ở đây chỉ biết tôi, còn những người khác lại hành động như kẻ ngốc, điều này chắc chắn sẽ khiến An An cảm thấy có chút bất an. 

Tôi bước tới vỗ vỗ ông chủ: "Nhường đường, nhường đường! Anh còn ngồi đây à?"

"Ồ!" Ông chủ nhanh chóng đứng dậy nhường chỗ cho tôi. Rốt cuộc, anh ta đã tay ngắn. Dù là An An giúp đỡ nhưng nếu không có tôi thì làm sao An An có thể giúp họ được?

Có một cái bàn lớn đầy thức ăn. Thứ nhất, chúng tôi có rất nhiều người, và thứ hai, những người này hôm nay có vẻ thực sự hạnh phúc. Bất kể họ có lấy được tranh hay không thì chắc chắn họ đã uống quá nhiều. Nhưng tâm lý của họ có thể khác. Một người vui và một người buồn. 

“Con thứ ba, trong khi đồ ăn đã chuẩn bị xong, con có thể giới thiệu cho ta một chút.”

"Ồ, đây là hàng xóm hồi cấp hai của tôi. Chúng tôi từng chơi cùng nhau. Tôi tên là An Đình Ngọc."

"Ồ, con thứ ba, hồi cấp hai con chơi với một cô gái xinh đẹp như vậy sao? Vậy sau này sao không chơi cùng nhau? Hình như hôm qua hai đứa còn chưa quen nhau, suýt nữa thì đánh nhau?"

"A, cái này... cái này..."

“Tôi biết, chắc chắn anh bị bố cô ấy đánh vì bắt nạt cô ấy phải không?” Con trai thứ hai đúng là khốn nạn. Làm sao anh ấy có thể nói được khi anh ấy đã tê liệt như vậy? Tôi nhớ là tôi chưa bao giờ nói điều đó. 

An An bật cười, cười rất vui vẻ. Nụ cười này cũng cho thấy điều anh hai nói là đúng. 

"Tôi đi đây, sự thật là như vậy. Đồ biến thái, hồi cấp hai cậu không thành thật sao?" Ông chủ lắc đầu. 

“Không, đó không thể coi là học sinh cấp hai được. Tôi chỉ mới 12 tuổi, vừa mới bước vào năm thứ nhất trung học cơ sở.”

"Vậy ngươi càng là dã thú. An An, nói cho ta biết ngươi muốn dạy hắn một bài học như thế nào, ta giúp ngươi!" Con thứ tư nói rồi đứng dậy, khoe sức mạnh của mình với tôi. 

"Mẹ kiếp, lúc đó ta còn nhỏ, những thứ này không hiểu, ngươi đừng thêm vào có được không?"

Em út vỗ vỗ ta: "Tam ca, lần này ta không đứng về phía ngươi được, ngươi dám động vào An An nữ Bồ Tát? Ta nói cho ngươi biết, hôm nay tâm tình ta rất tốt, nếu không ta sẽ không xong việc với ngươi!"

“Haha, cậu lúc nào cũng thế này à?”

"Không, không, ngoại trừ tôi, bình thường tôi rất nghiêm túc. Chỉ số IQ của những người này thấp hơn một chút, để tôi giới thiệu với các bạn. Người trông như 40 tuổi chính là ông chủ ký túc xá của chúng tôi. Đừng trông già, thực ra anh ấy lớn hơn chúng tôi 2 tuổi."

Ông chủ đứng dậy lễ phép chào: “Em xinh đẹp quá, hãy chăm sóc cho anh nhé”.

"À xin chào xin chào"

“Người trông có vẻ hơi khốn khổ này là phó phó trong ký túc xá của chúng ta. Bình thường anh ta thích mặc một chiếc áo gió tồi tàn, có thể uống một hộp bia trong một gói đậu khô.”

"Đừng nói nhảm. Bản thân cậu cũng không hiểu thẩm mỹ. Chẳng phải cậu cũng hiểu An'an sao? Đây là sức hấp dẫn của tôi phải không An'an?"

“À, haha.” An An có chút xấu hổ cười. 

"Đây là chúng ta ngủ cùng người giàu nhất, thứ tư. Tuy rằng hắn thoạt nhìn có chút chậm phát triển trí tuệ, nhưng thực chất rất giàu có. Các ngươi cho rằng hắn đang mặc đồ hiệu nổi tiếng sao?"

"Ahaha, bình thường tôi là người khiêm tốn. Rất vui được gặp anh, An'an. Bất cứ lúc nào xin vui lòng liên hệ với tôi."

"À, xin chào, xin chào"

"Người giống quả bóng này là người trẻ nhất của chúng tôi, người trẻ nhất. Anh ấy tàn nhẫn và ít nói. Bạn gái của anh ấy là hướng dẫn viên chuyên nghiệp của chúng tôi."

"Hả? Điều đó khá tàn nhẫn. Bạn không thể nói được. Bạn không thể nói được."

"Xin chào, đáng tiếc ngươi đến muộn không có cơ hội. Tình cảm của ta đối với huấn luyện viên không hề dao động."

"Hehehe" An An cười vui vẻ vì em út trông khá dễ chịu. 

Tôi vừa giới thiệu xong thì một bạn nữ cùng lớp từ phía đối diện bước tới. Tôi có thể cảm nhận được luồng khí đó cách đó 10 mét và tôi rất quen thuộc với nó. Chẳng lẽ người này là, đúng vậy, khốn nạn! Thực sự là cô ấy! "

Người đến không ai khác chính là cô gái tôi gặp trong phòng mỹ thuật, bà chủ mạnh nhất với hình xăm Nuwa trên bụng, Xiaohong!

"Tiểu Hồng, ngươi tới rồi, nhanh ngồi xuống đi, hôm nay ta đãi ngươi một bữa thịnh soạn! "

"Ồ, sao lại có nhiều người thế?"

"À, đây là bạn tôi, bạn cùng lớp khoa thiết kế"

Tiểu Hồng nhìn chung quanh, tự nhiên nhìn thấy tôi: "Hả?" Trần Hồng Văn? Bạn cũng ở đây”

"Hai người quen nhau à?" An An nghi hoặc nhìn chúng tôi, "Đã quen nhau rồi, Hongwen, chỉ cần nhờ Tiểu Hồng giúp đỡ thôi. Tại sao các cậu..."

"À, à, chúng ta chỉ gặp nhau có một lần, thậm chí còn không biết nhau, hehe, hehehe."

Bạn cùng phòng không phải kẻ ngốc, thoạt nhìn đã biết Tiểu Hồng này chính là người tôi đến phòng mỹ thuật bán thân, nhưng không ngờ rằng Tiểu Hồng này cũng rất đẹp trai. Đứa thứ hai đặc biệt ghét vì răng nó ngứa. Anh ấy có thể đã nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy có thể vẽ tranh sẽ đẹp biết bao, nhưng anh ấy không biết rằng Chúa đã cứu mạng anh ấy, nếu không anh ấy sẽ phải nhập viện vì thân hình nhỏ bé.

Tiểu Hồng không nói nhiều. Đúng là chúng tôi chỉ gặp nhau bình thường và có chút tiếp xúc da kề da, nhưng chúng tôi thậm chí còn không thể coi là bạn bè. Ngoài việc quan hệ tình dục bạo lực, chúng tôi không hề giao tiếp gì cả.

"Ồ, vậy thì nhanh ngồi xuống đi Xiaohong"

Đứa thứ hai thấy Tiểu Hồng xinh đẹp liền mời Tiểu Hồng ngồi cạnh. Tôi tự nghĩ, bạn thực sự chưa bao giờ chết. Không phải tất cả các cô gái trên thế giới này đều có thể bị đụ, và có một cái giá phải trả.

"An'an, ngươi đang làm gì ta? Tại sao lại gây ra trận chiến lớn như vậy?" 

Ông chủ lúc này mới đứng dậy nói: "Gọi tôi là Tiểu Hồng đúng không? Cậu có uống rượu không?" "

"Được rồi, cậu có thể uống ít hơn."

"Được rồi, thoải mái đi! ! Tôi sẽ cho bạn một ly, tôi sẽ uống một chai, tùy bạn! "

Vừa nói, ông chủ vừa uống một chai bia để tỏ lòng thành thật. Uống xong, ông ra hiệu cho đứa thứ hai đứng dậy uống một bình. Đứa thứ hai muốn dụ dỗ Tiểu Hồng nên đương nhiên đứng dậy uống một chai không chút do dự. Sau đó ông chủ bảo tôi đứng dậy uống một chai. Lúc đầu tôi rất miễn cưỡng.

Chúng tôi thay phiên nhau thực hiện, đội hình thực sự khiến Tiểu Hồng choáng váng và có chút hụt hẫng.

"À, đừng lo lắng, đây chỉ là lời tri ân của anh em chúng ta mà thôi."

"Ồ, haha, không cần phải như thế đâu, tôi có thể cảm nhận được."

"Tốt lắm, ta nói thật cho ngươi biết, Tiểu Hồng, nghe nói ngươi là học viện mỹ thuật? "

"Ừ, đúng vậy."

“Vậy thì tốt, vậy thì nhất định có thể kiếm được rất nhiều tranh. Đó có phải là thứ bạn đã luyện tập không? "

Tiểu Hồng hiểu ngay. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nhẹ. Tôi cảm thấy hơi khó chịu vào lúc này. Tôi chết lặng, nhưng tôi tốn bao nhiêu tiền để có được bức tranh, và họ có thể lấy nó chỉ bằng một bữa ăn?

Có lý do nào cho việc này không? Nhưng tôi không thể trực tiếp làm phiền chuyện này, nếu không họ sẽ giết tôi.

"Ồ, vâng, tôi đã vẽ rất nhiều."

"Thật tuyệt vời, bạn có thể cho mỗi người chúng tôi một cái được không? Tôi không cần cái thứ ba, 4 cái là đủ.”

"Chà, đây không phải là một nhiệm vụ khó khăn. Được rồi, tôi sẽ đưa cho cậu, nhưng hôm nay cậu phải đối xử tốt với tôi nhé."

“Đừng lo lắng! ! Bạn và An An là nữ thần của chúng ta tối nay! Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, chúng tôi là nô lệ của bạn! "

Ôi, không có chút tôn nghiêm nào cả, thật là vô liêm sỉ, tôi thậm chí còn không có một chút nam tính nào để nhìn vào. An An lặng lẽ kéo tôi.

"Hongwen, sao ta cảm thấy ngươi không vui lắm? "

"À? TÔI? Làm sao có thể không vui được, hahahaha"

"Còn có chuyện gì nữa không? "

"À, đại loại là"

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Vừa rồi khá tốt.”

"Tại sao bạn không thể nhìn thấy nó? "

“Ừ, tôi thấy chẳng có gì sai cả.”

"Không có gì ngạc nhiên khi bạn không có bạn trai"

"Này! Hãy nói rõ ràng cho tôi biết tôi sẽ làm gì và quên nó đi nếu bạn không nói cho tôi biết.”

"An An, sao ngươi ngốc như vậy? Lý do khiến tôi không vui không phải vì điều gì khác. Đó là vì tôi đã trả quá nhiều. Tôi muốn ăn tối với bạn. Tại sao tôi lại cưỡng hôn em? Đúng, là bởi vì anh không muốn ở bên em, cứ để nó qua đi."

"Ồ, cậu, cậu vừa nói gì cơ? Hơn nữa, không phải chúng ta đang ăn tối cùng nhau sao? "

Tại sao cô ấy không chấp nhận thủ đoạn trao vương miện cho Lý Đại của tôi? Hoặc là cô ấy thấy rằng tôi không hề khó chịu vì điều này chút nào, hoặc cô ấy thực sự hơi ngu ngốc.

“Ý tôi là, đi ăn một mình với anh, chỉ có hai chúng ta thôi! Bạn hiểu không? "

"A~~ Bạn, bạn, bạn..." Mặt An An lập tức đỏ bừng, hợp với không khí ấm áp. Lúc này hai anh em đã say rồi. Điều tôi không ngờ tới là khả năng uống rượu của Xiaohong không tốt bằng chúng tôi, cô ấy uống rất thoải mái. Chẳng lẽ tâm Nữ Oa của cô cũng có thể chữa khỏi chứng say rượu?

“An An, cậu uống rượu à? Tôi có thể nâng cốc chúc mừng bạn một mình được không? "

"Gì! Lại muốn lợi dụng ta."

"Ồ, tôi lợi dụng anh khi nào vậy? Trước đây tôi vẫn còn trẻ."

"Hôm nay thì sao? Hôm nay ngươi dám nói là ngươi không cố ý sao? "

"Hôm nay là ngày anh muốn tiếp tục ở bên em. Tôi thừa nhận là tôi cố ý, nhưng tôi không muốn lợi dụng anh, tôi chỉ muốn chiếm một chút vị trí trong lòng anh! "

“A~~” Đũa An An bỗng nhiên rơi xuống đất. Phản ứng này rất tốt. Những lời gợi cảm của tôi rất chính xác. Tôi biết mình vô liêm sỉ, nhưng nhìn thấy An An như thế này, tôi thực sự rất rất muốn lên giường với cô ấy.

"Ha ha, ngươi cảm động sao? "

"Không có gì! Tôi chỉ nghĩ bạn thật kinh tởm. Bạn đã nói điều này với nhiều cô gái một lần nữa phải không? "

"Điều đó thực sự không đúng. Tôi thề đây là sáng tạo ban đầu của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nói điều đó với một cô gái.”

“Liều lĩnh” An An bề ngoài giả vờ thờ ơ nhưng vẻ mặt không thể lừa dối tôi. Vừa rồi cô thực sự rất cảm động. Bảy năm sau, tôi vẫn có một vị trí trong trái tim cô ấy. Nụ hôn đầu của người phụ nữ này thực sự quan trọng đến vậy sao?

"Này, hai người đang thì thầm cái gì vậy? Hãy đến và uống cùng nhau. Hãy uống cho đến khi chúng ta chết hôm nay! Hahaha”

Thấy cảnh này em chỉ lẩm bẩm một lúc thì bàn đã đầy chai rượu rồi. Những kẻ này thực sự đang phát điên vì tối nay họ thực sự sẽ uống say đến chết.

Tôi nhặt một cái chai chỉ vào An An: “An An, tôi xin lỗi cậu hôm nay đã liều lĩnh, nhưng tôi không hối hận. Anh sẽ hôn em lần nữa, thậm chí 7 năm trước."

Nói xong tôi mạnh dạn bước vào. Dù tôi không nói to nhưng người bên cạnh cũng nghe thấy: “Cái gì! Hôm nay bạn có hôn An An không? Đồ biến thái! ! Bạn muốn hủy hoại đến mức nào... Uh-huh?"

Người anh cả vội chạy tới bịt miệng người con trai thứ hai. Người ngu ngốc này nói chuyện thoải mái và nói bất cứ điều gì. Tôi không thể để An An phát hiện ra sự dâm ô của mình. Tính cách thuần khiết của tôi không thể bị hủy hoại.

Đứa thứ hai có lẽ đã uống quá nhiều, bị ông chủ ngăn cản còn chưa kịp phục hồi. Thực ra, thành thật mà nói, những người phụ nữ mà tôi từng quan hệ bấy lâu nay đều do chính họ đưa đến tận cửa nhà tôi. Tôi có sai không? Có cái nào không?

"Hongwen, hình như bạn cùng phòng có ác ý với cậu phải không? "

"Ghen tị!! Chắc chắn là ghen tị! Bạn cũng biết tôi từ nhỏ đã là người tốt nên khó tránh khỏi ghen tị với người khác. Hãy lấy bức tranh này làm ví dụ. Họ đã giữ nó trong ký túc xá suốt 2 ngày và họ không vẽ nó, nhưng tôi đã hoàn thành nó trong một lần, vì vậy họ rất ghen tị với tôi."

Các anh em đang uống rượu không nghe thấy tôi khoe khoang, nhưng Tiểu Hồng lại nghe thấy, không khỏi bật cười. Cô ấy biết chính xác làm thế nào tôi có được bức tranh.

"Trần Hoành Văn, ngươi vẽ tranh có giỏi không? Có thời gian thì mang qua đây, để ta nếm thử cho ngươi."

"A, cái này, không cần cái này, ha ha ha, ngươi là chuyên nghiệp, ta chỉ là nghiệp dư, mù quáng vẽ, mù quáng vẽ."

“Nhân tiện, hai người gặp nhau như thế nào?” An An có chút tò mò.

“Ừ, có một lần tôi đang đi dạo bên ngoài, vô tình đánh ngã Tiểu Hồng.”

"Đúng vậy, An An, ngươi không biết Trần Hoành Văn rất khỏe, có thể đánh mạnh."

Chết tiệt, có điều gì đó trong lời nói của cô ấy. Tôi đánh bạn rất mạnh và thậm chí còn khiến bạn lên đỉnh.

"Ồ, đúng rồi"

"Ồ, An'an, hai người gặp nhau như thế nào?"

"Ồ, Hongwen từng là hàng xóm của tôi và chúng tôi đã biết nhau từ lâu rồi."

"Vậy à? Em thật xinh đẹp. Có phải Trần Hồng Văn đã đuổi theo em trước đó không?"

"Ồ không, lúc đó tôi vẫn còn trẻ."

"Ha ha, An An, ngươi phải cẩn thận, Trần Hồng Văn này rất lợi hại."

"Ồ? Tuyệt vời?"

"Chỉ là cậu rất mạnh thôi, hahahaha"

An An có chút bối rối. Cô ấy có lẽ sẽ không nghi ngờ rằng tôi có mối quan hệ nào khác với Xiaohong. 

Sau khi ăn xong, hai anh em hiển nhiên vẫn chưa ăn xong. Họ nói họ muốn đến KTV để hát. Tiêu Hồng không có từ chối, còn kéo An An đi theo. Tôi đã rất tức giận vì bạn vẫn chưa làm xong. Hai thế giới của anh và An An đã bị em xáo trộn. 

Khi đến quán karaoke, việc tiếp tục uống rượu là điều đương nhiên. Tôi biết khả năng ca hát của các anh, nhưng về cơ bản thì họ ở trình độ khó nghe, và họ đều hát một cách mù quáng. Nhưng An An cũng ra lệnh hát một bài, khi cô hát thì cả hội trường im lặng. Hát hay đến nỗi anh em quên uống rượu mà tập trung nghe tiếng hát du dương. 

Lúc này tim tôi đau lắm, đau lắm. Tôi nghĩ đến Văn Yến, người đã từng hát ở đây. Ngày hôm đó cô rất buồn. Tiếng hát của cô gần như xuyên thấu trái tim tôi. Dường như lúc đó tôi đã yêu cô ấy trọn vẹn. Bây giờ tôi có thấy tiếc cho Văn Yên không? 

Nhưng may mắn thay, tôi không nghe thấy một chút gì buồn bã trong tiếng hát của An An. Tôi chợt có cảm giác mình không nên lại gần cô ấy nữa, nếu không tôi có thể làm tổn thương cô ấy. Không biết tại sao tôi lại nghĩ như vậy, tiềm thức tôi cảm thấy như vậy, nhưng tôi, tôi thực sự không đành lòng để cô ấy ra đi. Có vẻ như tôi là một người thực sự dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Khi tiếng hát của An An dần dừng lại, khán giả liền vỗ tay nồng nhiệt: “An An, không ngờ em hát hay đến thế”.

"Sao anh không ngờ tới? Chẳng lẽ giọng hát của tôi tệ đến thế sao?"

"Không, haha, những gì bạn nói tôi cũng không thể trả lời được, vậy tại sao trước đây bạn không hát?"

"Khi gặp tôi, bạn chỉ mới 12 tuổi. Yêu cầu tôi hát cho bạn nghe ở KTV có khó không?"

"Bạn có thể hát cappella cho tôi"

"Hongwen, ngươi cảm thấy mình quá tốt sao?"

"Ta nhớ được lúc đó ngươi rất nguyện ý cùng ta chơi, ta không đưa ngươi đi chơi, ngươi còn khóc."

"Em mới là người khóc đấy, Hongwen. Các bạn cùng lớp uống rượu thế nào? Nếu em uống nữa thì đừng gặp rắc rối. Hôm nay em đã uống rất nhiều rồi."

"Đừng lo lắng, bọn họ đều có khả năng uống rượu tốt, rượu rất ngon, uống nhiều chỉ là khoe khoang, sẽ không gây chuyện đâu."

"Cái tên ngốc đó của cậu thực sự khó chịu đến thế à?"

"Vậy thì trước đây cậu chưa từng vẽ tranh. Nó không chỉ là sự sụp đổ."

"Vậy kỹ năng vẽ của bạn khá tốt."

"Hả? Hahahaha, không sao đâu, không sao đâu."

Hai anh em uống rượu ầm ĩ và hú như sói. Sau đó tôi mới nhận ra rằng Xiaohong không có ở đó. Cô ấy có đi vệ sinh không? Sau đó tôi phát hiện ra đứa con thứ hai cũng không có ở đó. 

Không hiểu sao, sống lưng tôi lạnh buốt, tôi có một linh cảm rất xấu. Dù bức tranh đã ổn định nhưng đứa con thứ hai sẽ cảm thấy không thoải mái nếu không có chuyện gì xảy ra. Trước đây tôi nghe nói Tiểu Hồng đụ tôi, rất mạnh. Liệu anh ta có nổi giận và quyến rũ Xiaohong không?

Chết tiệt, chuyện này không ổn đâu. Tiểu Hồng làm sao có thể bị người bình thường chạm vào? Nếu cô ấy thực sự có thể dùng hết sức lực để đụ con cặc của mình và đưa cô ấy đến bệnh viện, có lẽ cả đời cô ấy sẽ không bao giờ cương cứng được nữa! 

10 phút nữa trôi qua và không ai trong số họ quay lại. Không, tôi không thể chờ đợi như thế này được nữa. Nếu như nhị tiểu tử thật sự không có ý tốt trêu chọc Tiểu Hồng thì đó không phải chuyện đùa. 

"An An, Tiểu Hồng đi đâu?"

"Đi vệ sinh, có chuyện gì vậy?"

"Ồ không sao đâu. Cứ hỏi đi. Nếu rời đi thì tôi nên chào hỏi."

"Được rồi, đừng lo lắng, Tiểu Hồng sẽ xử lý sự việc rất an toàn."

"Ừm, tôi cũng cần đi vệ sinh."

"Ồ"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và bước ra ngoài. Khi tôi đi vòng qua góc phố, tôi thấy Xiaohong đang nói chuyện điện thoại, quần áo của cô ấy dường như không hề bừa bộn. Dường như không có chuyện gì xảy ra. Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều.

Tôi bước tới, Tiểu Hồng vừa nói chuyện điện thoại xong, "Ừm, anh có thấy con cặc của tôi ở ký túc xá không?"

“Tôi không biết, tôi đang nói chuyện trên điện thoại.”

“Thật sự không thấy sao?”

"Ý anh là gì? Ồ, anh... anh sợ tôi sẽ làm gì anh ấy à?"

"À, ừm, tôi sợ anh ta sẽ làm gì em. Anh ta không an toàn đến thế, còn em thì đẹp trai quá."

"Trần Hồng Văn, ngươi cho rằng ta là cô gái bình thường sao?"

"Tôi, không, không"

Tôi tự nghĩ, chẳng phải bạn rất bình thường sao? Hiếp dâm bé trai vô tội trên tầng 8 khoa mỹ thuật. 

"Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào, ngươi cho rằng ta có thể là loại nam nhân nào sao? Kỳ thật trước đó bọn hắn đều làm không có sự can thiệp của ta. Không phải ai cũng đáng để ta quan tâm. Ta đối với ngươi ký túc xá những người như thế nào cũng không biết."

"Vì vậy, tôi là một chàng trai may mắn."

"Cái gì? Ngươi còn muốn cùng ta tranh đoạt sao? Haha, người khác không được, ngươi có thể. Ai cho ngươi to lớn lợi hại như vậy?"

"À, haha, sao phải làm tổn thương nhau, nhưng mà, ý tôi là, nếu có cơ hội, tôi sẵn sàng có một mối quan hệ nhẹ nhàng với bạn."

“Việc anh muốn làm bây giờ không phải là với tôi mà là với An An phải không?”

"An'an? Không, không, không, tôi nhất định không, đừng nói bậy."

"Nào, nhìn bộ dáng dâm đãng của ngươi, ngươi dám nói ngươi không nhớ An An sao?"

"Tôi, tôi nghĩ, tôi chỉ nghĩ về những ngày thơ ấu mà chúng tôi đã trải qua cùng nhau. Lúc đó chúng tôi rất hạnh phúc."

"Ồ, sau đó thì sao?"

"Không còn nữa"

“Anh chưa bao giờ nghĩ tới việc nằm trên giường sẽ như thế nào à?”

"Không!! Tuyệt đối không! Bạn đang vu khống tôi!"

"Được rồi, tôi chỉ nhắc nhở cậu rằng An An là một cô gái tốt, mặc dù cô ấy có quan hệ tốt với tôi, nhưng cô ấy khác với tôi, cô ấy chưa từng có bạn trai. Nếu cậu thực sự thích cô ấy thì hãy đối xử tốt với cô ấy, bằng không đừng chạm vào cô ấy, nếu không tôi sẽ không để cậu đi."

"À, tôi và An An chỉ là bạn bè thôi, không phải loại quan hệ như vậy."

"Còn nữa, chuyện của ngươi lớn như vậy, nhớ nhẹ nhàng một chút." Tiểu Hồng nói xong, ghé vào tai tôi nhẹ giọng nói: “An An còn trinh.”

Mẹ kiếp, cặc tôi căng cứng, hóa ra đúng như tôi nghĩ, An An còn chưa bị đàn ông chạm vào!

Tôi đã lấy đi nụ hôn đầu tiên của cô ấy, vậy tôi có nên lấy đi cả đêm đầu tiên của cô ấy không? 

An An có quan hệ tình dục với tôi không?

Có vẻ như cô ấy vẫn còn thích tôi! 

Khi tôi đang suy nghĩ, có hai người phụ nữ đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Á Linh đang cầm một con dao và Văn Yến đang cầm một cái cưa. Sau đó hai người họ chém tôi. Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"Ồ không sao đâu, tôi cần đi tiểu, hehe, tôi đi vệ sinh." 

"Vậy tôi về phòng riêng."

Tôi bước vào phòng tắm và thấy đứa con trai thứ hai của tôi đang nôn mửa trong một gian hàng. Anh chàng tốt bụng, anh ta đã uống bao nhiêu? Có lẽ khả năng uống rượu của anh ấy không tệ đến thế.

"Mẹ kiếp, ta tưởng ngươi đã chết." 

"Chết tiệt, hôm nay tôi uống nhiều quá rồi, không sao đâu." 

"Cẩn thận đừng nhổ tinh hoàn của bạn ra."

"Mẹ kiếp"

Đi vệ sinh xong tôi lại qua giúp đứa thứ hai. Không sao đâu. Sau khi nôn xong, tình trạng của anh ấy đã ổn. "Đứa thứ ba, ta biết ngươi đang âm mưu hại An An, ta cũng sẽ không nói cho Á Linh Văn Yến, nhưng Tiểu Hồng kia thoạt nhìn thực sự rất tốt, ngươi cho rằng ta có cơ hội sao?"

"Không có cơ hội!"

"Chắc chắn vậy à?"

"Ừ, Tiểu Hồng vừa mới nói cô ấy không có hứng thú với bất kỳ ai trong số các cậu."

"Vậy là tôi chỉ quan tâm đến bạn thôi à?"

“Không, anh cũng không có hứng thú với tôi.”

"Tôi không tin. Mẹ kiếp, trên thế giới này tất cả phụ nữ đều là của anh? Đồ vô liêm sỉ?"

"Đừng nói thế. Bạn không phải là cô gái đeo kính sao? Tại sao gần đây bạn lại không phối hợp được trong đời sống tình dục?"

"Đừng nhắc đến chuyện đó!! Tôi định quan hệ với cô ấy vào tuần trước, nhưng cô ấy đuổi tôi ra khỏi giường và nói, Bố ơi, đừng qua đây, con là con gái của bố!"

"Chết tiệt! Vẻ ngoài này chẳng giống ai cả!"

"Đúng vậy, ngươi nói sau này nếu ta cưới nàng, nàng sẽ nửa đêm tưởng ta là trộm, mỗi ngày đều đá ta một cước, ta nhịn không được."

"Sao không đưa cô ấy đến bệnh viện xem có thể cứu được không? Ít nhất cô ấy không thể phân biệt được giữa người và vật, phải không?"

"Ồ, hả? Bạn không phân biệt được người và thú, ý bạn là tôi là quái vật à?"

"Ha ha, chính ngươi nói đi."

Chúng tôi trở lại phòng riêng. An An thấy sắc mặt tôi rõ ràng đã thoải mái hơn rất nhiều. Có vẻ như cô ấy vẫn cảm thấy hơi lạc lõng khi không có tôi. Với một nhóm người say rượu xung quanh, liệu cô có cảm thấy sợ hãi một chút không? 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống cạnh An An. Khi Xiaohong thấy tôi quay lại, cô ấy đứng dậy nhường đường cho cô ấy và nhân tiện gọi một bài hát. 

"Sao cậu đi lâu thế?"

"Ồ, con cặc của tôi nôn ra trong phòng tắm."

"Vậy tại sao cậu lại uống nhiều như vậy?"

"Đừng sợ, có anh ở đây với em"

"Ai sợ? Hơn nữa, ta càng sợ ngươi hơn."

"Đó là những gì tôi đã nói, không phải tôi vừa hôn bạn sao?"

"Vậy ngươi còn muốn làm gì nữa!?"

“Tôi không muốn làm gì cả, An An, tôi có thể cho cậu xem lòng bàn tay của tôi được không?”

"Tránh sang một bên, đồ biến thái!"

Hát trong phòng karaoke hơn một tiếng, mọi người đều rất vui vẻ, An An và Tiểu Hồng hiển nhiên đều mệt mỏi. Tôi uống không nhiều, còn tỉnh táo nên đương nhiên muốn tiễn An An về, cùng những người khác cùng nhau trở về ký túc xá. Anh hai muốn tiễn Tiểu Hồng nhưng Tiểu Hồng đã lịch sự từ chối. 

Trời đã khuya và khuôn viên trường rất yên tĩnh. Không biết An An đang nghĩ gì, nhưng cô ấy có vẻ khá vui vẻ, chắc là cô ấy thích tôi lắm phải không? 

“Ừ, được rồi, An An”

"Hả?"

"Em nghĩ nếu bố em cởi mở hơn thì bây giờ chúng ta sẽ có mối quan hệ như thế nào?"

“Nó không quan trọng”

"Anh thật không thành thật. Hồi đó anh thích em và em cũng thích anh. Ít nhất thì anh cũng chưa từng yêu phải không?"

"Có mùi~"

"An'an, tôi có thể cho cậu xem lòng bàn tay của tôi được không?"

"Anh lại đến nữa à~ Không, à~"

Bàn tay to của tôi đưa lên nắm lấy bàn tay nhỏ của An An. An An vùng vẫy một lúc không thoát ra được rồi ngừng cử động. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy được tôi ngoan ngoãn nắm lấy, sau đó mặt cô ấy đỏ bừng. Bây giờ cô ấy có mái tóc ngắn như vậy và cô ấy thực sự trông rất đẹp với khuôn mặt hồng hào. 

"Anh đúng là kẻ biến thái"

"An An, tay của ngươi thật mềm, ta hối hận bảy năm trước không nắm chặt."

"Vậy ngươi, ngươi... Hiện tại có muốn ôm chặt không?"

"An An, kỳ thật anh bằng lòng tới đây để em xỏ lỗ, không phải vì cảm thấy mình nợ anh điều gì. Bảy năm trước anh vẫn còn trẻ, không biết cảm giác thích em là thế nào. Anh chỉ thấy em đẹp trai thôi. Nhưng bảy năm sau, khi gặp lại em, anh cảm thấy, bảy năm trước hôn em là điều đúng đắn nhất anh từng làm."

"Hongwen, đừng cho rằng ta chưa từng yêu, cho nên ngươi chỉ là dùng những lời ngọt ngào này lừa gạt ta mà thôi, ta sẽ không bị lừa."

"Bạn có sự tự tin này không?"

"Tất nhiên"

"Ngươi nhất định sẽ bị lừa, bởi vì ta biết trong lòng ngươi thích ta!"

"Hôi!"

Khi tôi bước xuống tầng ký túc xá của An An, ở đó đã không còn ai nữa. Tôi miễn cưỡng buông bàn tay nhỏ bé của An An ra. Tôi cũng nhìn thấy một chút miễn cưỡng trong mắt cô ấy. Tôi biết An An là người phụ nữ của tôi. Tại sao tôi có được sự tự tin này? Bởi vì hai cô gái xinh đẹp nhất trường đại học này đã là phụ nữ của tôi rồi. 

"Trở về đi, trên đường cẩn thận."

“Được rồi, tôi sẽ rời đi sau khi cậu lên đó.”

"À, Hongwen đó"

"Có chuyện gì thế?"

"Được rồi, ngày mai nhớ tới đây để tôi chích cho cậu nhé."

"Chiều mai tôi có lớp dạy môn đó."

"Ồ, trễ một chút nhé. Sau giờ học hãy ghé qua nhé."

"Tôi có một yêu cầu"

"Yêu cầu là gì?"

"Đừng mặc quần áo nam."

"Haha, được rồi, đừng mặc nữa. Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Sau khi rời khỏi ký túc xá An An, tôi quay lại ký túc xá. Các bạn cùng phòng của tôi đều say khướt và đi loạng choạng. Những thứ rác rưởi họ thu được cũng đã bị ném xuống đất. Có vẻ như hôm nay họ thực sự chán nản. Tôi không biết chúng ta sẽ phải đối mặt với kiểu tra tấn vô nhân đạo nào trong tương lai, nhưng tôi tin rằng với con cặc của mình, tôi có thể cứu được thế giới! 

Sáng hôm sau, tất cả những kẻ ngốc trong phòng tôi đều uống quá nhiều và họ đều kêu đau đầu. Tôi biết rõ nhất cảm giác nôn nao. Nó còn tệ hơn cả cái chết. Đầu họ đau đến mức muốn đập vào tường, nhưng họ có lớp vào buổi sáng và họ phải đi. Lúc này tôi chợt nảy ra một ý hay. 

Bạn có biết cách khiến người ta ốm nặng hơn khi họ say xỉn không? Vừa ngửi thấy mùi rượu nên tôi xuống siêu thị dưới lầu mua một chai Hành Thủy Laobaigan 67 độ bỏ vào túi. 

Khi chúng tôi đến lớp, mấy người nằm cạnh nhau, rõ ràng là không còn sức lực. Trong các lớp đại học, giáo viên thường không quan tâm bạn có ngủ hay không, miễn là bạn không ảnh hưởng đến lớp học của họ. Lớp học hôm nay rất rộng, tôi không hài lòng nên cố tình ngồi sau lưng một vài người. 

Tôi nhìn thì thấy không có ai để ý đến mình nên lấy Laobaigan ra, mở ra thổi vào đầu Lão Sĩ. Loại rượu 67 độ này không phải chuyện đùa. Mùi rượu nồng quá. Tôi thổi hai lần, thấy Lão Sĩ có động tác nôn mửa, thân thể run rẩy.

Nó thực sự rất vui. Tôi lại ngồi sau đứa thứ hai và làm điều tương tự. Kết quả là đứa thứ hai cũng nôn mửa, đứa nhỏ nhất và lớn nhất phía sau tôi cũng làm như vậy. Một vài người cuối cùng đều nôn mửa cùng một lúc.

Ông chủ ngẩng đầu lên, tôi nhanh chóng cất chai rượu đi: "Chết tiệt, sao các người ngủ cả đêm mà trong miệng còn nồng nặc vị rượu!"

"Ừ, chết tiệt, ai ngửi thấy mùi rượu nhiều thế? Chắc là nó đã bị pha loãng do uống rượu ngày hôm qua, và cậu vừa tè lên đó."

"Không, sếp, điều đó không đúng." Người anh thứ hai lại ngửi ngửi và tìm thấy một số manh mối.

"Có chuyện gì thế?"

"Lão đại, hôm qua chúng ta uống toàn là bia. Nếu ngài ngửi thấy mùi này, rõ ràng là mùi rượu."

Mấy người lại ngửi một cái, sau đó lại đồng thời nôn mửa, "Nima hình như thật sự là rượu trắng."

Tôi nhanh chóng nằm xuống và nhấp một ngụm rượu trắng. Sau đó tôi vẫn đứng yên và giả vờ uống quá nhiều. Sau đó tôi cảm thấy có một vài người đến gần tôi và ngửi tôi.

"Lão đại, mùi này là của đứa thứ ba, rượu của hắn có mùi nồng nhất."

"Hả? Hôm qua đứa thứ ba có uống thứ gì màu trắng không?"

"Làm sao có thể? Chúng ta đều uống bia, hắn lại uống trắng? Hắn bị bệnh."

“Vậy mùi này đến từ đâu?”

"Lão đại, tiểu tử này cố ý hại chúng ta sao? Ta cảm thấy hắn lại đáng bị đánh!"

Lúc này, tôi giả vờ từ từ ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một chút mê hoặc, "Anh đang làm gì vậy, vây quanh tôi?"

“Mùi rượu từ đâu tới vậy, Tam ca?”

"Vâng? Vâng, tối qua tôi đã uống rượu trắng."

"Anh uống rượu à? Tại sao tôi không thấy?"

"Sau này tôi uống, An An nói không muốn hẹn hò với tôi. Tôi thấy buồn nên mua một chai rượu về uống. Nếu bạn không tin thì miệng tôi vẫn còn dư vị."

Vừa nói tôi vừa thở ra với một số người, có người lại nôn ra: "Trời ơi, mùi này nồng quá. Bạn đã uống bao nhiêu rượu rồi? Sau một đêm vẫn hôi quá."

"Ôi buồn quá, tôi uống hết chai rồi."

Ông chủ bất lực lắc đầu, “Chỉ là tìm cái chết thôi, nếu lại chọc tức An An, sớm muộn gì cũng sẽ chết trong tay nữ nhân.”

Nói xong, nhiều người lại bước xuống, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi không biết liệu mình có chết trong tay người phụ nữ này hay không, nhưng nếu họ phát hiện ra tôi dùng chai rượu thổi vào người họ thì hôm nay tôi chắc chắn sẽ chết trong tay họ. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh và uống một ngụm trước, hahahaha. 

Ngày hôm đó, bạn cùng phòng của tôi không có nhiều năng lượng, tôi cảm thấy buồn chán nên buổi trưa ra ngoài ăn với Á Linh, sau đó tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy xoa xoa ở đó. 

"Ân, mềm mại cũng tương đương, cái này lạnh hơn một chút. Được, bàn tay nhỏ rất mềm mại, không tệ."

“Anh đang lẩm bẩm gì ở đó thế?”

"À, không có gì đâu. Á Linh, bàn tay nhỏ bé của em dễ chịu quá."

"Dạo này cậu cư xử rất kỳ lạ. Hoặc là cậu để tóc ngắn, hoặc là cậu xoa tay tôi như một kẻ biến thái."

"Ừ, vâng? Tôi chỉ nghĩ Á Linh, bạn thật hoàn hảo. Bạn sẽ trông rất đẹp theo một phong cách khác."

"Đừng nói nữa, cuối tuần anh sẽ buộc tóc cho em xem."

"Vợ ơi, anh, anh muốn làm tình với em"

"A ~ ngươi, ngươi nhịn không được nữa? Vậy cuối tuần về nhà đi, ta đưa cho ngươi được không?"

"Không, anh chỉ muốn bày tỏ rằng anh rất yêu em nên anh muốn làm tình với em."

"Hongwen, chúng ta không phải kỳ lạ sao? Chúng ta làm như thế nào? Anh yêu em và em cũng yêu anh. Chúng ta còn đang loay hoay với điều gì đây?"

Vâng, tôi đang gặp khó khăn gì? Nếu không có người phụ nữ khác, tôi tin mình đã quan hệ tình dục với Á Linh từ lâu rồi. Tuy nhiên, tôi sợ rằng tôi sẽ có lỗi với cô ấy. Tôi luôn cảm thấy sẽ có chuyện gì đó xảy ra và tôi không thể đảm bảo liệu mình có làm tổn thương Á Linh hay không. Ít nhất cho đến khi cô ấy chấp nhận mẹ tôi và Văn Yến, tôi không thể chạm vào cô ấy. Đây có lẽ là sự dịu dàng lớn nhất tôi dành cho cô ấy. 

Sau bữa trưa, trong giờ học buổi chiều, tôi lại gửi một tin nhắn khác cho Văn Ngạn: “Vợ tôi đang làm gì vậy?”

"Cả lớp, sao không có lớp? Cậu là sinh viên đại học à? Tại sao mỗi ngày đều không làm gì?"

"Ai đang đùa giỡn vậy? Hôm nay chúng ta học cả ngày nhé, được không?"

"Vậy bạn sẽ gửi tin nhắn gì cho tôi nếu bạn không đến lớp?"

"Thật là ngốc. Anh nhớ em."

"Liều lĩnh, nói cho tôi biết, bạn đang làm gì vậy?"

"Không sao đâu, anh thực sự chỉ nhớ em thôi."

"Thật sự?"

"Ừm"

"Vậy cậu còn nhớ người khác không?"

"Không, bây giờ anh nhớ em lắm, vợ ơi, anh muốn làm tình với em."

"A~, Hongwen, ngươi nói thật sao?"

"Đương nhiên là sự thật. Tôi không phải lúc nào cũng muốn làm tình với anh. Tôi nghĩ về điều đó hàng ngày và trong giấc mơ của mình."

"Thật ra ta chưa bao giờ nằm ​​mơ hay nghĩ tới, không biết có thoải mái như vậy không. Hongwen, ngươi biết đấy, chỉ cần ngươi muốn, ta có thể làm bất cứ lúc nào. Chỉ cần là Hongwen, ta sẵn lòng."

"Em ơi, anh không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. Nếu một ngày nào đó anh thực sự không nhịn được muốn em, em sẽ không trách anh đâu, phải không?"

"Haha, tất nhiên là không, đó là hạnh phúc của anh, anh yêu em"

"Anh cũng yêu em, Văn Ngạn. Chờ một chút. Khi anh có thể hứa với em, anh nhất định sẽ ở bên em ba ngày ba đêm."

"Ngươi, ngươi thật phiền phức, ngươi nói cho ta biết, ta liền đến lớp đều không có tâm tư."

"Ha ha, chờ một chút."

Tôi thấy không có ai nhìn mình nên lén đi đến hàng cuối cùng của lớp, sau đó cẩn thận lấy dương vật to ra, làm cứng nó rồi dùng điện thoại chụp ảnh. 

Tôi gửi ảnh cho Ôn Nghiên, "A, cậu biến thái quá, tại sao trong lớp lại chụp bức ảnh này, sao còn vất vả thế?"

"Không sao đâu, không ai thấy đâu, cậu có thích không?"

"Đáng ghét, kẹo mút lớn của Hồng Văn, ta muốn ăn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Phản ứng của Ôn Nghiên vẫn đáng yêu như vậy, chỉ cần nhìn thấy cặc của tôi là cô ấy sẽ thèm thuồng. Không biết cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy có thèm khát cặc của tôi không. Tôi có linh cảm rằng tôi không còn xa nữa muốn có Wenyan. 

"Em yêu, anh qua đó cho em ăn nhé?"

"Anh bị ốm, đang ở trong lớp, làm sao có thể ăn được? Tôi ghét lắm."

“Tôi không thấy anh tham lam sao?”

"Tôi không có, vào lớp đi."

Trêu chọc hai bà vợ xong, tôi thấy bớt tội lỗi hơn rất nhiều. Dù vẫn cảm thấy mình hèn hạ nhưng tôi thực sự muốn làm tình với An An. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy cũng là mối tình đầu của tôi. Lúc đó tôi có thích cô ấy không? 

Tại sao bạn muốn hôn nếu bạn không thích nó? 

Vì thế tôi vẫn thích nó. 

Các bạn cùng phòng của tôi đã ngủ cả buổi sáng và dường như cảm thấy dễ chịu hơn sau giờ học vào buổi chiều. Tôi định chọc tức họ lần nữa: “Sếp, tối nay anh có muốn uống gì không?”

"Qua, chết tiệt con cặc của tôi! Bây giờ tôi cảm thấy buồn nôn khi ngửi thấy mùi rượu."

"Vậy thì cậu phải tỉ mỉ hơn nữa. Bia là được."

"Đi đi, cậu phải thể hiện mình"

“Anh không nghĩ nó rõ ràng sao?”

Một số người trừng mắt nhìn tôi và phớt lờ tôi. Trên thực tế, việc “uống quá nhiều” này có một sự thật nhất định, bởi vì khi bị đau đầu, bạn sẽ cảm thấy chóng mặt nếu uống lại. Chóng mặt còn dễ chịu hơn đau đầu nhiều, hahaha.

Tan học, tôi vội vã chạy ra ngoài, đi thẳng đến trường y, vì không biết bây giờ An An có ở đó không, hơn nữa phòng tập cũng không phải dành riêng cho cô. 

Tôi nhấc điện thoại lên, định gọi điện thì thấy An An từ trong tòa nhà đi ra, theo sau là một cậu bé. An An bước đi rất nhanh, người đàn ông cũng nhanh chóng theo sau. Dù không biết mối quan hệ của họ là gì nhưng có một chàng trai lại thân thiết với An An đến vậy. Tôi đã rất tức giận. An An không phải nói không có bạn trai sao? 

An An đang mặc quần áo phụ nữ, thực chất không phải quần áo phụ nữ, chỉ là một chiếc áo phông đơn giản và quần short denim, nhưng cô có thể nhận ra mình là một cô gái xinh đẹp. Đặc biệt lúc này tôi mới nhận ra đôi chân của An An quá đẹp, tròn và thẳng, tôi rất muốn được liếm. 

Tôi đi về phía An An, An An cũng nhìn thấy tôi, sau đó ánh mắt cô ấy đột nhiên sáng lên, khiến tôi có cảm giác ớn lạnh sống lưng. Đôi mắt của cô ấy giống như một con sói nhìn thấy một con thỏ. Cô ấy muốn làm gì? 

Muốn cưỡng bức tôi à?

An An chạy nhanh về phía tôi rồi bất ngờ dẫm lên cánh tay tôi khiến tôi mất cảnh giác. Ngực An An cọ vào cánh tay tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra An An có dáng người rất đẹp, tỷ lệ rất chuẩn, cặp mông săn chắc và bộ ngực có vẻ khá to. 

"An An, ngươi, ngươi"

"Đây là bạn trai của tôi. Giờ thì cậu tin rồi. Đừng làm phiền tôi nữa."

"Bạn trai của em? Không phải em nói trước đây em chưa có bạn trai sao?"

"Đã lâu rồi chúng ta không ở bên nhau, xin đừng làm phiền tôi nữa được không?"

Ôi, tôi chợt nhận ra đây chính là người cầu hôn An An, nhưng An An hình như không có hứng thú với anh ta. Điều này làm tôi nhớ đến người cầu hôn trước đây của Văn Yến. Tôi hy vọng người này không phải là kẻ tâm thần. 

Tôi nhìn người này và thấy rằng điều kiện của anh ấy thực sự khá tốt. Ít nhất tôi nghĩ anh ấy đẹp trai hơn tôi. Nhưng An An không thích anh ta. Là vì ​​tôi mà anh ấy từ chối, hay anh ấy luôn từ chối? 

Tôi không biết, nhưng bây giờ An An cần tôi thì tôi phải đứng lên.

"An An, người này là ai?" 

"Các bạn cùng lớp luôn làm phiền tôi"

"Ừ, bạn cùng lớp này, An An đã chính thức hẹn hò với tôi, chúng tôi rất yêu nhau. Bạn có thể cho tôi biết có phù hợp không?"

"Các bạn? Các bạn đang hẹn hò à? Tôi thấy nó không giống như vậy. Các bạn không cảm thấy thân thiết đến mức đó. Đó chỉ là một hành động nhất thời thôi à?"

"Cái gì? Giả vờ thôi, liệu tôi có biết tên cô ấy là An An không?"

"Vậy thì có lẽ chúng ta đã gặp nhau trước đây và chỉ là bạn bè bình thường."

"Bạn bè bình thường? Cậu không tin đúng không?"

Vừa nói tôi vừa ôm lấy vòng eo thon gọn của An An, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. An An hiển nhiên không ngờ tôi sẽ làm như vậy, nhưng lúc này cô ấy cũng không thể từ chối được, chỉ có thể để tôi hôn cô ấy, đồng thời đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ôm lấy tôi. 

Chúng tôi hôn nhau, điều đó mang lại cho người bạn cùng lớp đó một sự kích thích rất lớn. Bạn vẫn có thể tin được điều đó chứ? Nếu không phải một đôi thì ai sẽ ôm nhau hôn như thế này? Và đó là một cái ôm lẫn nhau. 

"Ờ!!!!!!" Những người xung quanh không khỏi la ó khi nhìn thấy ai đó hôn nhau ở nơi công cộng, tôi sợ nếu đông quá sẽ xảy ra tai nạn nên tôi để An An đi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của An An đỏ bừng, mái tóc ngắn dễ thương khiến cô trông giống như một quả táo đỏ. 

“Lần này cậu có trả lời thư không?” Tôi kiêu ngạo nhìn người kia, anh ta thở dài thườn thượt. 

"Tại sao!! Tại sao, sau khi tôi theo đuổi bạn lâu như vậy, bạn không hề có chút tình cảm nào với tôi?"

Vẻ mặt An An có chút ngượng ngùng, rõ ràng cô vẫn chưa hoàn hồn sau nụ hôn vừa rồi: “Tình yêu là thế đấy, tất cả đều là tình cảm và số phận. Người anh yêu không phải là em. Anh xin lỗi, em đừng làm phiền anh nữa.”

"Ta, ta như thế nào thua kém người này?"

"Bạn cùng lớp, bạn có biết bạn kém tôi ở điểm nào không? Bởi vì An An thích tôi 7 năm trước, bạn không có cơ hội."

"Bảy, bảy năm trước?"

"Đúng vậy, ta cùng An An nụ hôn đầu tiên năm 12 tuổi, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội sao?"

"Được rồi, ta khẳng định là ta thua, chúc ngươi hạnh phúc."

Người bạn cùng lớp nào bỏ đi có chút cô đơn, An An thở phào nhẹ nhõm, nhìn tôi có chút biết ơn, có chút tức giận và có chút ngại ngùng.

"Ngươi, ngươi lại lợi dụng ta!" 

"Này! Ngươi có lương tâm không? Ta tới giúp ngươi, không cảm ơn thì quên đi, ngươi còn trách ta."

"Mã này bằng mã kia! Tôi cảm ơn anh đã không vạch trần tôi, nhưng anh cũng không thể tùy tiện hôn tôi được."

"Sao có thể bình thường được? Không phải là chúng ta chưa từng hôn nhau, hehe. Hơn nữa, đó không phải là chuyện có thể tiết lộ được. Chẳng phải ngay từ đầu chúng ta đã có mối quan hệ như vậy sao?"

"Ngươi! Ngươi! Đừng nói bậy!! Ai có quan hệ như vậy với ngươi?"

"Chúng ta nắm tay và hôn lên môi nhau. Em có nhất thiết phải làm vậy mới ngoan ngoãn thừa nhận không?"

Mặt An An lập tức đỏ bừng. Cô ấy là một sinh viên đại học. Mọi người đều biết ý tôi là gì, Tiểu Hồng trước đó cũng đã xác nhận An An còn trinh nên chắc chắn cô ấy khá nhạy cảm với những thứ như tình dục. 

"Anh, anh, nếu tôi không để ý đến anh, anh sẽ bắt nạt tôi! Anh thật phiền phức!"

Có vẻ như trò đùa của tôi hơi quá đáng. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ. Điều tôi nói có hơi quá đáng. Hơn nữa, thực lòng mà nói, tôi và An An cũng không thân thiết đến thế. Chúng ta chỉ mới gặp lại nhau được vài ngày. Mặc dù tôi nghĩ cô ấy vẫn thích tôi nhưng suy cho cùng thì chúng tôi đã nhiều năm không gặp, và mối quan hệ của chúng tôi cần phải được vun đắp.

“Anh xin lỗi An An, đừng tức giận, là lỗi của anh.”

"Kinh tởm!"

An An quay đầu đi, dường như đang rất tức giận. Bây giờ tôi hơi hoảng sợ. Cuối cùng tôi đã đạt được một số tiến bộ và không thể biến mất như thế này được. Nhưng rồi tôi lại nghĩ, lời nói của tôi có thực sự cực đoan đến vậy không?

Cực đoan hơn việc tôi hôn cô ấy?

"An'an, em thật sự rất tức giận. Thực xin lỗi. Em đừng tức giận nữa. Em muốn làm gì thì làm. Hôm nay anh để em tùy ý chọc, được không?"

"Ha ha, ngươi nói như vậy, chúng ta đi lên châm cứu đi."

Mẹ kiếp, trái tim của người phụ nữ này như kim đáy biển. Cô ấy hết yêu còn nhanh hơn cả việc lật một cuốn sách. Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn và tôi đã bị lừa. Có vẻ như An An còn nhiều mưu mô hơn Văn Yến và Á Linh. Hoặc có lẽ Văn Yến và Á Linh quá ngây thơ và tôi chưa biết đủ.

An An làm như không có chuyện gì, kéo tôi về phía tòa nhà, "An An, vừa rồi không phải cậu mới ra ngoài sao? Sao cậu lại quay lại?"

"Tôi làm vậy để tránh, hôm nay tôi còn chưa luyện tập xong."

"Tôi nghĩ người bạn cùng lớp đó khá tích cực. Anh ta sẽ không gặp vấn đề gì nếu trói anh ta vào đầu lợn."

“Nếu ta trói hắn vào đầu heo, vậy thì ta nợ hắn một ân tình, sau đó phải báo ân, mới thân cận với hắn, ngươi muốn ta làm như vậy sao?”

"À, vậy thì quên đi"

"Haha, Hongwen, cậu không thích tôi lắm phải không?"

"Nếu không thì tại sao tôi lại để bạn bị chọc chỉ vì bạn trông đẹp trai?"

"Ừm, bất quá Hồng Văn, ta rất xinh đẹp, sẽ không để ngươi tùy tiện lợi dụng ta."

"Ừ, không sao đâu, bởi vì tôi không phải người tùy tiện, không tùy tiện cũng không sao. Chẳng phải tôi đã lợi dụng tôi mấy lần rồi sao?"

"Kinh tởm!" 

An An đưa tôi về căn phòng nơi tôi ở ngày hôm qua, sau đó cô ấy thay đồng phục y tá ở phòng thay đồ bên trong. Vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương của cô ấy thực sự rất đẹp, và con cặc của tôi sắp cương cứng trở lại.

“An An, tại sao phải thay quần áo?”

“Mọi thứ phải giống như ở bệnh viện. Chúng ta phải thay quần áo trước rồi mới có thể châm cứu”.

"Ôi An An, em thật xinh đẹp. Sau này em nhớ bảo vệ bản thân khi đến bệnh viện nhé."

"Haha, không phải cậu đã nói với tôi rằng y tá có tính tình không tốt sao?"

"Thật ra anh chỉ đang giả vờ thôi. Thực ra anh rất hiền lành, tôi biết."

"Bạn biết gì?"

"Nếu em không dịu dàng, tại sao em lại tốt như vậy khi anh hôn em 7 năm trước?"

"Trần Hồng Văn, ngươi thật là phiền phức! Ngươi có thể đừng nhắc đến chuyện đó nữa được không?"

"Rõ ràng là anh nhắc tới trước, nếu không thì sao tôi lại để anh đâm? Chính là anh tống tiền tôi. Kỳ thực, An An, nói thật đi, 7 năm trước chính là anh hôn tôi sao?"

"Không biết xấu hổ! Ai chủ động hôn ngươi? Ngươi thật không biết xấu hổ!!"

"Đã 7 năm rồi. Ai còn nhớ rõ như vậy? Tôi nghĩ là có thể."

"Có vẻ như bố tôi đã đánh gãy chân anh ngay lúc đó rồi." 

“Làm sao có thể như vậy được? An An của tôi sẽ cảm thấy đau khổ.”

“Oa ~” An An làm động tác nôn mửa, sau đó cầm kim tiêm và dây cao su đi tới.

Tôi đưa tay ra và An An bắt đầu luyện tập. Không biết có phải cố ý hay không nhưng bao giờ cũng đau hơn ngày hôm qua một chút. "An An, ngươi là đang trả thù sao? Vì sao cảm thấy kỹ thuật của ngươi kém hơn ngày hôm qua?"

"Đó là lý do tại sao tôi cần luyện tập! Nếu kỹ thuật của tôi ổn thì tôi nên luyện tập gì nữa?"

“An An, em là một cô gái tốt bụng, anh biết em sẽ không trả thù anh phải không?”

"Haha, đừng lo lắng, tôi có đạo đức nghề nghiệp, nhưng tôi chưa phải là y tá thực sự, nên có thể sẽ mắc một số sai sót." 

Tôi nhìn nụ cười của An An, có chút rùng mình, lúc này tôi nghĩ đến một hình ảnh càng kinh khủng hơn, đó là sau này An An có quen biết chị Linh không? 

Cả hai đều là y tá. Nếu ở cùng bệnh viện thì rất có thể họ đã quen nhau. Chị Ling vừa nhìn thấy tôi và Văn Yến cùng nhau, và đây là một người khác...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Được rồi An An, nếu muốn làm y tá, tốt nhất không nên đi bệnh viện nhân dân."

"Tại sao?"

“Bệnh viện đông người, nghiêm khắc, lương cũng không cao, không bằng bệnh viện tư nhân.”

“Nhưng công việc ở Bệnh viện Nhân dân ổn định.”

"Ồ, em đi đâu cũng xinh đẹp và vững vàng. Tôi tin bệnh viện tư tốt hơn, cơ hội thăng tiến cao hơn, chỉ sau 2 năm làm việc là có thể trở thành y tá trưởng."

An An nheo mắt nhìn tôi: "Hongwen, cậu nói với tôi chuyện này có được không? Cậu có động cơ thầm kín nào không?"

"Huh? Không, không, tôi làm tất cả những điều này vì lợi ích của bạn."

"Sao tôi lại nghĩ cậu có ý đồ xấu?"

“Sao cậu lại nói chuyện với bạn trai cậu?”

"Ngươi, ta nói cho ngươi biết, đi ra ngoài đừng nói nhảm."

"An'an, cậu làm xong có nhất thiết phải đãi tôi bữa tối không?"

"Ừm... ừ, ta đãi ngươi bữa tối không phải là ta đâm ngươi, mà là hôm nay ngươi đã giúp ta ra tay, cho nên ta phải cảm ơn ngươi, một thước đổi một."

“Sao anh luôn tính toán rõ ràng với em như vậy?”

"Haha, có không? Bằng cách này tôi sẽ không để bạn lợi dụng."

"An An..."

"Hả?"

"Miệng nhỏ của em có vị ngọt khi được hôn"

"A!!" An An đâm tôi một nhát thật mạnh. Người phụ nữ này thực sự tàn nhẫn và không thể xúc phạm được.

"Lại để ngươi nói nhảm nữa!!!"

Kết quả là sau khi chích hôm nay, tay tôi hơi sưng. An An hiển nhiên cảm thấy có chút áy náy nên bôi kem dưỡng da lên người tôi rồi thổi nhẹ.

"Nó có đau không?"

"Ừ, tim tôi đau lắm, chủ yếu là đau tim."

"Đừng đến nữa, được rồi, tôi đãi cậu bữa tối thôi. Cậu muốn ăn gì?"

"Hmm...tôm hùm, bào ngư, cua"

"Ừ, được rồi"

"Thật sao?"

"Ừ, đi thôi, đợi tôi thay quần áo"

"An An, thật ra..."

"Có chuyện gì thế?"

"Thật ra thì dáng người của bạn rất đẹp, đặc biệt là đôi chân của bạn."

An An dừng lại, hít một hơi thật sâu, siết chặt hai bàn tay nhỏ nhắn của mình: "Trần Hồng Văn!! Từ giờ trở đi ngươi nên im lặng! Nếu không ta sẽ không để ngươi ra khỏi tòa nhà này."

Con cặc của tôi thắt chặt và tôi ngừng nói. Không phải là tôi sợ cô ấy, mà là cách giả vờ tức giận đó quá vô lý khiến con cặc của tôi không khỏi cương cứng. 

Chúng tôi đến phố thương mại rồi bước vào một quán tôm càng. Tôi lại bị lừa lần nữa. Hóa ra đây là tôm hùm? 

"An An, ngươi gian lận, ta muốn ăn tôm hùm!"

"Vậy ngươi còn không nói rõ, ta tưởng ngươi thích ăn tôm càng, hehehe."

"Được rồi được rồi, tôm càng thôi, tôm càng xanh. Bào ngư và cua của tôi đâu?"

"Chờ một chút, hết thảy đều sẽ đến từng cái một, ngươi làm sao vội vàng?"

An An bắt đầu gọi món nhưng không cho tôi xem. Sau khi gọi món, cô trực tiếp đưa cho người phục vụ, khá bí ẩn. 

"An'an, hôm nay ngươi không ăn được bào ngư và cua, ta sẽ không thả ngươi đi."

"Này, yo, cậu muốn gì nếu không thả tôi ra? Hả? Cậu vẫn muốn cướp một cô gái dân thường giữa thanh thiên bạch nhật sao?"

"An An, bây giờ đã là đêm rồi, nếu như ta cảm thấy phiền lòng vì thứ này quá đắt, ta có thể cam kết với ngươi. Dù sao chúng ta cũng đã lập cam kết riêng tư cả đời rồi."

"Ngươi lại nói bậy, là ai cùng ngươi lập khế ước cả đời!"

"Khi tôi 12 tuổi..."

"Dừng lại đi!!! Làm sao tôi lại gặp được em, nụ hôn đầu thảm hại của tôi!"

Một lúc sau, con tôm nổi lên. Nhìn cái chậu đầy ắp đã thấy ngon miệng rồi. "An'an, cậu không thể lừa tôi chỉ bằng con tôm này được."

"Đừng lo lắng, bạn nghĩ đây là gì?" Vừa nói, An An lấy ra nửa con cua sông nhỏ từ dưới con tôm rồi vẫy vẫy trước mặt tôi. 

"Hả? Cái này? Tôi đang nói về cua biển!"

"Vậy ngươi không giải thích rõ ràng, ngươi không biết món này gọi là tôm lính tướng cua sao? Đều là từ sông lên, hehe."

"Được rồi được rồi, ngươi thật độc ác, nhưng bào ngư của ta đâu? Bào ngư..."

Mẹ kiếp, cặc tôi bỗng nhiên cương cứng, bào ngư? 

Mọi người đều biết vùng kín của phụ nữ giống như bào ngư. Chẳng lẽ An An đã có ý định cho tôi bộ phận riêng tư của cô ấy để ăn? 

Chết tiệt, tôi có hạnh phúc đến vậy không? 

Hôm nay tôi sẽ mất trinh của cô ấy à? Chừng nào tôi còn ăn vùng kín của cô ấy thì không đời nào tôi sẽ để cô ấy đi. 

"Sao cậu lại cười dâm đãng thế? Tục tĩu quá."

"À? Tôi, phải không?"

"Ể~~~ Nhìn vào gương đi, cậu thật thô tục."

"Không thể nào, ngươi cái kia An An, bào ngư, ngươi có biết bào ngư nghĩa là gì không?"

"Tất nhiên là tôi biết"

Wow, cô ấy biết, hôm nay thực sự có chuyện gì tốt xảy ra với tôi à? “À, vậy khi nào cậu mới cho tôi ăn bào ngư?”

"Ồ, nhanh lên, đợi một chút"

"Chờ một chút, ồ, phải đợi bao lâu?"

"Sao lại vội vàng như vậy? Nhất định sẽ ăn bào ngư."

"Ồ, hehe, ồ, có phải hơi nhanh không?"

"Bạn là người lúc này nói nhanh, lúc khác lại nói chậm. Bạn có vấn đề gì à?"

"Không, không, không phải vậy. A, ngươi hiểu được thì tốt, chuyện này giải thích rõ ràng cũng không tốt."

"Thật là lộn xộn, sao không ăn một con bào ngư đi? Cũng không phải chuyện gì lớn đâu."

"Hả? Đây là chuyện nhỏ sao?"

Không, An An là trinh nữ. Tiểu Hồng cũng cho biết cô còn trinh. Cho dù cô ấy có ăn bào ngư thì cô ấy vẫn còn trinh nhưng tôi đã cướp đi nụ hôn đầu tiên và thứ hai của cô ấy. Vậy làm sao người ta có thể ăn bào ngư của cô ấy?

Đúng lúc tôi chưa kịp nghĩ ra thì người phục vụ đã mang đến 2 xiên. Tôi chết lặng khi nhìn thấy họ. 

"Đây, tôi sẽ cho bạn bào ngư, hahaha"

Chết tiệt, có những con bào ngư không lớn hơn móng tay của tôi. Bạn có thể mua một đẩy những thứ nhỏ nhặt này với giá 10 tệ, "An'an, bạn, bạn, bạn..."

"Bạn đang làm gì vậy?! Bạn có định ăn hay không?"

"Ngươi thật độc ác! Bào ngư của ngươi không lớn bằng con tôm."

"Anh nói muốn nó to cỡ nào à? Tôi chưa nói cho anh biết, tôi tưởng anh chỉ thích ăn bào ngư nhỏ thôi."

Ta đang nghĩ sau này ta ăn bào ngư của ngươi, ngươi sẽ xem ta có liếm chết ngươi hay không. Tôi sẽ liếm bạn đến mức tinh dịch của bạn phun ra và bạn cứ cầu xin sự thương xót. Nhưng tôi sẽ không để bạn đi. Tôi cũng sẽ nhét con cặc to lớn của mình vào bào ngư của bạn, nhét thật mạnh vào để bạn biết hậu quả khi xúc phạm tôi. 

An An thấy tôi không biết mình đang nghĩ gì, tưởng tôi đang tức giận: "Được rồi, đừng tức giận. Sau này nếu có cơ hội đi biển, cậu có muốn đãi cậu hải sản thật không? Ở trường đại học đâu có đâu mà có những thứ đó?"

"Hả? A, ta không tức giận. Ta sao có thể keo kiệt như vậy? An An, được, ta thật sự ăn bào ngư của ngươi, ngươi phải kiềm chế, không được hối hận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

An An có chút khó hiểu, khó hiểu nhìn tôi: "Anh đang nói cái gì vậy? Ăn bào ngư có vấn đề gì sao? Anh muốn phá sản tôi à? Trông tôi tồi tàn thế à?"

"Ăn nó thì bạn sẽ không phá sản, nhưng có rất nhiều loại bào ngư, trong đó có một loại quý nhất. Nếu tôi ăn nó, tôi có thể sẽ ăn mất nó."

"Nghe nói có một loại bào ngư khô chế tạo rất phức tạp, rất đắt tiền. Bạn có muốn ăn loại bào ngư đó không? Tôi không đủ tiền mua, haha."

"Bào ngư khô, khô? Không, không, tôi vẫn thích ăn ướt, tươi, mọng nước và ngon"

"Hongwen, sao ta luôn cảm thấy lời nói của ngươi có chút thô tục?"

"Thật sao? Hahaha, An An, cậu thật sự chưa từng có bạn trai."

"Ừ, tôi chưa nói với cậu à?"

"Ừ, trước đây ta cũng có nghi ngờ, nhưng bây giờ ta không còn nghi ngờ gì nữa. Ngươi thật sự đủ đơn giản."

"Đừng làm vậy, anh đang muốn lợi dụng tôi phải không?"

"Thật ra tôi đã lấy nó trước khi kịp nhận ra rồi, hahaha."

"Hả?"

An An nhìn mình xem quần áo có chỗ nào có vấn đề mà mình có thể lợi dụng không, nhưng cô không phát hiện ra điều gì bất thường, thậm chí cả khe hở cũng không có.

"Ta còn chưa đọc, nếu không liền nói ngươi ngây thơ. Làm sao rõ ràng là cao thủ đang lợi dụng ngươi?"

"Ồ, ăn tôm hùm đi." 

“Uống chút bia An’an”

“Hôm qua anh uống nhiều như vậy mà vẫn còn uống à?”

"Ta cũng không có uống nhiều, chỉ là có mấy người uống quá nhiều, hôm qua ta phải bảo vệ ngươi, ngươi không thể uống nhiều."

"Ha ha, ta không đi Lương Sơn, ai cần ngươi bảo vệ?"

"Nhưng tôi thấy em có chút sợ hãi khi không có tôi ở bên."

"Đó là chán chứ không phải sợ, được chứ? Tôi và bạn cùng phòng của cậu không quen nhau, nếu tôi sợ thì tôi còn giúp họ chứ?"

"Anh nói sao cũng được, người phục vụ, mang cho tôi 2 chai bia. Tôi muốn uống lạnh."

Tôi rót một ly cho An An, nhưng An An lại chủ động nâng ly lên nói: "Cảm ơn Hongwen hôm nay đã giúp tôi. Tôi muốn nâng cốc này cho anh."

"Bạn có thể vui lòng ngừng lịch sự với tôi như vậy được không? Chỉ cần nỗ lực một chút thôi."

Sau đó, chúng tôi nâng ly chúc mừng, sau đó An An chủ động rót đầy cốc cho tôi, sau đó vẻ mặt cô ấy đột nhiên thay đổi, "Được rồi!! Trần Hồng Văn, giờ đến lượt anh xin lỗi tôi!! Ai bảo anh lại lợi dụng tôi!"

“Tôi, không phải đó chỉ là để giúp cậu thôi sao?”

"Ngươi cứ giả vờ ở đó đi, có nhiều người đang nhìn như vậy, ngươi muốn ta làm gì?"

"Tôi nên làm gì đây? Nếu cậu thực sự xấu hổ, chẳng phải cậu sẽ coi tôi là bạn trai của cậu sao?"

"Ngươi!! Đồ xã hội đen!!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ xin lỗi cậu. Thực xin lỗi An An, sau này nếu lợi dụng thì tùy cơ hội, lúc không có nhiều người tôi sẽ lợi dụng lần nữa."

"Này!! Bạn có thể thành thật và nói rằng bạn sẽ không lợi dụng tôi nữa không?"

"Điều này là không thể!"

"Sao lại không thể!! Cô hãy cẩn thận, tôi sẽ gọi cảnh sát tố cáo cô quấy rối tình dục!"

"Nếu như ngươi báo cảnh sát, ta không thể không lợi dụng ngươi, bởi vì ta thích ngươi."

"Anh ~ anh..." An An mặt đỏ bừng, sau đó vẻ mặt ngượng ngùng càng thêm xấu hổ. Tôi khẳng định một lần nữa rằng cô ấy chưa từng yêu bao giờ và cô ấy không thể cưỡng lại những chiêu trò nhỏ nhặt của tôi.

"Cho nên An An, ta không muốn lợi dụng ngươi, đây là để ta có cơ hội đến gần ngươi." 

"Không, không cần phải làm như vậy, không có ai ngăn cản ngươi tiếp cận ta."

"Haha, An'an, điều đó có nghĩa là bạn không bực bội khi tôi đến gần bạn phải không?"

"Tôi không nói điều đó"

"Nhưng ý của cậu chính là như vậy. Nhìn cậu dùng tôi để loại bỏ những người bạn cùng lớp quấy rối cậu. Điều đó có nghĩa là cậu không oán hận việc tôi quấy rối cậu, hay là cậu thích tôi quấy rối cậu?"

"Trần Hồng Văn, ngươi có biết bao năm qua ngươi cũng không có gì thay đổi không? Ngươi mặt dày như vậy!! Đẹp trai quá, ta thích ngươi quấy rối!"

"Bởi vì tôi đã lấy đi nụ hôn đầu của em"

"Anh còn nói nữa!! Tôi đã bảo anh đừng nói nữa mà! Anh thật phiền phức."

"Được rồi, không nói nhiều nữa, chúng ta cùng nâng cốc."

An An tuy bề ngoài rất tức giận nhưng thực ra trong lòng cô cũng khá vui vẻ. Làm sao tôi biết được, vì cô ấy uống rất vui vẻ. Trong tình huống này, cô ấy hoặc rất buồn hoặc rất vui, và rõ ràng cô ấy là người đến sau. 

Khả năng uống rượu của An An thật sự rất tốt. Trước khi kịp nhận ra, chúng tôi đã uống vài chai, nhiều hơn hôm qua. An An sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt trở nên có chút mê người. Cô ấy trông thực sự tuyệt vời như thế này. Tôi không thể không muốn hôn cô ấy lần nữa.

"Hongwen, cậu giỏi tán tỉnh con gái phải không?"

"Anh nói gì thế? Anh uống nhiều quá à?"

"Tôi không có. Anh nhất định là như vậy phải không? Cà rốt nghịch ngợm, nếu năm đó anh dám hôn tôi, thì sau này anh chắc chắn đã hôn rất nhiều cô gái."

"Thật sự không có. Tôi học ở trường trung học Monk. Cậu đã nghe nói rồi. Đây là ngôi trường gần như không có nữ sinh. Tôi nên hôn ai? Tôi có nên hôn nữ hiệu trưởng không?"

"Cái gì? Hồng Văn, ngươi thật không biết xấu hổ, dám hôn nữ hiệu trưởng?"

"Ta nói đùa. An An, ngươi thật sự uống nhiều quá, ta đưa ngươi về."

"Không ~ Hôm nay hiếm có vui vẻ, Hồng Văn, ngươi có biết khi gặp lại ngươi, kỳ thật ta rất vui mừng, nhưng ta cũng rất sợ hãi, bởi vì ngươi căn bản không nhận ra ta, hơn nữa ta biết ngươi nhất định là hắn."

“Đó không phải là vì cậu ăn mặc như đàn ông sao?”

"Haha, nếu tôi mặc quần áo phụ nữ, bạn có nhận ra tôi không?"

"À, em cũng thay đổi nhiều rồi. Ai biết bây giờ em xinh đẹp thế?"

"Nói năng trơn tru, Hồng Văn, ngươi thật sự thích ta sao?"

"Tất nhiên là có, nếu không thì tại sao tôi lại hôn em?"

"Nhưng, em sợ, em sợ mình cũng sẽ thích anh. Càng gần em, anh càng bất an. Anh sợ em hôn anh sẽ biến mất như lúc đó. Anh không muốn trải qua cảm giác lúc đó nữa. Em có thể nghĩ rằng chúng ta chỉ mới 12 tuổi, nhưng đó là ký ức buồn nhất đối với em."

Không biết tại sao, trong lòng tôi có chút đau xót. Tôi lại nghĩ đến Văn Yên. Sự bao dung của Văn Yến khiến tôi có chút vô đạo đức. Chính cô ấy là người dung túng cho sự dâm đãng và vô liêm sỉ của tôi. Cô ấy thậm chí còn khiến tôi cảm thấy việc làm tổn thương Văn Ngạn cũng là một loại tình yêu. Nhưng An An và Ôn Diễm thì khác. Tôi nên làm gì? 

"Tại sao bạn không nói?"

"An An, đi thôi, cậu uống nhiều quá rồi"

"Hongwen, cậu có bạn gái phải không?"

"A! An An, tôi, tôi..."

"Cô ấy chắc chắn phải xinh đẹp"

"Xin lỗi, An An, tôi không cố ý giấu diếm, tôi, than ôi..."

"Chúng ta đi thôi, muộn lắm rồi"

"Ừm"

Ngay khi tôi và An An bước ra khỏi khách sạn, chúng tôi đã nhìn thấy hai cô bé đáng yêu hoạt bát là Meiko và Keiko. Tôi thực sự không biết tại sao lúc nào họ cũng vui vẻ như vậy, nhưng tôi biết điều đó khi nhìn thấy những xiên thịt trên tay họ. Chúng là những con mèo tham lam. Chẳng trách tôi luôn gặp họ ở phố thương mại. 

"Anh Hongwen!!"

Meiko và Keiko vui vẻ đi tới, sau đó nhìn thấy An An ở bên cạnh “Xin chào”

"Xin chào, Hongwen, họ là ai?"

"Ồ, hai người họ là bạn tốt của tôi, họ là sinh viên Nhật Bản ở đây."

"Ồ, thảo nào nhìn có chút giống Nhật Bản, dễ thương quá."

“Chị, chị cũng trông đẹp lắm.”

"Đây là An An, cô ấy cũng là bạn thuở nhỏ của tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại học cùng trường đại học."

"Ồ, đây là duyên phận nên tôi không làm phiền anh nữa."

"Ừ, hẹn gặp lại lần sau"

Meiko đi ngang qua tôi và thì thầm: “Cô ấy thích anh nhưng đôi mắt cô ấy đầy nỗi buồn”.

Hóa ra hôm nay An An uống nhiều quá, không phải vì vui mừng mà là vì tôi đã đánh giá quá cao năng lực của mình và đánh giá thấp trực giác của phụ nữ. Tôi đã làm tổn thương một cô gái khác. 

Lời nói của Meiko khiến tôi quyết định tránh xa An An, ít nhất là không quyến rũ cô ấy nữa. Cô ấy là một cô gái tốt. Nếu 7 năm trước tôi thực sự làm tổn thương cô ấy thì bây giờ tôi không nên làm như vậy. 

An An nói đúng, sau khi hôn cô ấy tôi có thể hứa gì với cô ấy? Liệu Á Linh có chấp nhận không? Liệu Văn Yên có chấp nhận được không? Tôi thậm chí còn làm hỏng cả hai, vậy tôi đang làm gì thế này? 

Tôi nghĩ về 7 năm trước, lúc đó tôi có thích cô ấy không? Bây giờ thì sao? Tôi cũng không biết, tôi thực sự không biết. 

Chúng tôi sánh bước nhau đi về, tôi chợt nắm lấy tay An An. An An nhìn tôi, tôi cũng nhìn cô ấy. Hóa ra bạn nam cùng lớp đối diện quấy rối cô ban ngày tình cờ đi ngang qua. Anh ấy nhìn thấy tôi và An An nắm tay nhau cũng không tiến tới chào hỏi. Anh giả vờ như không để ý rồi bỏ đi. 

Nhưng tôi không buông tay An An mà cứ ôm An An xuống tầng dưới ký túc xá của An An. Suốt đường đi, An An không nói một lời, tôi cũng không biết phải nói gì, nhưng trong lòng tôi cảm thấy khó chịu vô cùng, điều khiến tôi đau đớn nhất chính là sự khó chịu của tôi không phải vì tôi làm tổn thương cô ấy, mà là vì tôi không thể thích cô ấy nữa. 

"An An, tôi..."

Đột nhiên An An ôm lấy tôi, tôi ôm chặt An An lại: “Hongwen, anh rất thích em, nhưng đã 7 năm rồi, anh vẫn đến muộn. Hứa với em, em nhất định phải hạnh phúc.”

Không, tim tôi đau quá!

Nó làm tôi hơi ngạt thở. Tôi ôm An An thật chặt. Tôi biết nếu buông tay, có thể tôi sẽ không còn cơ hội ôm cô ấy nữa. "Anh xin lỗi, anh thực sự xin lỗi. Đã 7 năm không tìm thấy em. Nhất định phải có người nào đó tốt hơn để yêu thương và bảo vệ em. Anh không xứng đáng để thích em nữa, nhưng An An, anh thích em. Bảy năm trước em đã như vậy và bây giờ vẫn vậy. Bảo trọng, em cũng phải hạnh phúc nhé."

Nói xong tôi buông tay chạy về ký túc xá mà không thèm ngoảnh lại. Điều tôi không thể giấu được là mắt tôi đã đẫm lệ. 

Trở lại ký túc xá, mấy người đã nghỉ ngơi một ngày, cơ hồ đã bình phục. Họ vẽ những bức tranh về Mùi một cách vô ích. 

“Thả tôi ra, Tam ca, sao anh lại uống rượu nữa?”

"Bạn ổn chứ?"

"Cậu đang nói cái gì vậy? Chúng ta ban ngày chưa được nghỉ ngơi tốt, kỳ thực chút rượu này chẳng là gì cả."

"Vậy cậu uống thêm chút với tôi nhé, tôi thấy khó chịu"

Con thứ hai lo lắng ngồi xuống: “Sao vậy con thứ ba, Á Lăng phát hiện ra con làm gãy giày à?”

"Ra khỏi đây đi, ai làm gãy giày thế?"

"Giả vờ!! Giả vờ đi, ngươi dám nói ngươi và An An không có quan hệ gì với nhau sao?"

“Tôi chỉ buồn vì sẽ không có chuyện gì xảy ra nữa nên tôi nhanh chóng đi mua đồ uống”.

Đứa thứ hai gãi đầu nói: “Thì ra giày hỏng không làm được nên con buồn lắm”.

Ông chủ không thể chịu đựng được nữa nói: “Cậu bé, đừng kêu bíp nữa, nhanh đi mua chút rượu rồi đừng mua một đống đậu phụ khô nữa.”

Người con thứ hai dẫn đứa út đi mua rượu, trong khi người anh cả thở dài: “Con thứ ba nói đúng, con đã gây đủ chuyện rồi, đừng làm phiền nữa.”

"Ồ, nhưng tôi thực sự thích An An"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi đã từng trải qua chuyện này rồi. Bạn càng làm như vậy thì càng đau đớn. Tin tôi đi, nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn, nếu không bạn sẽ chết thảm. Hãy tìm hiểu Á Linh và Văn Yến trước. Bạn đã đủ hạnh phúc rồi."

Đứa thứ tư càng thở dài: "Trời ạ, thật sự không công bằng, ngươi đã có thứ tốt nhất trong đó, Á Linh và Văn Yến, nhưng thứ tốt nhất còn gửi cho ngươi, sao ngươi không đưa cho ta? Ta sao kém ngươi? Ta cũng muốn phiền toái như vậy."

Tôi ngẫm nghĩ, nếu có cách nào mà đứa thứ tư thua kém tôi thì điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là con cặc của tôi còn to hơn nó. 

"Không phải bạn có mối quan hệ rất tốt với đứa trẻ cao 1,2 mét của mình sao?"

"Mối quan hệ này chẳng có gì sai cả. Chỉ là khi tôi đi chơi với cô ấy, mọi người luôn nghĩ tôi đưa bọn trẻ đi chơi. Than ôi."

Thực sự có một sự tương phản giữa họ trước đây. Người thứ tư cao 1,83 mét, trong khi người cao 1,2 mét nói rằng anh ấy cao 1,5 mét, nhưng khi tôi nhìn vào thì anh ấy chỉ cao 1,2 mét. 

Chẳng bao lâu đứa con thứ hai và đứa nhỏ nhất đã quay lại. Tôi cầm bia lên và uống hết nửa chai trước, những người khác cũng bắt đầu uống. 

Các anh tôi đều nói tôi là Lôi Phong sống đã cứu một cô gái xinh đẹp khỏi bị tôi hủy hoại. Họ đều nói rằng họ mừng cho An An nhưng không ai thông cảm cho cảm xúc của tôi. Có phải tôi thực sự nhếch nhác đến mức người ta khinh thường tôi không? 

Tôi không biết mình đã uống bao nhiêu, có lẽ nhiều hơn hôm qua và tôi cảm thấy chóng mặt. Sau đó tôi uống rượu và khóc, không biết làm cách nào mà tôi lên giường nằm được. Có lẽ họ đã nâng tôi lên. Tôi nhớ sau này ai đã nói gì đó: “Đứa thứ ba có vẻ rất thích An An.”

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đau đầu không chịu nổi. Đó dường như là điều khó chịu nhất mà tôi từng trải qua kể từ khi vào đại học. Cảm giác như đầu tôi ong ong mỗi khi tôi cử động. Tôi thực sự muốn tìm một nơi để đập đầu mình cho đến chết. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao ngày hôm qua họ cứ nằm sấp trong lớp. 

Nhưng tôi không có sợi tóc nào nên chỉ có thể miễn cưỡng đứng dậy tắm rửa, sau đó ngơ ngác đi vào lớp, trực tiếp ngủ gục. 

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi không nghĩ được gì cả, tôi không thể nghĩ được gì cả. Tôi chỉ biết đầu tôi đau, nhưng tim tôi cũng đau. Tôi rời An'an, 7 năm trước đã như vậy, 7 năm sau vẫn như vậy, cả hai lần tôi đều bị động và bất lực. 

Trước khi kịp nhận ra điều đó, tôi đã ngủ quên và có một giấc mơ. Trong giấc mơ, An An khỏa thân ngủ cạnh tôi. Tôi không biết mình có làm gì cô ấy không nhưng tôi đã bị đánh vào đầu. Đau quá nên tôi hét lên. Á Linh và Văn Yến lại dùng búa đập vào đầu tôi. 

Trong cơn hoảng loạn, điện thoại rung lên khiến tôi tỉnh giấc, sau đó đầu tôi thực sự đau như bị đập vỡ. Cảm giác nôn nao này thật khó chịu! 

Tôi nhấc điện thoại lên thì thấy là tin nhắn của An An. 

"Hongwen, anh đã suy nghĩ và khóc cả đêm hôm qua, cuối cùng cũng hiểu ra một điều. Khi em rời đi 7 năm trước, anh chỉ biết khóc. Tại sao 7 năm sau em vẫn khóc? Anh có bạn gái, nhưng anh đã kết hôn rồi à? Không, bởi vì em chưa đủ tuổi nên tại sao anh chỉ có thể khóc? Anh chưa bao giờ nói mình là một cô gái ngoan, và anh cũng không muốn, bởi vì anh chỉ có thể bắt em bằng cách trở thành một cô gái hư. Anh không muốn khóc nữa, nên đừng nghĩ mọi chuyện đã kết thúc. cái này cậu phải trả giá vì hôn tôi đấy!” 

Tôi có ngu ngốc không?

Ý cô ấy là gì? 

Anh đến đây để hiếp tôi à?

Đầu tôi càng đau hơn, nhưng tim tôi không còn đau nữa, vì tôi biết An'an của tôi rốt cuộc vẫn là của tôi. Dù tôi có bỏ cuộc nhưng cô ấy không bỏ cuộc thì đây không phải là vấn đề của tôi phải không? 

"An An, ngươi, ngươi sẽ bị thương. Ta không muốn làm tổn thương ngươi, thật sự không muốn."

"Nếu anh cứ để em rời xa anh, anh sẽ càng tổn thương hơn. Em sẽ không hiểu được cảm giác đó. Anh sẽ không bao giờ thử lại lần nữa."

"Ồ, nếu bạn hành động như vậy, tôi không thể không đến gần bạn."

"Haha, cậu nói cậu thích tôi phải không? Thế thì lại đây thử xem, cậu có dám không?"

"An An, đừng hối hận, bởi vì ta biết ta sẽ không hối hận."

"Hongwen, bảy năm trước ta đã hối hận, ta sẽ không vì chuyện tương tự mà hối hận lần nữa."

"Được rồi, An An, anh thích em, nhưng bây giờ anh đau đầu quá."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Hôm qua tôi về vì buồn quá nên uống nhiều quá."

"Có phải là vì tôi không?"

"Nếu thì sao?"

"Haha, chúng ta đều ngốc quá, cả đêm qua tôi không ngủ nên tôi cũng hơi choáng váng."

"Vậy trước tiên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Buổi tối anh sẽ đi tìm em, được không?"

"Ừ, hôm nay tôi không cần phải xỏ lỗ."

"Tại sao?"

"Bởi vì anh không thể chịu đựng được việc phải chia tay em"

Chết tiệt, cô ấy nghiêm túc hay chỉ đang đùa giỡn với tôi? Sao bỗng nhiên cô lại ngu ngốc đến vậy? Tôi nghĩ lại lúc đầu cô ấy trộm đồ ăn vặt, ấn tượng đầu tiên mà cô ấy cho tôi sau này, cô ấy quả thực không phải loại cô bé hiền lành như vậy, nhưng sau khi thay quần áo nữ, ấn tượng của tôi dường như đã thay đổi một chút. Bây giờ nghĩ đến chuyện này An An khẳng định không tầm thường, chẳng lẽ mình đã rơi vào bẫy nào đó sao? 

Cho dù đó là một thủ thuật, tôi cũng sẵn sàng làm điều đó. Một cô gái như An'an đáng để mạo hiểm. Cô ấy không còn sợ hãi nữa thì làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Hơn nữa, tôi thực sự thích cô ấy. 

Con thứ hai nhìn tôi cười dâm đãng, biết có chuyện gì đó: “Con thứ ba, không nghỉ ngơi tốt thì sao lại khoe khoang?”

Tôi đưa thông tin cho đứa thứ hai xem, vẻ mặt của đứa thứ hai đột nhiên thay đổi, "Chết tiệt, có lý do gì để chuyện này xảy ra không? Điều này thật phản khoa học. Đây là cách chữa trị mà tôi chỉ có ở quận chúng tôi, vậy mà tôi vẫn phải trả giá! Tôi không thể chịu đựng được, chết tiệt."

"Không thể trách tôi được. Họ chủ động nói sẽ không cho tôi đi. Vậy tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể bỏ học. Bạn có thấy đúng không? Đúng rồi!!"

"Mẹ kiếp, ngươi không đáng bị đánh. Ta khuyên ngươi nên khiêm tốn, nếu không một ngày nào đó ta nhịn không được sẽ gọi điện cho Á Lăng."

"Không không không, Nhị gia, ngươi bây giờ đang gặp rắc rối phải không? Lát nữa ta sẽ đãi ngươi một ly. Làm nam nhân nhất định phải có dũng khí của nam nhân."

"Ồ, có lẽ kiểu dáng áo gió của anh cũng lỗi thời rồi, Anh Tư!! Nhìn xem khi nào mẹ anh sẽ sang Hàn Quốc mua cho em một mẫu mới. Tôi nghĩ thị trường hiện tại của anh đã chạm đáy rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Đứa thứ tư khinh thường nhìn đứa thứ hai, lắc đầu: “Con thứ, sao con không hiểu rằng giá thị trường của con chưa bao giờ cao hơn, bởi vì con quá ngu ngốc?”

"Chỉ cần đưa cho tôi một chiếc áo gió hợp thời trang là tôi có thể thu hút tất cả các cô gái từ trường đại học này!"

Tôi không muốn để ý tới tên ngốc này nữa, bởi vì lúc này tôi đang vô cùng hưng phấn, An An, An An của tôi lại trở về rồi. Đêm qua tôi vẫn đang hấp hối, nhưng bây giờ tình thế đã hoàn toàn thay đổi. Tôi không biết kết quả là tốt hay xấu, bởi vì tôi luôn cảm thấy Á Linh và Văn Yến đang lén lút theo dõi tôi từ phía sau. 

Ôi, đầu tôi đau quá. Hãy quên nó đi. Một cô gái như An An đang chủ động tiếp cận tôi. Nếu tôi từ bỏ, tôi sẽ thực sự có lỗi với bản thân mình. Tốt hơn là tôi nên tiếp tục ngủ một lúc trước khi nói chuyện. 

Tôi gần giống như những người khác ở ký túc xá ngày hôm qua. Tôi ngủ vào buổi sáng, chợp mắt vào buổi chiều và cuối cùng cảm thấy tốt hơn rất nhiều vào ban đêm. 

Sau giờ học, tôi nhắn tin cho An An: “An An, cậu có muốn ăn tối cùng nhau không?”

"Ồ, bạn sẽ đến với tôi chứ?"

"Được, đợi tôi"

Tôi vui vẻ đến trước cửa trường y. Đêm qua tôi cứ tưởng mình sẽ không bao giờ đến đây nữa, và nơi này sẽ trở thành nơi buồn của tôi. Tôi không ngờ rằng con người không tốt bằng Chúa. 

Một lúc sau An An bước ra, trên người vẫn mặc quần áo phụ nữ, trên tóc cài chiếc kẹp tóc. Cô ấy trông rất ngây thơ, có cảm giác như một cô gái nhà bên. Ồ vâng, cô ấy ban đầu là cô gái hàng xóm của tôi. 

"Đi thôi"

An An nhìn rất tự nhiên, như thể ngày hôm qua không có chuyện gì xảy ra, nhưng đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy, trông không hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô. Có vẻ như cô ấy đã thực sự khóc cả đêm. 

Tim tôi lại đau nhói. Than ôi, tôi luôn mềm lòng quá, và điều này đúng với mọi cô gái. Đây là sự tử tế, dịu dàng hay bất cẩn? Nhưng tôi chân thành với mọi người. 

“An An, tối qua cậu khóc rất nhiều phải không?”

"Không, tôi không khóc."

"Mắt đỏ và sưng lên." Tôi nhẹ nhàng dụi mắt cô ấy, sau đó ôm cô ấy vào lòng, “Anh xin lỗi An An, anh đã làm em tổn thương.”

"A~, không, không, Hongwen, không, để tôi đi, ở đây có rất nhiều người."

"Đông người làm sao vậy? Để người khác thấy ngươi thuộc về ta, An An, ta thích ngươi."

"Hongwen~tôi, tôi..."

"Nói đi, nói rằng cậu cũng thích tôi đi"

“Không, tôi sẽ không nói đâu~”

"Thật tệ. Ban ngày tôi đã nói với cậu rồi. Nào, nói gì đi."

“Tôi không nói cho anh biết, tôi sẽ chọc giận anh”

"Hả? Thái độ của cậu không tốt đâu."

"Cái gì? Tôi nói thái độ của tôi tốt hơn từ khi nào vậy?"

“Nếu anh không nói thì tôi sẽ đi.”

"Hongwen, ngươi hôn ta, ta nói không cho ngươi đi, ngươi muốn đi đâu?"

“Không phải cậu đang trông cậy vào tôi đấy chứ?”

"Ha ha, ta không phải dựa vào ngươi, không phải khống chế ngươi, ngươi nghĩ sai rồi, không phải ta thuộc về ngươi, mà là ngươi thuộc về ta. Đừng nghĩ đến việc trốn thoát khỏi tầm tay của ta."

"An An, nói cho tôi biết, tôi bị lừa sao? Cậu không biết tôi sáng sớm mua đồ ăn vặt sau đó cố ý ăn lén sao?"

"Anh xem phim gián điệp nhiều quá rồi à? Cho dù tôi cố ý làm vậy, cũng không thể ngờ rằng anh lại hẹp hòi đến mức ăn một miếng rồi phát sóng."

"Ân, có vẻ có đạo lý, ha ha ha, chúng ta đi ăn mì lạnh đi."

Bởi vì uống quá nhiều cảm thấy có chút khó chịu trong bụng nên muốn ăn chút mì lạnh để giảm bớt cơn đau. Tôi dẫn An An đến quán mì gọi hai tô mì lạnh.

Tôi vừa định ăn thì nhìn thấy An An tao nhã gắp mấy sợi mì nhét vào miệng. Điều này làm tôi nhớ đến lần đầu tiên tôi và Á Linh ra ngoài ăn, chúng tôi cũng ăn mì lạnh. Họ trông giống nhau khi ăn mì, ngoại trừ Á Linh tóc dài và An An tóc ngắn, nhưng cả hai đều trông rất đẹp khi ăn mì.

"Sao cậu lại nhìn tôi thế này? Tôi đang ăn mì." 

"A, haha, đột nhiên nhớ tới lần trước ăn mì ở đây."

“Với cô ấy à?”

"À, cô ấy, cô ấy nào?"

"Bạn biết tôi đang nói về ai, hãy nói cho tôi biết, cô ấy tên là gì?"

"An'an, cậu vẫn chưa biết chuyện này phải không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không đi tìm cô ấy. Bạn không tin tôi sao?"

“Không phải vậy đâu, anh chỉ không muốn làm tổn thương em thôi.”

"Đây là quyết định của anh, em đừng cảm thấy áp lực hay gánh nặng gì. Nếu em không có tình cảm với anh, anh sẽ không bao giờ làm phiền em. Anh tự nhận thức được."

"Không, không, An An, à, chỉ là vì anh thích em nên không muốn làm tổn thương em, cô ấy cũng vậy. Anh không muốn giấu em, anh rất yêu cô ấy nên không muốn làm tổn thương cô ấy. Em sẽ nghĩ anh là một kẻ cặn bã phải không?"

"Ừm, có chút cặn bã, nhưng có lẽ đây chính là Hồng Văn."

"Ý cậu là sao? Cứ như thể tôi sinh ra đã là một kẻ biến thái vậy."

"Nếu không, một người có thể hôn người khác ở tuổi 12 chẳng khác gì một kẻ biến thái."

“Không phải cậu đã nói sẽ không đề cập tới chuyện này sao?”

"Tôi có thể đề cập đến nó, còn bạn thì không, hehehe."

"An'an, ta nhớ tới ngươi năm đó là một người rất đức hạnh, sao bây giờ ta lại cảm thấy ngươi đã hoàn toàn thay đổi?"

"Này, ngươi nói một cô bé 12 tuổi là đức hạnh không phải sao? Lúc đó ta còn nhỏ, bằng không sao có thể bị ngươi lợi dụng?"

"Thành thật mà nói, lúc anh hôn em, em muốn tránh cũng có thể tránh được. Anh nhớ rằng em đã nhắm mắt lại, rõ ràng là em đã đồng ý."

"Anh không biết phản ứng đầu tiên của con gái thường là sợ hãi sao? Khi anh hôn tôi như thế này, làm sao tôi có thể phản ứng chính xác được?"

"Phản ứng của cậu là đúng, cậu chỉ muốn được tôi hôn thôi, hahaha."

"Câu trả lời đúng của tôi sẽ là đá cho bạn"

Mẹ kiếp, cặc tôi căng cứng, mấy năm nay An An đã trải qua chuyện gì thế này, sao cô ấy lại cảm thấy có chút tàn nhẫn, còn nói những câu như đá vào phần dưới của tôi, đó mới là hạnh phúc của cô ấy.

"Không, điều đó sẽ không hiệu quả!" 

"Sao cậu lại sợ hãi thế, haha"

“Không, tôi sợ làm tổn thương em.”

“Nếu tôi đá cậu, cậu sẽ bị thương, được chứ?”

"An An, chân ngươi mềm, thân dưới của ta cứng, mềm gặp cứng, ngươi nghĩ ai bị thương?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của An An lập tức đỏ bừng, hung hăng nhìn tôi: "Anh, anh, Trần Hoành Văn! Đồ lưu manh hôi hám!"

Hahaha, dù sao thì cô ấy vẫn là một cô bé. An An trong lòng vẫn dễ thương. Cô ấy vẫn chưa giỏi khi chiến đấu với tôi. Tôi là một cựu chiến binh đã thèm muốn nhiều phụ nữ.

"Nhìn này, tôi đã nói là cậu sẽ bị thương mà." 

"Em, sao em lại thế này? Em thật dâm đãng và lấp lánh!"

"Sao em lại hối hận? Haha, đừng nghĩ đến việc thoát khỏi vòng tay của anh. Lúc đó anh có thể hôn em, và 7 năm sau anh vẫn có thể hôn em, hehe."

"Được rồi, chúng ta sẽ xem, hãy ăn mì của bạn."

Chúng tôi tiếp tục ăn mì. Ăn xong tô mì, tôi muốn thử tình cảm An An dành cho mình nên nắm tay cô ấy đi dọc phố. An An không từ chối, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã giữ chặt tay tôi lại. Cô ấy thực sự thích tôi. Có lẽ tôi đã bị tính cách An An đánh lừa. Chẳng phải đôi mắt đỏ hoe vì khóc của cô ấy đã kể cho tôi nghe mọi chuyện rồi sao? 

Tôi quyết định đối xử nhẹ nhàng với An An và thay đổi thói quen của mình xem cô ấy có chịu đựng được không, vì bây giờ tôi cảm thấy An An thật sự rất vui tính và dễ thương, hơi giống Ôn Diễm, nhưng cũng có điểm khác biệt. Văn Yến là một cô gái sôi nổi, từ trong ra ngoài trông giống một cô gái, nhưng An An thực sự có một chút tính cách con trai, nhưng cô ấy lại là một cô gái dễ thương như vậy. 

"An'an, nếu có thể thì đừng khóc như ngày hôm qua nữa."

"Tôi không khóc"

"Được rồi, em khóc cũng không sao, nhưng em khóc thì anh sẽ đau lòng. Hôm qua buông tay em, anh như mất hồn. Nếu biết em sẽ khóc dữ dội như vậy, anh sẽ không bao giờ buông tay em ra."

"A~ Hong, Hongwen, tôi... ừm~"

Tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của An An. An An đưa cho tôi một cái búa nhẹ nhàng, rồi cô ấy mềm mại trong vòng tay tôi và để tôi hôn cô ấy. Lần này, tôi cố gắng cạy môi cô ấy ra, hút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy ra rồi quấn lưỡi cô ấy vào lưỡi tôi. 

“Ừm~~”

An An phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô như mềm nhũn ra. Tôi ôm cô ấy thật chặt và hôn cô ấy rất lâu. Sau khi ăn không ít hương thơm của An An, tôi hài lòng buông cô ấy ra. 

An An mặt đỏ như quả táo nhỏ, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. Đây là vẻ ngoài của một cô gái, cô ấy thật dễ thương. 

"An An, miệng của ngươi thật ngọt."

"Anh, anh ghét ~"

"Nụ hôn trông như thế này đây. Tôi chính thức tước đi nụ hôn đầu của cậu."

"Biến thái, biến thái lớn, sẽ bắt nạt tôi"

"Rõ ràng là bạn rất thích nó."

"Không hề"

À, có lẽ An An sinh ra đã có chút tsundere, tôi khá thích nên tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy và bắt đầu đi loanh quanh.

Con đường thương mại của trường rực rỡ về đêm. Ở đây có tất cả mọi thứ, giống như một phố đi bộ trong thành phố. Người đến người đi đều tràn đầy sức sống. Bởi vì nó rất nổi tiếng, không chỉ học sinh trường chúng tôi đến đây mà còn rất nhiều người khác cũng đến đây vì danh tiếng của nó. 

Tôi nhìn thời gian, thấy vẫn còn sớm nên định thử xem An An có chấp nhận tôi hay không. “An An, cậu có muốn đi xem phim không?”

"Phim ảnh? Ở đây có rạp chiếu phim không?"

"Có một rạp hát nhỏ, bạn thậm chí còn không biết về nó"

"Tôi không có bạn trai, làm sao tôi có thể đến nơi như vậy được?"

“Ai nói bạn chỉ có thể đi với bạn trai, nhưng bạn cũng có thể đi với bạn thân của mình?”

"Bạn thân của tôi đều có bạn trai. Tại sao cậu không đi cùng bạn trai của mình và đi cùng tôi?"

"An An, sao em lại nói trông em đáng thương thế? Vậy anh phải đưa em đi cùng. Đi thôi."

Tôi nắm tay An An đi vào rạp. Thực ra đây chính là nơi trước đây tôi đưa Văn Nghiên đi xem phim. Có một rạp hát công cộng nhỏ với nhiều phòng riêng hơn. Bạn có thể chọn những gì để xem. Thực tế, đa số người đến đây đều chọn phòng riêng. 

Chúng tôi vào trong nhìn xem: "Sếp, hiện đang chiếu phim gì vậy?"

"Ồ, đã được thả ra rồi, zombie đã ra khỏi lồng"

"A~ Hongwen, tôi, tôi không thích xem phim kinh dị"

"Ồ, vậy cậu có thể vào phòng riêng xem. Cậu muốn xem phim gì cũng được, màn hình cũng cỡ như vậy."

"Phòng riêng?"

"Ừ, có ghế sofa, máy chiếu, đồ ăn nhẹ. Môi trường rất tốt."

An An tựa hồ có chút do dự, có lẽ là bởi vì có chút ngượng ngùng. Chắc cô ấy chưa bao giờ ở một mình trong phòng với đàn ông, nhưng người đó là tôi chứ không phải người ngoài nên chẳng có gì phải xấu hổ cả. 

"Vậy thì lấy một phòng riêng. Cho tôi một phòng riêng."

"Được rồi, số 205"

Tôi nắm tay An An bước vào trong. An An vừa bước đi vừa lo lắng nhìn xung quanh. Có lẽ cô ấy đang quan sát khung cảnh ở đây, và có lẽ đang thắc mắc liệu tôi có định đưa cô ấy đi kiểm tra phòng hay gì không? 

Hahaha

Chúng tôi bước vào phòng riêng, An An cảm thấy thoải mái hơn một chút, bởi vì không khí trong phòng riêng này thực sự giống như một nơi để xem phim. Màn hình siêu lớn, không có giường nhưng có một chiếc ghế sofa lớn. An An có thể không biết chiếc ghế sofa này có thể biến thành giường, người ta quả thực đã đến đây để quan hệ tình dục. Chẳng phải đó là nơi tôi bị bắt quả tang gian lận ở cúp A sao. 

"Tới An An, ngươi muốn xem cái gì?"

"Sao cũng được, miễn là nó không đáng sợ, bạo lực hay khiêu dâm"

“Sao trông anh giống người của Cục Công an thế?”

"Haha, bởi vì cô ấy là một sinh viên đại học xinh đẹp và có năng lượng tích cực."

"Hãy chiếu một bộ phim lãng mạn"

"Ừ, được rồi"

Tôi ngẫu nhiên tìm một bộ phim lãng mạn để xem rồi ngồi cạnh An An. Tôi cố tình ngồi rất gần, khoảng cách đó nếu không phải một đôi chắc chắn sẽ khiến tôi ghê tởm, nhưng An An lại không hề phản ứng gì, điều đó cho thấy trong lòng cô ấy đã coi tôi là loại người thân thiết như vậy. 

Ở khoảng cách này, tôi xem xét kỹ hơn hồ sơ của An An, tôi thấy rằng đánh giá của tôi về cô ấy phải được nâng lên một tầm cao hơn. Nếu để tóc dài thì cô ấy sẽ ở cấp độ SSS, nhưng mái tóc ngắn này lại mang đến cho cô ấy một nét quyến rũ khác, làn da của cô ấy thực sự rất đẹp và thanh tú, khiến tôi nhớ đến Á Linh. 

"Hongwen, đừng nhìn ta như vậy, xem phim đi, ngươi sẽ làm cho ta hiểu lầm ngươi."

“Anh hiểu lầm tôi cái gì?”

“Anh có ý đồ xấu gì vậy?”

“Ha ha ha, An An, nếu nam nhân thích nữ nhân, nhất định sẽ có ý đồ xấu, trừ phi người đó là đạo đức giả, đang giả vờ.”

"Anh có nghĩ ai cũng là kẻ biến thái như anh không?"

"Anh chỉ nói sự thật thôi. Nếu anh nói anh thích em An'an, nhưng anh chỉ thích tính cách của em và không hề có ý định ngủ với em, em cho rằng anh thích em à?"

"Tại sao không? Ai nói vợ chồng phải quan hệ? Hay là vì anh là kẻ biến thái?"

"An'an, ngươi, ngươi, ngươi chưa từng thử qua cảm giác đó sao?"

"Cái, cái gì?"

"Mong muốn, niềm vui"

"Ồ, đừng nói nữa. Anh đúng là một tên xã hội đen. Tôi đã bảo là tôi không có bạn trai mà!"

“Vậy thì cậu có thể tự mình làm được.”

An An vẻ mặt tức giận, quay người nhéo tôi một cái.

"Ồ, cô đã giết chồng mình!"

"Ai bảo cậu nói bậy!!!" 

"Ngươi không còn là trẻ con nữa, ngươi đã là người lớn."

"Nhưng, nhưng tôi chưa bao giờ yêu, bạn phải tôn trọng tôi!!"

"Ta rất kính trọng An An, nhưng ta thích ngươi, ngươi thích cái gì, nhất định sẽ làm."

"Anh muốn gì~? Tôi sẽ đá anh."

"Vậy thì em sẽ bị thương. Được rồi, chúng ta cùng xem phim nhé."

Phim bắt đầu chiếu. Phim lãng mạn lúc đầu luôn rất ngọt ngào, không khí cũng khá lãng mạn. Điều này có sức sát thương nhất định đối với những cô bé ngây thơ này. An An tuy đã vào đại học nhưng cô chưa từng yêu, chắc hẳn cô có rất nhiều ảo tưởng về tình yêu nên cô xem rất nghiêm túc.

Tất nhiên, tâm trí tôi không nghĩ đến bộ phim này. Tôi vẫn lén nhìn An An. Tôi rất quen thuộc với cơ thể của Á Linh và Văn Yến. Tôi biết bộ ngực của họ to như thế nào và âm hộ của họ trông như thế nào. Nhưng đối với An An, tôi rất tò mò về mọi thứ ở cô ấy. Cô ấy là một đứa trẻ 7 năm trước. Cô ấy đã phát triển như thế nào sau 7 năm?

Tôi lặng lẽ đặt tay lên vai An An. An An liếc nhìn tôi, không phản đối. Vốn dĩ chúng tôi đã hôn nhau nên chuyện này không có gì to tát cả. 

"An'an, ngươi mệt sao? Lại đây nghiêng người đi."

An An phớt lờ tôi, vẫn ngồi bất động. Cô ấy là một cô gái kiêu ngạo như vậy. Tôi chỉ có thể dùng một chút lực để kéo cô ấy lại gần vòng tay mình hơn. An An yếu ớt chống cự, ngoan ngoãn đến trong vòng tay tôi. 

A, mùi thơm quá, mềm quá, cơ thể này hình như là loại cao cấp nhất. Đầu nhỏ của An An tựa vào vai tôi nên tôi chỉ biết tiến lên ôm chặt nó bằng cả hai tay. 

“Chúng ta cùng xem phim nhé”

An An nhẹ nhàng nói, mặt lại đỏ lên. Mức độ thân mật này gần như giải thích được thái độ của An An đối với tôi. Nếu không thích cô, cô gái nào lại để một người đàn ông ôm mình như thế này? Vậy thực ra chúng ta đã là một đôi rồi phải không? 

Tôi có thể làm những việc mà các cặp đôi có thể làm không? 

Dù rất lăng nhăng nhưng tôi cũng biết mọi việc cần phải làm từng bước một. Cũng giống như việc hai người vừa mới hẹn hò và bạn dẫn cô ấy đi xem nhà thì rất có thể họ sẽ chia tay bạn ngay lập tức. Tình dục dựa trên cảm xúc. Tình dục không có tình cảm thì hoặc để bán hoặc để bạn tình, không thể gọi là vợ chồng được. 

Tôi và An An quen nhau đã 7 năm, vậy chúng tôi nên ở giai đoạn nào? 

Theo lời cô ấy nói thì ngày xưa cô ấy thích tôi, vậy bây giờ tôi phải làm sao? 

Một điều tôi chắc chắn là không đời nào tôi có thể ngủ với cô ấy lúc này. 

Tôi ôm lấy An An, không ngừng vuốt ve cô ấy bằng cả hai tay. Cơ thể cô cảm thấy thực sự tốt. Cô ấy mập hơn Á Linh một chút và gầy hơn Văn Yến một chút. Nó chỉ bù đắp cho khoảng cách giữa họ. Chúa thật tử tế với tôi. 

"An'an"

"Để làm gì?"

“Anh có mùi thơm quá”

“Anh có thể ngừng hành động như một kẻ biến thái được không?”

"An An, ta kể cho ngươi nghe một câu chuyện, ngày xưa có một ngôi làng nọ, có một người phụ nữ rất xinh đẹp, có một số người phụ nữ rất xấu. Đàn ông trong làng đều đi xem phụ nữ đẹp. Người phụ nữ xấu nói rằng đàn ông trong làng đều là đồ biến thái. Nhưng cô ta không biết, chính là vì phụ nữ đẹp nên đàn ông mới biến thái. Nếu không, cậu cũng không có vốn để để đàn ông biến thái."

"Anh đang khen tôi đấy à?"

"Tôi chỉ kể một câu chuyện thôi, An'an, hãy nói sự thật. Những người theo đuổi cậu không chỉ có cậu bé đó thôi, phải không?"

"Không hẳn. Lúc mới vào đại học thì nhiều lắm. Sau này tôi chỉ mặc quần áo nam, sau đó ít đi rất nhiều."

"Thật thông minh! Đó là điều nên làm, nhưng em sẽ không phải làm điều đó nữa vì anh sẽ bảo vệ em."

"Tôi nghĩ sai lầm lớn nhất là để bạn nhìn thấy tôi mặc quần áo phụ nữ."

"Không, cậu đang mặc đồng phục y tá. Nhìn rất đẹp."

"Nó có thực sự đẹp không?"

"Cái gì? Ngươi còn nghi ngờ chính mình? Nếu ngươi nhìn không ổn, ta sẽ giống biến thái sao?"

"Vậy thì ai biết được, có lẽ bạn không kén chọn đồ ăn."

"An An, ngươi không chỉ mắng ta, còn là mắng chính mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

An An dường như cũng nhận ra lời nói của mình có gì đó không đúng. Nếu cô ấy nói tôi không kén chọn đồ ăn thì chẳng phải cũng tương đương với việc nói rằng phẩm chất của cô ấy ở mức trung bình, bởi vì chỉ những người kén ăn mới chọn được món ngon nhất. 

"Bạn ghét điều đó, ý tôi là bạn bình thường, không phải tôi bình thường"

"Tôi không phải người tùy tiện. An An, cậu có thể không tin. Trước khi vào đại học, tôi chỉ hôn một cô gái."

"Hả? Là tôi à?"

"Nếu không"

"Thật hay không, ta cũng không tin. Khi đó ngươi mới 12 tuổi, mãi đến 19 tuổi ngươi mới hôn một cô bé khác?"

"Anh thề là anh chưa bao giờ hôn em, vậy nên em phải tin rằng anh là người kén ăn. Anh hôn em vì anh thích em."

"Đúng vậy, ngươi đúng là một kẻ biến thái, sao có thể?"

Thực ra điều tôi nói không hề sai. Tôi chưa bao giờ hôn ai khác trước khi vào đại học. Tôi có thực sự nhớ An An không?

Tất nhiên là không, chỉ là tôi không thể hôn cô ấy mà thôi. Tôi không có đủ can đảm khi còn học trung học cơ sở. Khi tôi lên cấp ba, bạn thậm chí còn không thể nhận ra cô gái ở trường trung học Monk là con gái. Tôi có nên hôn cô hiệu trưởng và bị đuổi học không? 

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi coi anh như một kẻ biến thái. Đó là bởi vì anh là An An. Giống như năm 12 tuổi tôi dám hôn anh, nhưng đã nhiều năm như vậy tôi chưa từng hôn người khác. Anh thấy điều này có lý không?"

"Ồ, anh đang lợi dụng tôi hay là vì anh thích tôi?"

"Đương nhiên không, cái này không gọi là lợi dụng, đây gọi là yêu."

"Anh nói có lý đấy. Nếu anh thật sự chưa hôn ai khác thì tôi sẽ thực sự ngạc nhiên đấy."

"Điều này sẽ khiến em tin rằng anh thích em. Nếu bố em không cổ hủ như vậy, có lẽ chúng ta đã là tình nhân từ lâu rồi."

"Vậy ngươi có thể trách cha ta cổ hủ sao? Chúng ta mới 12 tuổi, không tổn thương chân của ngươi sẽ tốt."

"Nhìn xem, suy nghĩ của anh sai rồi. Rất nhiều người ở nước ngoài đều là bạn thuở nhỏ, lớn lên cùng nhau, sau đó lại ở bên nhau."

"Vậy bạn có biết tỷ lệ ly hôn ở nước ngoài rất cao không?"

"À, cái này..."

An An này thật là kiêu ngạo, rõ ràng là thích ta, cái miệng nhỏ nhắn thật là bướng bỉnh! Quên đi, tôi là đàn ông và nên rộng lượng hơn. 

Tôi dịu dàng ôm An An, cô ấy ngoan ngoãn xem phim trong vòng tay tôi. Tôi không nói gì trong khoảng thời gian này, còn cô ấy thì xem phim rất chăm chú. Đôi nam nữ trong phim đã vượt qua thời kỳ thanh xuân ban đầu và bước vào thời kỳ tình yêu ngọt ngào. Khi nam chính và nữ chính gặp lại nhau sau một tuần xa cách, họ đã ôm nhau và hôn nhau lần đầu tiên. 

Sắc mặt An An hơi thay đổi. Cô ấy có nghĩ về nụ hôn đầu tiên của mình không? Bây giờ tôi đang ở bên cạnh bạn. Tôi không biết gì khác. Nếu tôi hôn cô ấy, cô ấy sẽ không từ chối. 

Giống như trong phim, tôi nhẹ nhàng quay mặt An An lại hôn cô ấy! 

"Ừm ~~" An An phát ra một tiếng đáng yêu rên rỉ, hô hấp trở nên gấp gáp. Trước đây cô ấy chưa từng có bạn trai, vì mỗi lần tôi hôn cô ấy, hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn và cô ấy rất lo lắng. 

Qua những nụ hôn trước, An An đã học được rất nhiều điều. Sau khi tôi mút lưỡi cô ấy, cô ấy cũng chủ động mút lưỡi tôi. Chúng tôi hôn nhau và ôm nhau chặt hơn!

Cái miệng nhỏ của cô ấy thật ngọt ngào và cơ thể cô ấy thật mềm mại. Tôi nhìn vẻ mặt của An An thì thấy cô ấy rất thích thú và tham gia rất nhiều. Là người đàn ông duy nhất từng hôn cô ấy, cô ấy thực sự phải phụ thuộc vào tôi. 

“Hmm~~” Cổ họng An An liên tục phát ra những tiếng rên dễ thương khiến cặc tôi cứng lại. An An chưa từng tiếp xúc với đàn ông, không phải cô chưa từng tiếp xúc mà là cô chưa từng tiếp xúc thân mật, vậy cô có biết rằng sự cương cứng của đàn ông là không thể kiểm soát được không? 

Vậy thì tôi không thể để cô ấy phát hiện ra rằng dù cô ấy là sinh viên đại học nhưng cô ấy vẫn còn là một trinh nữ và không có nhiều kiến ​​thức về các khả năng. 

Tôi hôn An An say đắm một lúc rồi buông An An ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, vẻ mặt rất xấu hổ, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy rất thích điều đó và sự cảnh giác của cô ấy đối với tôi đã hạ xuống. 

Không ai trong chúng tôi nói gì và tiếp tục xem phim. An An gần như ngồi lên người tôi, nép vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy bằng cả hai tay, cảm nhận cơ thể quyến rũ của cô gái.

Nó có mùi rất thơm. Mùi thơm trên cơ thể của An An khác với mùi của Á Linh Văn Yến. Cơ thể của Wenyan có mùi thơm như sữa. Không biết có phải do ngực cô ấy quá lớn hay không. Dường như tôi luôn ngửi thấy mùi thơm của một nhà máy sản xuất pho mát từ xa. Hương thơm cơ thể của Yaling là một hương thơm sảng khoái và thanh lịch, giống như bước vào quán bar oxy trong rừng tự nhiên. Hương thơm của An'an giống như hương hoa nhài nở vào mùa hè. Tôi rất thích mùi của cô ấy. 

Câu chuyện trong phim rất sáo rỗng nhưng một cô bé như An An lại thích kiểu tình yêu giản dị như thế này. Dù diễn xuất trông rất giả tạo nhưng An An vẫn rất cảm động, đôi mắt cô ươn ướt mà không hề hay biết. Ngay khi nam nữ chính chia tay rồi quay lại với nhau do nhiều hiểu lầm, An An lại chủ động tiến tới hôn tôi. 

Không biết An An không biết còn có những cách khác để thể hiện tình yêu hay có thể cô ấy nghĩ hôn sẽ thoải mái hơn. Lúc này tôi muốn thử xem, bởi vì tôi có thể hôn An An trước khi đến đây, nên nếu tôi không làm gì thì có vẻ như đến đây cũng chẳng có ích gì. 

Tất nhiên, tôi chắc chắn không có ý định làm tình với An An lúc này. Tôi biết mình còn cách xa bước đó. Tôi mới bắt đầu ngập ngừng di chuyển tay mình quanh người An An. 

Cơ thể này thực sự tuyệt vời. Nó trông mảnh mai nhưng lại mềm và nhiều thịt. Tay tôi vuốt ve eo và bụng cô ấy. An An không trả lời. Có vẻ như mọi chuyện ở đây vẫn ổn. 

Tôi vuốt ve cô ấy một lúc rồi từ từ đưa tay lên trên. An An không hề phản kháng cho đến khi tay tôi chạm vào quần lót của cô ấy, bàn tay nhỏ bé của An An đưa lên nhẹ nhàng giữ chặt tôi lại. 

Lực rất tinh vi, có ý định ngăn cản, nhưng hình như chỉ để làm cảnh, An An cứ hôn tôi không nói.

Tôi do dự một lúc và định thử lại. Nếu sự phản kháng của An An mạnh hơn, tôi sẽ dừng lại. Suy cho cùng, tôi rất thích An An và tôi không chỉ muốn lợi dụng cô ấy. Tôi không muốn làm tổn thương cô ấy. 

Tay tôi lại giơ lên, lòng bàn tay che kín hoàn toàn bộ ngực của cô ấy qua chiếc áo lót, và tôi xoa nhẹ chúng. Đôi tay An An dường như không còn sức lực để chống cự, cô rên rỉ trong cổ họng càng lớn hơn. 

"Ừ~~~"

Nó thật dễ thương. Giọng nói ngượng ngùng và háo hức này làm cặc tôi cương cứng hơn. An An hôn ta, nhẹ nhàng rên rỉ: "Hongwen, ngươi thế nào?"

Tôi khốn quá, tôi không thể chịu đựng được nữa, cặc tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. An'an này, sao em quyến rũ thế? Bề ngoài bạn tỏ ra kiêu ngạo nhưng thực ra bạn rất nhút nhát. Thật sự rất khó để dừng lại. Sớm muộn gì anh cũng sẽ chinh phục em trên giường và bắt em phải gọi anh là chồng hoài. 

“An An, anh có thể chạm vào em được không?”

"Anh tệ quá, không phải anh vừa chạm vào tôi sao, đồ biến thái, ừm~~đồ biến thái~~"

"An'an, trong phim cậu thấy cuối cùng họ cũng đến được với nhau. Chúng ta tiếp tục đứng yên à?"

"Tôi không cho anh chạm vào tôi sao? Anh còn muốn làm gì nữa?"

"Cái này gọi là chạm vào. Nó xuyên qua quần áo và đồ lót của tôi. Tôi có thể đưa tay vào và chạm vào nó được không?"

"A~~ Không, Hongwen, tôi, tôi sợ."

"Em sợ anh à? Anh sẽ buồn. Rõ ràng anh rất thích em, em không thích anh sao?"

"Hồng Văn, tôi không có ý đó"

"Ý anh là gì? Nếu anh ghét tôi thì tại sao anh không để tôi rời đi?"

“Tôi, tôi chỉ, chỉ, uh uh~~”

Tôi tiếp tục hôn An An rồi đưa tay vào trong quần áo An An. Khi tôi chạm vào làn da của An An, cơ thể cô ấy run lên. Có vẻ như cô ấy rất nhạy cảm. 

Kháng cự? 

Tôi tưởng nếu An An chống cự thì tôi sẽ dừng lại. Tôi cũng biết bây giờ bạn chấp nhận tôi đến mức nào, nhưng sự phản kháng đã không đến. An An chỉ run rẩy một chút. Bàn tay nhỏ nhắn của em không cử động nhưng em hôn tôi mạnh hơn. Đây là để che đậy sự hoảng loạn của cô ấy? 

Tay tôi chạm vào quần lót. Đánh giá từ cảm giác thì đó là một bộ đồ lót rất bình thường. Nó khá phù hợp với tính cách của cô ấy, pha chút bảo thủ giữa sự nhút nhát. 

Tôi lại cọ xát ngực An An qua quần lót của cô ấy. Bây giờ tôi đã có thể cảm nhận được kích thước ngực của cô ấy, nó còn lớn hơn cả Á Linh. Tôi hoàn toàn có thể nắm lấy ngực của Á Linh bằng một tay, nhưng tôi có thể không thể ôm được ngực của An An. Tất nhiên, so với bộ ngực khủng của Văn Nghiên thì An An vẫn nhỏ hơn rất nhiều, hình dáng cơ thể tương đối bình thường nhưng lớn hơn một chút, khoảng cỡ D.

An An vẫn không phản kháng. Có vẻ như cô ấy chỉ có thể chấp nhận việc tôi chạm vào ngực cô ấy đến mức này thôi. Cô ấy 19 tuổi và là sinh viên đại học. Nếu tôi chạm vào ngực cô ấy 7 năm trước thì có lẽ điều đó hoàn toàn là không thể, và một cô bé 12 tuổi cũng chẳng có gì hay ho khi chạm vào.

Tất cả đều ở dưới này. Nếu tôi lùi lại thì sẽ xấu hổ lắm. An An có lẽ sẽ coi thường tôi. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhanh chóng đẩy chiếc quần lót lên bằng đôi tay to lớn của mình. Bộ ngực thanh tú cuối cùng đã bị bàn tay to lớn của tôi xâm phạm! ! 

Dù tôi xoa mạnh nhưng An An vẫn ngã gục trong vòng tay tôi, "A~Hongwen~~Không~"

Chết tiệt, cảm giác của những bộ ngực này thật tuyệt vời, sức nặng, độ đàn hồi, thịt vú mịn màng, chúng giống như phiên bản trẻ hơn của bộ ngực của bà mẹ thứ tư, cùng kích thước, nhưng rõ ràng là mềm và mịn hơn. 

“An An, em phát triển tốt quá, ngực em mềm quá.”

"Biến thái ~ Biến thái lớn ~~ Anh sẽ bắt nạt tôi. Chưa ai từng chạm vào ngực tôi, biến thái ~~"

“An An, sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ có lần đầu tiên. Những người yêu nhau sẽ làm những việc như vậy.”

"Nếu bạn không lắng nghe, bạn là một kẻ hư hỏng."

"Được rồi, anh là một kẻ biến thái, nhưng anh nói đó là vì anh thích em."

"A~ đừng, Hongwen~ a~~ cảm giác kỳ lạ quá, đừng nhéo nó, ô ô ô~"

Tôi dùng ngón tay véo núm vú của An An. Núm vú dường như không còn năng lượng nên tôi muốn giúp chúng hồi sinh. 

An An hoàn toàn mất đi sức phản kháng, cô ấy hoàn toàn ngã gục trong vòng tay tôi, để tôi tàn phá bộ ngực của cô ấy. Tôi cũng nhân cơ hội cởi áo ngực của An An từ phía sau và cởi nó ra khỏi người cô ấy. 

Vẻ đẹp dường như đã trở thành búp bê của tôi nhưng tôi không muốn đi quá xa. Vì hôm nay là vậy nên tôi định dừng lại ở bộ ngực của cô ấy, nhưng hôm nay tôi muốn chơi đùa với bộ ngực này một cách triệt để! 

Tôi đặt An'an xuống, sau đó cởi quần áo của cô ấy ra, toàn bộ bộ ngực nhảy ra ngoài một cách hoàn mỹ. Núm vú thật mềm mại và hồng hào, giống như của Ôn Nghiên, nhưng quầng vú nhỏ hơn, khiến núm vú có chút nhỏ nhắn.

An An lấy tay che mặt. Có lẽ cô ấy không biết phải làm gì nên trốn thoát là cách tốt nhất. Đây cũng là quyết định mà nhiều cô gái thường đưa ra khi đứng trước những lựa chọn.

Nhưng trốn chạy chẳng khác nào đắm chìm trong đó. Đối mặt với bộ ngực như vậy, tôi run rẩy và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"An'an, được rồi, ngực đẹp thật."

"Ooooo, đừng nhìn nữa, đồ biến thái, đồ biến thái~~"

Ta cười khổ trong lòng, ngươi nói không được nhìn, mà bàn tay nhỏ bé của ngươi lại che mặt. Lẽ ra bạn nên che ngực lại để ngăn tôi nhìn vào bạn. Bạn là một cô gái không trung thực và kiêu ngạo. 

"Tôi muốn xem, nó đẹp quá. Sau này tôi muốn ngắm nó mỗi ngày."

"Không, tôi không muốn bạn nhìn thấy nó, bạn ghét nó ~~"

"Nhìn đi, nhìn đi, tôi đang xem đây"

Không biết có phải cô ấy giận tôi không, nhưng An An chợt rụt tay lại, sau đó trừng mắt nhìn tôi, cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra. Cô ấy đang tức giận hay đang làm dáng? Nó thật dễ thương.

"Trần Hồng Văn! Đồ lưu manh!! Nhìn đi, nhiều chuyện vớ vẩn quá!! Nhìn, nhìn! Nhìn!"

An An bỗng nhiên ngồi dậy, ưỡn ngực đối diện với tôi. Tôi thực sự không biết phải làm gì. Sự kiêu ngạo của đứa trẻ này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Chúng ta có cần phải tranh cãi về điều này không? 

Cứ như thể bạn có ưu thế nào đó chỉ vì bạn chủ động chỉ cho tôi thấy. 

"An An, ngươi đừng kích động."

"Ngươi ghét ta, ta đã cho ngươi thấy, ngươi vẫn ức hiếp ta không ngừng! Thôi, ta cho ngươi xem đủ rồi!"

An An lại ưỡn ngực ra, bộ ngực run lên khiến cặc tôi cũng run theo, tôi nuốt nước bọt thật sâu.

“Biến thái~Trông có đẹp không?” 

"Ừ, trông có vẻ ổn."

"Không phải đều giống nhau sao? Tôi thực sự không hiểu tại sao đàn ông các bạn đều thích ngực."

“Không, đó là An An, anh không hiểu đâu. Thứ này nuôi dưỡng đàn ông trưởng thành. Đàn ông sinh ra đã ham muốn ngực. Còn An An, ngực của anh đẹp thật đấy.”

"Vâng, vâng?" An An bây giờ dường như lại ngượng ngùng, động lực dường như đến từ việc cô ấy đã dùng hết sức lực của mình. 

"Tất nhiên rồi. Bạn chưa bao giờ cạnh tranh với những cô gái khác à?"

"Ai không có gì tốt hơn thế này?"

"Vậy cậu chưa bao giờ đến nhà tắm công cộng hay gì à?"

"Không, tôi chỉ đến bể bơi và phòng tắm hơi thôi. Họ đều mặc áo choàng tắm và đồ bơi."

"Tôi..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ồ, khó trách ngươi đối với chính mình hiểu biết không sâu, hôm nay ta nhất định phải phổ biến cho ngươi."

"Phổ biến là gì?"

“An An, cậu thấy mình có đẹp không?”

"Tôi ghét nó, bạn muốn tôi nói gì?"

"Nói thật đi! Đừng bảo thủ. Nếu ngoại hình của một cô gái có thể được đánh giá 100 điểm, bạn nghĩ mình nên được bao nhiêu điểm?"

"Cái này... Hồng Văn, ngươi hiện tại muốn nói cho ta biết sao? Lúc này..."

An An ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi hiểu ý cô ấy. Cô ấy đã cho tôi xem ngực của cô ấy rồi. Tôi không nên bắt nạt cô ấy sao? Tại sao cô ấy lại thảo luận những vấn đề khác với cô ấy?

"Ôi An'an, tôi đang giúp cậu hiểu rõ chính mình. Hãy nói cho tôi biết." 

"Vậy thì tôi, ồ, anh làm như tôi không biết xấu hổ vậy. Dù tôi có nói gì cũng không thích hợp."

"An'an!! Tôi đang nói rất nghiêm túc với cậu đấy, đừng có đùa."

"Ồ?" An An lại nhìn tôi. Tôi giả vờ nghiêm túc, như thể tôi đang thực sự thảo luận về khoa học đời sống con người với cô ấy.

“Ồ, tôi, tôi nghĩ 8, 85 điểm là được phải không?” 

"Có ý gì? Cứ nói thật đi, cậu nghĩ mình được bao nhiêu điểm!"

"Ồ, hãy nói là 90." Nói xong, An An cắn môi, ngượng ngùng nhìn tôi, giống như trẻ con xin kẹo, sợ đòi quá nhiều, lại có chút rụt rè. Dễ thương quá Chúa ơi.

"Hoàn thành?" 

"Uh-huh, cao, bạn đang xuất tinh à?"

"An'an, ký túc xá của chúng ta có xếp hạng dành cho nữ. Kém nhất là F, nghĩa là trượt, tiếp theo là D, tương đương với 60 điểm, sau đó đến C, B, A, A thực tế là rất tốt, là 90 điểm. Tất nhiên, ở trên có chữ S, nghĩa là chất lượng hàng đầu. An'an, theo ý kiến ​​​​của tôi, bạn là SSS."

"Cái đó bao nhiêu?"

“Điểm gần như hoàn hảo”

"Ôi, ngươi sao có thể khoe khoang như vậy? Ngươi thật láu lỉnh. Ôi, ta xấu hổ quá." Khuôn mặt nhỏ nhắn của An An lại đỏ bừng, bộ ngực run lên vì vẻ ngượng ngùng. Chết tiệt, nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ không thể không đụ cô ấy mất. Đừng dễ thương thế nữa được không? Cô ấy thậm chí còn dễ thương hơn Meiko và Keiko.

"Ai đang khoe khoang? Đó không phải là điều tôi muốn nói." 

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

"Không phải tôi vừa nói đến bộ ngực của bạn sao? Bộ ngực của bạn cũng ở cấp độ SSS đối với phụ nữ."

"Hả?? Bạn, Trần Hồng Văn, bạn là một kẻ biến thái lớn như vậy, bạn có thể bị đánh giá như thế này không?"

"Tất nhiên là tôi có thể"

An An nheo mắt liếc nhìn tôi: "Hongwen, nói thật đi, anh đã nhìn thấy bao nhiêu bộ ngực của phụ nữ rồi? Tôi chưa từng thấy nhiều như vậy, anh đánh giá thế nào!! Còn nói anh không phải là kẻ biến thái!!!"

"A? Ôi trời, An An, ngươi ngây thơ như vậy hay là ngươi không biết?"

"Bạn biết gì?"

"Bạn nghĩ lần đầu tiên một người đàn ông nhìn thấy một phụ nữ khỏa thân là khi nào? Đó có phải là bạn gái của anh ta không? Tất nhiên là không, đó là một bộ phim khiêu dâm. Người đàn ông đó chưa bao giờ nhìn thấy hàng trăm bộ ngực trong đời."

"A, cái này, cái này..." An An cau mày thở dài. Rõ ràng cô ấy nghĩ những gì tôi nói có lý, nhưng dường như cô ấy vẫn nghĩ tôi là một kẻ biến thái. 

“Ừm, xem phim chỉ là nhu cầu sinh lý thôi, không có cảm xúc gì cả, cho nên An An, đừng hiểu lầm, anh xem em vì anh yêu em.”

"Hongwen, đừng lừa tôi. Ngực của tôi đẹp đến thế sao?"

"Tôi đang nói dối bạn. Hình dạng, kích thước và màu sắc đều là đỉnh cao, tay có cảm giác đàn hồi và làn da mịn màng và mềm mại."

"Ồ, đừng nói nữa, nó gợi cảm quá."

Tôi kéo An An đến trước mặt, rồi đưa bàn tay to lớn của mình xoa mạnh bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Ừ~" An An lại rên rỉ đáng yêu. 

“Em thấy thoải mái không, An An?”

"Tôi, tôi không biết"

“Núm vú của phụ nữ có nhiều dây thần kinh nên khá nhạy cảm, một khi bị kích thích sẽ phồng lên. An An có biết tại sao chúng lại phình ra không?”

"Ồ, tôi không biết, bạn thật kỳ lạ."

"Đó là để giúp đàn ông dễ bú hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Vừa dứt lời, An An còn chưa kịp phản ứng trước lời nói tục tĩu của tôi, tôi đã tiến lên ngậm lấy núm vú mềm mại cho vào miệng, sau đó dùng hết sức mà mút, đồng thời kéo mạnh. Vú bị tôi biến dạng, cho đến khi núm vú tách ra khỏi môi tôi, tôi phát ra tiếng ríu rít. 

"A~~~Không~~"

Núm vú hồng hào run rẩy dữ dội cùng với bộ ngực. An An phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất nhất mà tôi từng nghe, sau đó cô không thể ngồi yên mà ngã gục xuống ghế sofa. 

Tôi lao tới, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực và giữ thật chặt khiến chúng chụm lại với nhau. Sau đó tôi lại dùng lưỡi liếm núm vú, khiến cơ thể An An run rẩy. 

"Ừ~~Anh tệ quá~"

"Em thoải mái không? An An, em nhạy cảm quá."

"Anh thật ác độc! Anh bú ngực người khác như thế đấy."

"An An, ngươi có chuyện gì đó."

"Anh bắt nạt tôi và nói tôi sai"

"Núm vú dùng để làm gì? Hả? Nói cho tôi biết đi."

"À, cái này, phải, là..."

"Nói cho tôi biết, bạn có thấy tội lỗi không? Không phải núm vú là để bú sao? Vì núm vú của An An nhìn đẹp nên không được phép bú? Chuyện này có thật không?"

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm!!"

"Tôi đang nói nhảm à? Vậy tại sao bạn lại nghĩ mình có núm vú? Tại sao chúng không dùng để bú?"

"Vậy thì người đàn ông đó vẫn còn núm vú!"

“Cho nên trong quá trình tiến hóa, ngực của đàn ông không phát triển, mà ngực của phụ nữ lại phát triển, núm vú sẽ phình ra, chỉ để đàn ông bú, cứ như thế này.”

Vừa nói tôi vừa đưa đầu vú còn lại vào miệng, mút thật mạnh và lại phát ra một tiếng rè rè khác. 

"À~~"

Cơ thể An'an run rẩy dữ dội, núm vú nhỏ của cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, trông càng thêm mảnh dẻ. 

“An An, chuyện này cậu không thể làm được, cậu phải kiềm chế lại, phản ứng của cậu sẽ kích thích đàn ông.”

"Ngươi, ngươi thật tục tĩu, đồ biến thái"

"Hả? Không mút thế này thì làm sao bú được? Ý cậu là nước chảy đều đặn à? Có tôi đây."

Vừa nói tôi vừa tiến lên và ngậm một núm vú vào miệng. Tôi không nhặt lên nữa mà mút từng chút một, giống như trẻ con bú sữa. Đây là bản năng của đàn ông và không cần phải học. Phương pháp mút này cũng là cách tốt nhất để kích thích các dây thần kinh trên núm vú. 

"A~ Hongwen, uhhh~ đừng, đừng bú như thế nữa~ah~~ Tôi kỳ lạ quá, cảm giác kỳ lạ quá~ah~~"

Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi dùng ngón tay nhéo núm vú còn lại và ấn, mài, kéo và trêu chọc nó. Nó khiến cơ thể An An run rẩy. Tiếng rên rỉ trong cổ họng cô chuyển từ đáng yêu sang quyến rũ. An An nóng nảy! 

Loại âm thanh này chỉ được phát ra khi cô ấy đang động dục. Gọi là âm thanh quyến rũ, có nghĩa là tôi là một quý ông thực sự, nếu không tôi sẽ đụ cô ấy bây giờ. Tất nhiên là vì tôi ước tính nếu tôi đụ cô ấy bây giờ, cô ấy sẽ cào chết tôi. 

"Không~ Hongwen, dừng lại, cảm giác này, a~~ kỳ lạ~ Ừm, anh bắt nạt tôi~~ đừng~ ah~~ ah~~~~"

Cơ thể An An kịch liệt co giật hai lần, sau đó cô nghe thấy hai tiếng kêu cót két từ bộ phận kín của An An, sau đó cô lại che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lại.

Tôi dừng cái miệng tham lam của mình lại. Âm thanh này đã quá quen thuộc với tôi. Đó là âm thanh dục vọng của An An. Quả nhiên cô cũng là một cô gái nhạy cảm, ngực chưa từng bị ăn thịt. Cô ấy chắc chắn sẽ vô cùng xấu hổ. 

"Hả? Âm thanh gì thế?" Tôi cố tình giả vờ như không biết. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

"An'an, cậu không sao chứ? Vừa rồi có tiếng động gì thế?"

"Tôi không biết~Tôi không biết~~Bạn tệ quá."

"Nghe như nước phun vậy. Lại đây cho tôi xem."

An An đột nhiên ngồi dậy, sau đó véo tôi một cái thật mạnh, khiến cô ấy lại tức giận. Cô ấy đúng là một tsundere không chịu thừa nhận thất bại.

"Ồ, tại sao cậu luôn nhéo người ta thế?" 

"Bắt chết ngươi đi, đại biến thái, để ngươi ức hiếp ta!"

"An'an, sao có thể bắt nạt được? Tình nhân sẽ làm như vậy."

"Ngươi là ai, ta là một đôi? Ngươi là đại biến thái, lợi dụng ta, làm ra vẻ ngoan ngoãn, nói nhảm nhiều như vậy, ta cho ngươi khi dễ ta!"

An An nhặt chiếc gối lên như thể tôi vừa đánh cô ấy. Tôi không thể thừa nhận thất bại. Tôi còn lấy một chiếc gối khác và đánh cô ấy. Tất nhiên, tôi luôn đánh cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tôi không nỡ đánh cô ấy. 

Chúng tôi chỉ đùa giỡn và tôi đã ôm chặt cô ấy vào lòng trong khi cô ấy không chú ý. Cô ấy đột nhiên mất thăng bằng và nắm lấy cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Tinh ranh của tôi vẫn còn rất cứng! 

Trong phút chốc, cặc tôi run lên dữ dội, An An tuy là trinh nữ nhưng cũng không phải kẻ ngốc. Cô ấy chắc chắn biết mình đang nắm lấy thứ gì. Mặt cô đỏ bừng đến tận cổ, toàn bộ vẻ mặt xấu hổ đến mức xấu hổ.

"A~!!" 

An An vội vàng buông tay cô ra, nhưng cái nắm vừa rồi rất chặt. Tôi tin rằng cô ấy đã cảm nhận được độ dày và độ cứng của cặc tôi, nhưng cô ấy không thể nhìn thấy nó qua quần của tôi và nó không có tác động thị giác như vậy.

"A! An'an, đừng gãi nữa!" 

"Tôi, tôi không có ý đó, không." An An ngượng ngùng như đứa trẻ lén ăn đồ gì đó. Cô ấy dễ thương và cần được hướng dẫn.

"Vậy bây giờ tôi có thể nói là anh bắt nạt tôi được không?" 

"Ai ức hiếp ngươi! Ngươi nói nhảm!"

"Ta chạm vào ngươi, ngươi liền nói ta bắt nạt ngươi. Nếu ngươi chạm vào ta, tại sao không bắt nạt ta? Đều là nơi nhạy cảm."

"Anh, anh thật tệ, tôi không có ý đó"

"Ai biết được là ngươi cố ý hay làm thế nào mà ngươi bắt được chính xác như vậy?"

"Thật kinh tởm! Tôi không muốn chạm vào thứ đó của anh. Hơn nữa, tại sao anh lại cứng rắn như vậy? Và anh còn nói mình không phải là kẻ biến thái!"

"An An, ngươi nói có lý không? Nam nhân sờ ngực nữ nhân có khó khăn không? Trừ phi hắn liệt dương hoặc là thái giám, còn không thì ta là nam nhân bình thường được không?"

“Tôi nghĩ anh là người dị thường nhất, thật dày, thật cứng…” Giọng nói của An An lúc này đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, có lẽ là vì cô ấy xấu hổ khi nói ra điều đó, hahaha, có vẻ như cô ấy thực sự cảm nhận được sự uy nghiêm của con cặc của tôi. 

"An An, cậu chưa học được gì ở lớp sinh lý cả. Đàn ông sau khi cương cứng sẽ trở nên dày hơn và cứng hơn, khác hẳn với khi mềm mại."

"Bất quá, ngươi có chút khoa trương, ngươi cứng như vậy, ngươi có bệnh sao? Ta còn tưởng rằng ngươi đang cầm một thanh sắt."

"Nếu bạn buông thanh sắt ra, bạn sẽ biết chính xác nó là gì."

“Đó là bởi vì trên người ngươi không thể có một thanh sắt, cho nên chỉ có thể là thứ tà ác đó.”

"Sao lại ác thế này? Đây là cơ quan nam giới bình thường phải không? Không có cái này thì phụ nữ các bạn có sinh con được không? Không sinh được con thì không có con cháu."

"Hongwen, sao anh cứ nói những lời thô tục thế này? Anh đúng là một tên côn đồ."

“Chỉ những người thô tục mới nghe những lời thô tục, còn những người nghiêm túc nghe chúng và cho rằng đó là những lời nghiêm túc.”

"Anh mới là người thô tục! Anh ăn sữa của người khác, lợi dụng họ, còn gọi tôi là thô tục!"

"Anh cũng lợi dụng tôi!!"

"Tôi!! Tôi tức quá, được rồi, hôm nay tôi sẽ lợi dụng anh!! Cởi quần cho tôi! Tôi sẽ lợi dụng anh."

"A? An'an, đừng xúc động! Sẽ làm ngươi sợ hãi."

"Cái gì, ngươi biến dạng sao? Ta sẽ sợ hãi. Ta là y tá, ta chưa từng thấy chuyện như thế này bao giờ! Đừng làm như vậy với ta. Sao bây giờ lại xấu hổ như vậy? Đã muộn rồi!"

Anh An này dễ thương thật. Tôi không thể biết liệu cô ấy thực sự tức giận hay nóng nảy và muốn nhìn thấy con cặc của tôi. Dù sao thì tôi rất thích vẻ ngoài tsundere này.

Tôi giả vờ ngượng ngùng nhưng lại lén lút hợp tác với cô ấy để cởi quần cho tôi. Khi quần lót của tôi bị kéo xuống, con cặc to cứng của tôi lộ ra! 

Đúng như tôi nghĩ, An An sợ hãi lùi lại, gần như ngồi bệt xuống đất. Biểu hiện của cô ấy có thể được mô tả tốt nhất là nhợt nhạt. 

An An vội vàng lấy tay che khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, "Em, em, em đang làm gì vậy ~ Sao em lớn thế này~"

"Nhìn xem, tôi đã bảo cậu đừng dọa cậu mà. Nếu cậu vẫn không tin thì độ cương cứng của đàn ông đương nhiên sẽ càng lớn."

"Nhưng bạn đang phóng đại."

"Này, ngươi so với người khác lớn hơn một chút, mới có thể coi là nam nhân chân chính. Ngươi không biết nam nhân không thể quá nhỏ sao?"

"Đồ khốn ~ làm sao tôi biết được?"

“Nói dối, ai mà không biết đây là bản tính của phụ nữ, tự nhiên thích cái lớn”

"Lại nói nhảm nữa rồi, đồ biến thái!"

"An'an, cậu không phải đang ức hiếp tôi sao? Tại sao cậu lại hèn nhát như vậy? An'an là một kẻ hèn nhát."

"Tôi không có!"

An An buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, trừng mắt nhìn tôi. Quả nhiên cô lại rơi vào bẫy lần nữa. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô nhượng bộ, cô bé tsundere này? 

Nhưng cô ấy lại nhìn con cặc của tôi từ xa và vẫn còn hơi rụt rè, đặc biệt là khi tôi lại làm con cặc của mình run lên. 

"A~ được rồi, lớn quá"

Bàn tay nhỏ bé của An An nhẹ nhàng che lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, làm ra vẻ kinh ngạc. Ngực cô cũng lên xuống dữ dội. Hiển nhiên An An rất hưng phấn. Đây là phản ứng bình thường của người phụ nữ khi nhìn thấy cặc của đàn ông. 

"An'an, thứ này cũng không đáng sợ như vậy, sao ngươi không lại gần nhìn xem?"

An An cắn môi, lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, nhưng thôi nào, lời nói lớn lao của cô cũng sẽ vô ích. Cô ấy chỉ cần nhìn cô ấy là sợ hãi, vậy làm sao cô ấy có thể bắt nạt tôi? 

Thôi nào, cô ấy thực sự rất nhút nhát khi còn là một trinh nữ, đặc biệt là khi con cặc của tôi quá lớn. Tôi nhớ hồi nhỏ hình như cô ấy đã nhìn thấy tôi đi tiểu nên chắc cô ấy không ngờ rằng cặc tôi vốn đã hoành tráng đến thế. 

Tay tôi đưa qua và kéo căng con cặc của mình, uốn cong nó một chút, rồi khi tôi buông ra, con cặc nhanh chóng trở về vị trí ban đầu. 

"À~~"

Thân thể An An cũng run rẩy, ngực cũng run lên, vẻ mặt dần dần từ sợ hãi chuyển sang ngượng ngùng. Đúng là cặc của tôi to nhưng nó vẫn cám dỗ phụ nữ hơn là khiến họ sợ hãi. 

An An lén nhìn tôi, sau đó nhìn chằm chằm vào cặc của tôi trong vài giây, rồi cuối cùng từ từ ngồi về phía tôi, nhưng cô ấy luôn tỏ ra rất thận trọng, như thể cặc của tôi là một loại bom hẹn giờ. 

“Đừng sợ An An, anh ấy rất hiền lành.”

"Không được, cứng như vậy, làm sao có thể nhẹ nhàng?"

"Bên trong anh hiền lành, giống như một người đàn ông vậy. Nhìn bề ngoài thì mạnh mẽ nhưng thực chất bên trong lại hiền lành như nước."

"Ta nhìn ngươi bề ngoài giống như một tên xã hội đen, nhưng thực chất bên trong ngươi là một kẻ biến thái!"

“Anh cảm thấy thèm muốn em, An An, và anh cảm thấy tự tin vì em đẹp trai, An An.”

"Thật khó chịu, Hongwen, thứ này cứng quá, không đau sao?" Vẻ mặt An An lúc này từ ngượng ngùng chuyển sang tò mò. Nó thật dễ thương.

"Không đau. Cảm giác rất thoải mái. Tôi rất phấn khích vì đã nhìn thấy An An."

“Nhưng nó cứng như khối u, nên sẽ rất đau.”

An An này thật sự không nói được, tức là cô ấy xinh đẹp nên tôi lựa chọn tha thứ cho cô ấy. 

"Bạn không thể biết nó cứng hay không bằng cách chạm vào nó. Bạn có thể nói gì chỉ bằng cách nhìn vào nó?"

"A~ chạm, chạm? Không, đừng, thứ đó quá tục tĩu, chỉ nhìn thôi cũng có thể biết nó rất cứng."

"Hahaha, An'an, cậu bỏ cuộc đi, không dám dạy tôi một bài học. Vừa rồi cậu toàn nói bậy."

"Anh!! Anh không bắt nạt tôi thì tôi sẽ chết. Anh chạm vào tôi thì có gì to tát!"

An An đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra chỉ vào cặc tôi, nhưng khi nó sắp chạm vào thì bàn tay nhỏ bé của cô ấy lại dừng lại. An An nhìn tôi, rồi nhìn con cặc của tôi, cắn môi, lưỡng lự một lúc. 

Tôi lắc đầu, tiến lên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của An An rồi đặt thẳng vào cặc mình. Bàn tay nhỏ bé mềm mại đến mức khi cặc tôi run lên, tinh dịch trào ra từ mắt ngựa. 

“A~~” Thân thể An An cũng run lên, muốn rút tay lại nhưng bị tôi giữ lại. Vẻ mặt An An sắp khóc. Cô ấy nhìn tôi với cái miệng nhỏ nhắn bĩu ra và đôi mắt hơi ươn ướt. Tiểu nhân đáng thương này dám nói lớn như vậy để dạy ta một bài học? 

"Không sao đâu, An An, sao cậu không chạm vào tôi đi? Sớm muộn gì cậu cũng phải chạm vào tôi. Đừng sợ. Nếu cậu thực sự không muốn chạm vào tôi thì tôi sẽ buông ra. Tôi sẽ không ức hiếp cậu nữa. Tôi xin lỗi An An, cậu đừng khóc."

Tôi buông tay ra nhưng bàn tay nhỏ bé của An An vẫn không rời khỏi cặc tôi. Cô lau mắt bằng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình, đồng thời lau đi vẻ mặt đau khổ.

"Ai đang khóc? Thật kinh tởm! Bây giờ tôi bắt nạt cậu đấy hả ~"

Dù nói vậy nhưng An An vẫn bóp cẩn thận và mạnh hơn một chút. Con cặc của tôi cứng quá. Tất nhiên là cô không thể bóp được.

"A, được rồi, khó quá!!"

Vẻ mặt An An lại trở nên ngạc nhiên. Cô ấy nhìn con cặc của tôi với vẻ hoài nghi, rồi nhìn nó một cách cẩn thận.

"Sao ngươi lại cứng rắn như vậy, Hongwen, ngươi đã thay đổi rồi à?"

"Đừng làm ầm ĩ như thế được không? Đó là chuyện bình thường. Đàn ông càng hưng phấn thì càng khó chịu."

"Tôi có bật bạn lên không?"

"Đương nhiên là cô ấy rất xinh đẹp, dáng người cũng tốt, ngực vẫn còn mềm mại."

"Sexian, sao tôi có thể bắt nạt em được?"

"Hả? Bạn, phải không?"

"A~ tôi, tôi, tôi chưa từng trải qua chuyện này, sao có thể được?"

“An'an, cậu chưa từng xem phim khiêu dâm phải không?”

“À, ừm, phim loại III của Hồng Kông có được tính không?”

"Quên chuyện đó đi, tất cả đều là giả và bạn không thể nhìn thấy gì ngoài bộ ngực."

"Vậy ta còn chưa nhìn thấy gì nữa, sao có thể ức hiếp ngươi? Ta chỉ muốn ngươi giống như vừa rồi thôi."

"Ha ha, rất đơn giản, chỉ cần nắm lấy bàn tay nhỏ bé của An An mà di chuyển lên xuống là ta sẽ trở nên rất xa lạ, không chịu nổi, giống như An An vậy."

"Kéo lên kéo xuống?"

"Ừ, tới thử xem"

Bàn tay nhỏ bé của An An chậm rãi chuyển động. Chuyển động rất chậm, nhưng thực sự thoải mái. Sự mềm mại của bàn tay nhỏ bé lại khiến cặc tôi run lên lần nữa. 

“Đây là cách cậu thủ dâm à?”

"Ừ, ừ, à! An An, thoải mái quá!"

"Thế này có thoải mái không?"

"Ừ, thoải mái quá."

"Này, cuối cùng tôi cũng có thể bắt nạt được cậu rồi."

An An tựa hồ tìm được cái gì bảo bối, vẻ mặt từ ngạc nhiên chuyển sang vui mừng. Cô ấy là một cô gái giản dị và dễ thương.

"Không tệ, An An, ngươi có tiềm lực rất lớn!" 

"Hãy nhìn tôi bắt nạt bạn"

Bàn tay nhỏ bé của An'an di chuyển nhanh hơn và phạm vi trở nên rộng hơn. Chắc chắn, chỉ cần được dạy điều này, một người phụ nữ sẽ sớm nắm vững được chìa khóa. Cảm giác giống như bạn đặt miệng một đứa trẻ lên núm vú và nó sẽ mút nó một cách tự nhiên.

Sự vuốt ve nhanh chóng khiến vẻ mặt của tôi trở nên hung dữ, thực sự kích thích An An. Con bé trở nên rất phấn khích, như thể nó đã thực sự bắt nạt tôi, thậm chí còn tiến tới và bắt đầu vuốt ve hai bàn tay nhỏ bé của mình. 

"A, An An, a! Cảm giác thật dễ chịu! Thật tuyệt vời! Chà, cảm giác thật thoải mái."

"Này, xem ngươi còn dám bắt nạt ta hay không! Hồng Văn, trên người ngươi dính rất nhiều nước, ngươi có sao không?"

"Không sao đâu, đó là dấu hiệu của sự phấn khích. Tôi chỉ nghĩ là bạn vừa mới phóng tinh xuống đó thôi."

"A~~bạn!! Bạn ghét nó!!!"

An An tức giận đến mức giật mạnh hơn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô ấy như muốn làm cho cặc tôi bốc khói, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy thành công như thế này được? 

Nếu cô ấy muốn giật tôi ra, cô ấy vẫn cần nỗ lực nhiều hơn. 

"Ân, An An, ngươi biết không, nếu như ngươi ức hiếp ta, ngươi làm sao bắt nạt ta thành công?"

“Thành công có nghĩa là gì?”

"Anh chỉ muốn làm cho em xuất tinh."

"A~~bạn, bạn là một tên khốn bẩn thỉu~~ hôi hám!"

"Sao tôi lại tục tĩu nữa? An An, cậu thậm chí còn không biết về tinh dịch phải không?"

“Ai mà không biết nữa!!”

"Không sao đâu. Tinh trùng làm sao có thể dâm ô được? Con gái không có tinh dịch thì làm sao có thai được? Không có thai thì làm sao có con được? Nếu không có con, chẳng phải loài người sẽ tuyệt chủng sao?"

"Lại nói nhảm nữa rồi!"

“Xem ra em đã bỏ cuộc rồi, An An, anh sẽ không xuất tinh.”

"Ai bỏ cuộc! Xem tôi làm cậu xuất tinh!!"

Thực lòng mà nói, tôi cảm thấy rất thoải mái khi An An thủ dâm. Nếu cứ thủ dâm như thế này chắc chắn tôi sẽ không cầm cự được quá lâu nên phải gian lận một chút để có thể huấn luyện An An đàng hoàng. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi sử dụng kỹ thuật tinh thần của mình. Ý định bắn hoàn toàn biến mất trong giây lát, vẻ mặt tôi dần trở nên bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra. Ngay cả một trinh nữ nhỏ bé như An An cũng nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn. 

"Hả? Hongwen, cậu ổn chứ?"

"Tôi đã quen với việc bị bạn bắt nạt rồi, nên nếu bạn làm thế này, tôi sẽ không xuất tinh!"

"Làm sao có thể như vậy? Chẳng phải ngươi rất hưng phấn sao? Đàn ông hưng phấn không xuất tinh sao?"

"Đó là một người đàn ông có năng lực tình dục kém. Một người đàn ông mạnh mẽ như tôi sẽ từ từ thích nghi rồi lại sử dụng sức mạnh của mình, cho nên An'an, đàn ông thì khác!"

Vẻ mặt An An có chút thất vọng, chắc là vì cảm thấy không thể bắt nạt tôi được nữa nên động tác vuốt ve cũng trở nên chậm rãi hơn. 

"An'an, đừng nản chí, còn có biện pháp khác!"

"A~~Không, không, không, điều đó tuyệt đối không thể được, đồ biến thái!"

"Tôi đã nói gì cơ?"

"Anh, anh không muốn làm điều đó với tôi sao? Tôi không phải kẻ ngốc. Nếu làm như vậy, anh chắc chắn sẽ xuất tinh, bởi vì như vậy mới có thể có con."

"Hả? Hahahaha, An'an, em thật đáng yêu. Anh không muốn làm điều đó với em. Anh cũng không nóng nảy như vậy. Mối quan hệ của chúng ta vẫn cần phải bồi dưỡng. Anh sẽ tôn trọng em trước khi ngày đó đến."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

An An có chút ngượng ngùng, hoảng sợ nhìn tôi. Rõ ràng là cô ấy thực sự không hiểu ý tôi. Cô ấy thật vô tội. 

“Anh thực sự không cố ý làm điều đó à?”

"Ồ không, dù tôi có biến thái đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ coi thường bạn."

"Anh bắt nạt tôi mà vẫn tôn trọng tôi, vậy anh nghĩ tôi có thể làm gì khác để khiến anh xuất tinh?"

"An An, ngươi thật sự không biết sao?"

"Ồ, cứ thoải mái nói đi."

Tôi không nghĩ cô ấy thậm chí có thể thủ dâm, vì vậy cô ấy thực sự không biết cách quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng liệu cô ấy có cho tôi bú không? 

Tuy kiêu ngạo và không muốn thừa nhận thất bại, việc ăn cặc của đàn ông vẫn là điều khó khăn đối với một tiểu trinh nữ, nhưng xem ra phụ nữ sinh ra đã có niềm đam mê với gà trống nên có lẽ cũng không khó đến thế? 

Ví dụ, Văn Yến và Á Linh dường như nghiện con cặc của tôi ngay lần đầu tiên họ ăn nó. 

"Vậy ta nói cho ngươi biết, ta đã thích ngươi dùng tay, cho nên ta cần mới kích thích, à, chính là dùng miệng."

"Bằng miệng của bạn?" An An mở to mắt nhìn tôi, sau đó mặt cô ấy chợt đỏ bừng. Có vẻ như cô ấy đã hiểu ý tôi! "

“你你你! !你臭流氓! !你下流死了你! ! “An An lại dùng gối đánh tôi mấy cái nữa.

"Này, cậu có hiểu ý tôi không? "

An An đột nhiên dừng lại, như thể mình đã làm sai điều gì: “Hả? Không, ý bạn không phải vậy? "

"Chỉ cần liếm và mút dương vật của tôi bằng lưỡi của bạn, sau đó cho vào miệng và mút."

“Không phải điều đó vẫn có nghĩa sao? ! !大色狼! !臭流氓! ! “An An đập gối lại đánh tôi nữa, hahaha, dễ thương quá.

"Ồ, An'an, tôi chỉ đưa ra cho cậu một gợi ý thôi. Muốn ăn hay không là tùy bạn. Dù sao đi nữa, nếu bạn dùng tay giật tôi ra, tôi sẽ không xuất tinh và thậm chí sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Vậy thì chỉ có ta bắt nạt ngươi, ngươi không thể bắt nạt ta, ha ha ha."

“Bạn ơi! “Khuôn mặt nhỏ nhắn của An An phồng lên tức giận, bộ dáng ngượng ngùng vừa tức giận này thật buồn cười. Kỳ thật tôi không muốn ép buộc cô ấy, tôi đã nói rồi, cô ấy làm gì là việc của cô ấy!

Tôi huýt sáo và nằm xuống, rồi duỗi thẳng con cặc của mình. Quy đầu kiêu ngạo đối với An An. An An càng tức giận hơn khi nhìn thấy sự kiêu ngạo của tôi.

Cô ấy bước tới giận dữ trừng mắt nhìn tôi rồi dùng bàn tay nhỏ bé của mình tát thật mạnh vào cặc tôi, nhưng cặc tôi cứng quá, thế này cô ấy sẽ chỉ bị thương.

"Ôi! đau quá! “An An nhanh chóng bỏ bàn tay nhỏ bé của mình ra. Tôi nhanh chóng ngồi dậy, sau đó đặt bàn tay nhỏ bé đó vào lòng bàn tay mình, nhẹ nhàng xoa xoa.

"Em không sao chứ An'an, có đau không? "

"Anh, thứ đó của anh là gì vậy? Nó cứng như đá! "

"Ta nói rồi, ngươi sẽ bị thương! Tôi xoa bóp cho cậu, sẽ không đau đâu."

“讨厌死你了你”

Khóe mắt phiền muộn của An An lại ươn ướt, hình như thật sự có chút đau đớn. Than ôi, tôi thực sự không biết được chiều sâu của con mình. Chắc lần này tôi đã học được bài học rồi.

"Được rồi Hongwen, không còn đau nữa."

"Sau này đừng có kích động như vậy."

“谁让你气我的”

"Được rồi, đó là lỗi của tôi. Tôi đã bắt nạt bạn. Tôi xin lỗi bạn."

Tôi nhẹ nhàng lau khóe mắt An An, sau đó ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve. Tất nhiên, con cặc của tôi vẫn đứng vững như cây cột vươn lên trời.

An An hiện tại không có thời gian xem phim nào. Đôi mắt nhỏ của cô ấy thỉnh thoảng luôn liếc nhìn con cặc của tôi. Đây cũng là phản ứng bình thường của phụ nữ. Phụ nữ có bản chất tò mò về cu.

"Hồng Văn"

"Hả? Có chuyện gì thế? "

“Ồ, ừm, nếu thứ này không xuất tinh thì có khó khăn như vậy không? "

"À, không, không, không thành vấn đề."

"Khó khăn như vậy không khó chịu sao?"

"Tôi nên diễn đạt nó như thế nào? Nó không đau nhưng có chút khó chịu. Đó là loại khó chịu không thể giải tỏa được. Đó là tâm lý. Nó giống như việc bạn muốn làm, bạn có thể làm ngay nhưng gần như không thể làm được. Chắc hẳn là rất khó chịu."

"Ồ, vậy thì..."

“Không sao đâu, An An. Vì An An đẹp trai như vậy nên anh luôn chịu khó. Khi anh ấy quay lại, anh ấy sẽ dần trở nên mềm mỏng hơn."

"Hồng Văn... Việc này luôn là vì ta mà khó khăn như vậy sao? "

“Ồ, An An, đừng hiểu lầm tôi. Không phải tôi muốn làm gì An An. Ồ, điều đó không đúng. Tôi muốn làm gì đó với An An nhưng tôi sẽ không làm. Than ôi, tôi không biết phải nói gì. Tóm lại An An quá đẹp nên đây là phản ứng bình thường của đàn ông. Bạn có thể hiểu được không? "

“Ừ, chỉ là Hồng Văn thôi, anh là đồ biến thái.”

“哎呀, 不是啦”

“呵呵,开玩笑的啦,如果我都这样了,你还不硬,那我也太没有魅力了吧”

“Ồ, An An, cuối cùng cậu cũng hiểu rồi.”

"Tôi không phải kẻ ngốc, tôi chỉ chưa từng tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông nào thôi."

Tôi lại bắt đầu xoa ngực An An. Ít nhất bây giờ cô ấy bằng lòng cho tôi chơi đùa với bộ ngực của cô ấy. Đây đã là một cải tiến lớn. Về phần âm hộ mềm mại của cô ấy trông như thế nào, nó vẫn cần thời gian để mở khóa.

“Hmm~~” An An chạm vào đầu vú còn run rẩy, nhạy cảm quá! Nhưng tôi cũng không hung hăng quá, kẻo cô ấy lại tố tôi bắt nạt cô ấy.

“手感真好,安安啊,你平时自己是不是也揉自己的乳房？"

“Không, chẳng có gì để nhào nặn cả.” 

“Tôi thực sự không biết cách trân trọng nó. Nếu tôi có bộ ngực như thế này, tôi sẽ xoa chúng mỗi ngày”.

"Ha ha ha, Hồng Văn ngươi, ngươi thật biến thái, cái gì cũng có thể nói." An An cười vui vẻ, nụ cười của cô ấy rất đẹp, điều đó cũng cho thấy tôi đã thực sự đi vào lòng cô ấy.

Hết phim nghĩa là tôi đã hành hạ An An được hơn một tiếng rồi. Thời gian trôi qua rất nhanh và dường như nó đã trôi qua trước khi có điều gì xảy ra. Tôi thực sự chưa chạm vào ngực cô ấy đủ, và tôi chưa ôm đủ cơ thể mềm mại của cô ấy.

An An rúc vào lòng tôi, dường như không có ý định rời đi. Nói một cách logic, cô ấy nên muốn rời đi vào lúc này. Cô ấy có thích ôm tôi khỏa thân thế này không?

"Được rồi, An'an, chúng ta đi thôi nhé? "

"A, Hongwen, ta, ta muốn xem phim khác."

Tôi thật ngu ngốc. Quả nhiên An An thích được tôi ôm như thế này. Phần thân trên của cô ấy không mặc gì, và bộ ngực xinh đẹp của cô ấy liên tục bị tôi xoa bóp. Cô ấy thích điều này! !

"À, được rồi, cậu có muốn xem phim lãng mạn không? "

"Ừm"

Tôi mở thư mục menu và tìm phim lãng mạn. Rạp chiếu phim này không phải là rạp chiếu phim thông thường, và có rất nhiều người đến đây để đặt phòng nên bạn biết đấy, ở đây có phim khiêu dâm nhưng ẩn sâu hơn.

An An cho biết cô chỉ xem phim cấp C chứ không xem phim cấp A. Tôi có nên cho cô ấy xem không? Liệu cô ấy có nghĩ rằng tôi cố tình làm điều đó và liệu ấn tượng của cô ấy về tôi có giảm đi nhiều không?

Nhưng bây giờ cả hai chúng tôi đều như thế này. Cô ấy cho tôi chơi với ngực của cô ấy. Mối quan hệ của chúng tôi có đến mức chúng tôi có thể cùng nhau xem phim khiêu dâm không?

Tôi đã suy nghĩ và quyết định không xem trực tiếp mà sẽ nghĩ cách thực hiện. Ngoài việc sử dụng điều khiển từ xa, hệ thống phát lại này còn có thể được điều khiển bằng điện thoại di động.

"Ồ, tôi không biết phải nhìn gì nữa. Tại sao tôi không ngẫu nhiên đặt một cái vào đó nhỉ?"

"Ừ, được rồi"

Đầu óc An An hoàn toàn không đặt vào bộ phim. Tôi biết cô ấy chỉ muốn ở bên tôi một thời gian. Cô gái đó không có thai, lần đầu tiên bộ ngực của cô bị một người đàn ông ăn thịt. Tôi có thể hiểu được cảm giác đó. Cô muốn khoảng thời gian tươi đẹp này kéo dài lâu hơn.

Tôi giả vờ bấm phát ngẫu nhiên, rồi lén dùng điện thoại di động để phát phim khiêu dâm. Tất nhiên, đó là một bộ phim khiêu dâm có cốt truyện nên ban đầu cô sẽ không nhận ra bất kỳ manh mối nào.

Chưa kể rằng bộ phim này thực sự là một bộ phim lãng mạn. Nó bắt đầu với việc hai người trẻ làm việc cùng nhau trong một văn phòng. Nhìn không khác gì một bộ phim nghiêm túc, nguồn phim có độ phân giải cao và quan trọng nhất là có phụ đề.

“是个日本 hình ảnh”

“嗯是呢”

An An không nhận thấy điều gì bất thường. Ngoài ra, cô chưa bao giờ xem phim khiêu dâm nên đương nhiên cô không thể biết được. Hơn nữa, bộ phim này được quay thực sự tốt. Nhân vật nữ chính rất xinh đẹp, nhân vật nam chính cũng rất đẹp trai. Ngoài phần tình dục ra thì xem như một bộ phim lãng mạn thực sự rất ổn.

“日本的爱情片拍的多不错,我之前看过几部”

An An ngây thơ cũng bày tỏ quan điểm của mình. Tôi không biết phim tình cảm Nhật Bản có hay hay không, vì tôi không xem nhưng phim hành động lãng mạn chắc chắn là số 1 thế giới. Chúng phù hợp với mọi lứa tuổi và rất trẻ con.

Lúc đang bóp ngực An An, tôi đã đoán trước trong phim sẽ có chuyện gì đó không hay xảy ra, nhưng xem hơn chục phút thì kín nước. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mình đã chọn nhầm phim hay không, nhưng cảnh đầu phim rõ ràng là của một hãng phim khiêu dâm lớn.

Nam và nữ chính trong phim bắt đầu hẹn hò, đi mua sắm và đến công viên giải trí. Tôi biết quy trình của loại phim này. Về cơ bản, họ hẹn hò trong ngày, ăn uống rồi đi đặt phòng. Ít nhất còn có một khoảng thời gian ồn ào phía trước.

Dù sao tôi cũng không vội, tôi có bộ ngực của An An cho tôi chơi đùa, tôi lặng lẽ đặt bàn tay nhỏ bé của An An lên cặc mình. An An không chống cự mà bắt đầu thủ dâm cho tôi một cách rất hợp lý.

“Hongwen, tôi cảm thấy bộ phim này không có cảnh tình cảm nào cả. Tại sao chúng ta lại đi chơi cùng nhau khi mới gặp nhau?"

"Không phải ngày nay mọi người đều như vậy sao? Thời gian rất quý giá, đặc biệt là những người làm văn phòng không có thời gian. Nếu bạn có thể làm quen với nó, hãy làm quen với nó càng sớm càng tốt."

"Ồ, tôi thực sự mong mình có thể tốt nghiệp sau này." 

“An An, chúng ta vẫn còn thời gian để yêu nhau.” 

"Ai muốn yêu ngươi, đồ biến thái?" 

“Anh đã nói là sẽ không để em rời đi như thế này mà.”

“哼, 那是我不会放过你,不代表我会和你谈恋爱”

Tôi tự nghĩ, đừng nhìn vào những gì bạn đang làm bây giờ. Nếu bạn không yêu tôi, tại sao bạn không giật cặc tôi? Nếu em không muốn yêu anh thì muốn anh xoa ngực em?傲娇的小样吧。

Bộ phim cuối cùng đã đi đến chủ đề của nó. Hai người chơi một ngày rồi đi kiểm tra phòng vào buổi tối. An An cuối cùng phát hiện ra bộ phim này có chút kỳ quái. Không có cảnh cảm động. Họ chỉ ăn uống, vui chơi rồi kiểm tra phòng. Mặc dù những cảnh sex cũng xuất hiện trong các bộ phim tình cảm nhưng về cơ bản chúng chỉ là sự phô trương. Nhưng trong bộ phim này, cả hai bắt đầu hôn nhau ngay khi bước vào phòng và đã hôn nhau được một lúc.

19岁了, 对性好奇也是本能。

“Hongwen, đây không phải là phim cấp ba phải không?都都要脱衣了”

Trong phim, nhân vật nam chính bắt đầu chạm vào ngực của nữ nhân vật chính qua quần áo của cô ấy và bắt đầu cởi bỏ quần áo của cô ấy. Mức độ như vậy có phần hơi quá đáng đối với những bộ phim tình cảm hiện nay. Hôn nhau và những việc khác là bình thường nhưng việc chạm vào ngực thường không xảy ra.

“我也不知道啊,就随机播放了一个,你也看到了啊,这里不会有三级片吧？"

Tôi giả vờ như không biết gì và mong đợi quá trình tiếp theo với nụ cười xấu xa. Khi nam chính cởi đồ lót và quần lót của nữ chính ra, sắc mặt An An rõ ràng thay đổi. Con bé lén nhìn tôi rồi đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình di chuyển nhanh hơn một chút mà không hề hay biết.

An An sắp nóng rồi. Đây là phản ứng đầu tiên của tôi. Một cô gái trông thực sự dễ thương khi lần đầu tiên xem phim khiêu dâm. Cô ấy muốn xem nhưng hơi ngại. Đây chính là biểu hiện của An An lúc này.

Con cặc của tôi cố ý run rẩy, An An cảm nhận được rõ ràng. Bàn tay nhỏ bé của cô dừng lại một lúc, rồi lại chậm rãi vuốt ve, bởi vì trong phim nam chính đã cởi áo ngực của nữ chính ra và bắt đầu liếm nó.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm được điều đó.

"Ừ ~~" Nữ chính trong phim rên rỉ. Tôi cúi đầu theo nhịp điệu trong phim A mà liếm núm vú An An lần nữa. Tuy nhiên, nữ chính trong phim đã trải qua nhiều trận chiến, hôm nay lần đầu tiên An An bị đàn ông chạm vào ngực nên tiếng rên rỉ của An An chân thực và dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Hmm~Hongwen~ah~~tốt, thoải mái quá~"

An An cuối cùng cũng không nói cảm giác kỳ lạ nữa mà chỉ nói cảm giác thoải mái. Cô ấy thực sự nóng nảy và bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve của tôi. Cô ấy có vẻ bớt lo lắng hơn. 

Vì An An không còn căng thẳng nữa nên tôi liếm cô ấy mạnh hơn một chút. Cô ăn còn ngon hơn cả nam chính trong phim, mút mạnh hơn. Núm vú vốn đã căng phồng màu hồng anh đào lại bị xâm lấn, bộ phận kín của An An phát ra âm thanh húp xì xụp, một dòng tinh dịch khác rỉ ra ngoài. Điều này chứng tỏ An An thật sự có tâm trạng. Ít nhất thì cơ thể cô ấy cũng như thế này và rất lương thiện. 

“唔滋! “Tôi mút mạnh núm vú, dùng lưỡi trêu đùa thật nhanh, sau đó dùng răng cắn nhẹ, nghiến tới nghiến lui. An An rõ ràng không chịu được sự trêu chọc như vậy, phản ứng của cô ấy còn mạnh hơn nhiều so với các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. 

"A~Hongwen~Không~ah! ! Đừng làm thế, ăn, ăn núm vú đi, à~~Hongwen, em tệ quá~~ ừm, à~~”

Ngón tay của tôi cũng bắt nạt núm vú kia. Thân thể An An bắt đầu vùng vẫy, run rẩy kịch liệt. Cô ấy là một cơ thể nhạy cảm. Nhân vật nam chính trong phim đã ăn gần xong, tôi theo nhịp mút thật mạnh rồi rút núm vú ra. Màu hồng anh đào đã hơi đỏ. Úp một tiếng, An An lại rỉ ra một dòng dịch âm đạo nữa.

Nữ chính trong phim bắt đầu cởi quần nam chính. An An lúc này đã nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng cô cũng không nói gì nữa. Có lẽ đây là bộ phim cô ấy muốn xem. 

Quần và quần lót của nam chính đều bị cởi ra, cặc của anh ta đã cương cứng rồi. Tất nhiên, nó nhỏ hơn của tôi, nhưng không sao. Rốt cuộc thì anh ấy cũng là bạn trai mà. Điều quan trọng nhất là đây là một video không bị kiểm duyệt và không có hình khảm nào trên con cặc. 

Khi An An nhìn thấy điều này, cô không còn phải nghi ngờ rằng đây không phải là một bộ phim lãng mạn mà là một bộ phim khiêu dâm, với con cặc của người đàn ông bị lộ ra ngoài. 

"Hồng Văn, ngươi thả ra cái gì? Anh, anh tệ quá."

"Không, không, tôi thực sự đã đăng chúng một cách ngẫu nhiên. Tại sao lại có phim khiêu dâm ở đây?”

Nữ chính đi tới đẩy nam chính lên giường, sau đó leo lên. Sau khi hôn một lúc, cô hôn dọc theo cổ, ngực, cho đến phần dưới cơ thể của nam chính. Cô nhìn con cặc rồi nhẹ nhàng hôn nó. Nam chính phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, khiến dương vật của tôi run lên.

An An nhìn hành vi của nữ chính trong phim, cũng cúi đầu nhìn con cặc của tôi. Cô cắn môi, thấp giọng nói: "Hongwen, ừm, như vậy thật sự thoải mái sao?"

“嗯？那样？”

"Anh còn giả vờ nữa! Dùng miệng mà ăn đồ của anh đi."

"À, cái đó thì được, nhưng nếu cậu không muốn thì An An cũng không sao."

An An nhìn nữ chính trong phim bắt đầu liếm và ăn quy đầu. Người anh hùng có vẻ rất thoải mái mọi lúc. Cuối cùng, cô ấy đứng dậy khỏi vòng tay tôi, nhẹ nhàng vỗ về cô ấy: “Nằm xuống đi.”

"A? An An, ngươi? Không muốn ăn sao?"

"Nằm xuống, tôi sẽ thử nhưng không được. Tôi sẽ học cách ăn và nhìn."

"An An, ngươi thật tốt bụng!"

“讨厌,快躺下”

Tôi nằm xuống sung sướng, cặc tôi run lên vì sung sướng. An An đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên cặc tôi và theo dõi chuyển động của nữ chính trong phim.

"Hongwen, ngươi, sao của ngươi lại lớn như vậy?" 

"Kích thước của nam giới là khác nhau. To hơn có nghĩa là mạnh mẽ hơn!"

"Haha, ngươi thật là rùa lớn, quy đầu thật đáng yêu."

"Ngươi cũng biết cái này gọi là đầu quy đầu?"

"Thật khó chịu, trước đây cậu chưa từng học lớp sinh lý sao? Cậu thật sự cho rằng tôi là đồ ngốc."

“Được rồi, An An, cậu có thể hôn quy đầu được không?”

"Bạn có muốn một nụ hôn không? Được rồi, được rồi"

Cái miệng dịu dàng của An An hướng về phía quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy trông vẫn rất ngượng ngùng. Đáng lẽ đây là lần gần gũi nhất với con cặc của một người đàn ông trong đời cô ấy, nhưng An An không còn cảm giác lo lắng như trước nữa mà cô ấy nhìn tôi một cách kiên quyết. 

“我亲了哦”

"Ừm"

我草的! Một cái miệng mềm mại ẩm ướt đưa lên bao lấy nửa quy đầu của tôi, không chỉ hôn sạch tinh dịch của tôi mà còn phát ra tiếng bốp! 

"A!!!" Con cặc của tôi run rẩy dữ dội, tôi rên rỉ còn sướng hơn cả nam chính trong phim. Nhìn phản ứng dữ dội của tôi, An An có vẻ rất vui vẻ.

"Hồng Văn, ngươi thoải mái sao?" 

"Được rồi, thoải mái quá. An An, miệng nhỏ của em mềm quá."

“Thực sự rất thoải mái”

"Cái này có thể là giả được không? Bạn không thể thấy tôi đang run rẩy đến mức nào đâu."

An An liếm đôi môi dính đầy tinh dịch của tôi. Tôi không biết mùi vị của con cặc của tôi có thay đổi sau khi tôi thực hành kỹ thuật tinh thần đó hay không. Vẻ mặt của An An giống hệt như khi Ôn Yến lần đầu tiên ăn con cặc của tôi. Đó là biểu hiện của việc thưởng thức món ăn một lần nữa! ! 

"Hồng Văn, ngươi, ngươi... cái này..."

"Có chuyện gì thế?"

"Được, ngon lắm." Giọng An An trầm như muỗi, nhưng không thoát khỏi tai tôi, cặc tôi lại run lên. 

"Thích không? Thích thì liếm một cái rồi cho vào miệng, ngươi sẽ thích."

An An liếc nhìn nữ chính trong phim. Cô quả thực đã đưa con cặc của nam chính vào miệng và mút. Tôi không hề nói dối An An. An An quay đầu lại nhìn tôi một cách quyến rũ, hôn lên quy đầu của tôi lần nữa, rồi nuốt trọn quy đầu của tôi vào cái miệng dịu dàng của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Một cảm giác khoái cảm mềm mại và ấm áp ngay lập tức truyền đến từ quy đầu. Tôi bất lực nhìn quy đầu to lớn của mình bị cái miệng nhỏ nhắn của An An nuốt chửng từng chút một. Tôi không khỏi rên lên một tiếng.

"A! An An! Thật thoải mái!"

An An không biết ăn cặc, hoặc là cô ấy không biết ăn. Mặc dù cô ấy đã đưa quy đầu của tôi vào miệng nhưng cô ấy không có động thái gì tiếp theo. Cô nheo mắt và xem bộ phim khiêu dâm. Nữ chính đang nếm thử cặc của nam chính một cách thích thú. 

An An nhìn một cái, đại khái hiểu được thế nào là mút. Dù không thể nhìn thấy cử động trong miệng của nữ diễn viên nhưng cô cho rằng nó gần như không thể tách rời. 

An An bắt đầu mút. Tôi không biết là do cô ấy thiếu kinh nghiệm hay vì cô ấy muốn lấy tinh dịch của tôi ra để chứng tỏ rằng cô ấy đã bắt nạt tôi nên cô ấy mút rất mạnh, môi cô ấy bắt đầu mút qua lại quy đầu của tôi. Sức lực vẫn thoải mái. Cô rõ ràng là một trinh nữ, đây là lần đầu tiên cô ăn cặc của đàn ông một cách khó khăn như vậy. 

"Này, An'an, à!! Tôi bú mạnh quá, thoải mái quá."

An An nhìn thấy phản ứng của tôi và biết rằng cô ấy đã đi đúng hướng. Cô quan sát hành động của nữ diễn viên trong phim hạng A. Trong khoảng thời gian này, nữ diễn viên đã dùng một tay nắm lấy con cặc và dùng miệng ngậm qua lại vài lần. Sau đó cô nhổ nó ra và khéo léo liếm quy đầu bằng lưỡi. Cô đặc biệt liếm mắt ngựa rất mạnh, quy đầu cũng run lên khi nữ diễn viên liếm nó. 

An An tỉnh táo lại, mút vài cái, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm vào quy đầu của tôi, liếm thật mạnh vào mắt ngựa. Tinh dịch phun ra từng đợt, An An liếm hết vào miệng.

Tôi biết rằng mùi vị đó sẽ kích thích cô ấy. Sau khi Wenyan nếm thử mùi vị này, cô ấy muốn ăn con cặc của tôi ngay khi nhìn thấy nó. An An rõ ràng cũng ăn uống dâm đãng và tục tĩu hơn, thậm chí còn phát ra âm thanh chảy nước dãi.

Đây chỉ là một chút trinh nữ. Tại sao tôi trông dâm dục hơn các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm? Cô ấy đã ăn vô số cặc. An An đúng là một con khốn nạn.

"A! An An! Sao ngươi ăn giỏi thế? So với các nữ nhân trong phim còn tốt hơn." 

"Tôi ghét nó ~ Bạn đang khen tôi hay mắng tôi?"

"Tất nhiên là tôi đang khen bạn. Bạn không chỉ đẹp trai, vóc dáng cân đối mà còn sống rất tốt."

"Sao nghe có vẻ tục tĩu thế?"

"Nói ở nơi công cộng thì gọi là tục tĩu, nói ở nơi riêng tư thì vui. Dù vợ chồng có nói chuyện đó ở nơi công cộng thế nào đi chăng nữa thì nếu nói ra nơi công cộng thì tất cả đều là tục tĩu".

“Anh chỉ nói về mấy thứ lộn xộn này thôi.”

Bây giờ đến phần tôi muốn xem nhất trong video. Nữ diễn viên đã ăn cặc của người đàn ông một lúc. Cô ngứa ngáy đến mức chủ động nằm xuống. Người bạn trai đứng dậy và đi tới. Sau khi ngậm vài ngụm ngực, tay anh chạm tới phần thân dưới của nữ diễn viên. 

An An vừa xem video vừa ăn cặc của tôi. Khi nhìn thấy điều này, cô ấy lộ ra một chút rụt rè và khuôn mặt càng đỏ hơn. 

Không biết An An có hiểu người đàn ông đó định làm gì không? 

Cô ấy có biết vùng kín của phụ nữ cũng có thể bị liếm không? 

Bạn nên hiểu, phải không? Nếu phụ nữ có thể ăn cặc của đàn ông thì đàn ông đương nhiên có thể ăn âm hộ của phụ nữ, phải không? 

Bạn trai cởi nội y của nữ diễn viên, nữ diễn viên dang chân rộng rãi. Suy cho cùng, đây là một bộ phim khiêu dâm và sự quyến rũ của phụ nữ phải được thể hiện. 

Âm hộ của nữ diễn viên tuy không quá đen tối nhưng dù sao cũng đã trải qua nhiều trận chiến và vẫn có dấu hiệu trưởng thành rõ rệt. Môi âm hộ cũng hướng ra ngoài một chút. Nói thế nào nhỉ, nó không phải là một con mèo đẹp lắm nhưng cũng không xấu. Đó chỉ là những gì một nữ diễn viên bình thường nên có. Và nữ diễn viên này nhìn cũng không già lắm nên vẫn có thể chấp nhận được.

Chàng trai cúi xuống nằm giữa hai chân bạn gái rồi lè lưỡi liếm. Nữ diễn viên phản ứng rất mạnh mẽ và rên rỉ thoải mái. Điều tôi không ngờ tới là phản ứng của An An lại càng mạnh hơn, bộ phận kín của cô lại phát ra một tiếng úp úp. Cô ấy thực sự không biết rằng âm hộ của phụ nữ rất ngon sao?

An An cắn môi, lén nhìn tôi. Đôi mắt nhỏ của cô bé rụt rè ẩn chứa sự mong đợi. Liệu cô ấy có muốn tôi làm điều tương tự không? Hay cô ấy chỉ nghĩ rằng tôi cũng sẽ làm như vậy? 

Quên đi, tôi không muốn giả vờ nữa, tôi sẽ thử điểm mấu chốt của An An. Tôi chỉ muốn thử nó. Nếu cô ấy không đồng ý thì tôi sẽ bỏ cuộc. Nó không giống như tôi đang thiếu bất cứ điều gì. Nó đã như thế này trong phim khiêu dâm rồi. Cô ấy cũng nên hiểu rằng việc này là bình thường giữa những người yêu nhau. 

Tôi quay lại nhìn An An, cô ấy lập tức quay đầu sang một bên không dám nhìn tôi. Cô ấy đang mặc quần short bên trong. Trên thực tế, vết nước đã hiện rõ trên quần đùi. Chắc hẳn chiếc quần lót đã bị ngấm nước rất lâu. 

"A~Hmm~~" Nữ diễn viên trong video càng hét lên dâm đãng, bạn trai cũng ăn rất dữ dội, liếm môi âm hộ của cô từ trong ra ngoài. 

"An'an"

"Anh, anh định làm gì thế!!"

"Đừng lo lắng. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi cả. Nếu bạn nghĩ chuyện này quá đáng thì hãy quên nó đi. Hãy dừng lại ở đây."

Anh tự nghĩ trước đây chính em là người muốn ở lại, nếu không thì anh đã về từ lâu rồi. Vậy bây giờ chúng ta đã đạt đến điểm này, kế hoạch của bạn là gì? 

An An không nói gì, chỉ cắn môi oán hận nhìn tôi. Tôi thực sự không biết liệu cô ấy có muốn tôi chạm vào cô ấy hay không, như thể cô ấy đang rất đau khổ. 

Tôi cố gắng lại gần, hai chân An An hơi co lại, cong lại và dính chặt vào nhau. Đôi chân xinh đẹp này thật đẹp, có thể sánh ngang với Á Linh. 

Cuối cùng, chân An An không còn chỗ để co lại, đôi chân nhỏ bé đã dính chặt vào mông cô. Sự đụng chạm thực sự rất dễ thương. Nó làm tôi nhớ đến An An 7 năm trước. Lúc đó tôi tiến đến hôn cô ấy, cô ấy không hề phản kháng chút nào. Vậy bây giờ tôi muốn xem phần riêng tư của cô ấy, cô ấy có đồng ý không? 

Không sao cả! Hãy thử nó. Tôi đặt tay lên đầu gối cô ấy. Thân thể An An hiển nhiên run lên, nhưng cô vẫn không lên tiếng. Cô ấy chỉ quay đầu sang một bên và không dám nhìn tôi. 

"An An, anh biết em ngại ngùng, cũng không biết anh nghĩ gì nên anh sẽ tiếp tục. Nếu em cảm thấy không phù hợp thì cứ kêu dừng lại, anh sẽ dừng lại. Anh sẽ tôn trọng em, nhưng An An, anh thích em, em hãy nhớ điều này."

An An vẫn không lên tiếng, hẳn là đồng ý. Tôi cố gắng dang rộng chân cô ấy. Đương nhiên An An sẽ không để tôi tách hai chân cô ấy ra ngay lập tức. Không người phụ nữ nào lại không ngần ngại dang rộng đôi chân của mình cho một người đàn ông, ngay cả khi đó là người mình thích. Đây là bản chất nhút nhát của phụ nữ. 

“An An, cậu không cho tôi xem sao?”

An An trực tiếp lấy tay nhỏ che mặt. Có vẻ như cô ấy đang vô cùng xấu hổ. Rồi lúc này đôi chân của cô cũng mất đi sức lực. Cô ấy đã cho tôi câu trả lời rõ ràng. 

Tôi cố gắng tách hai chân của cô ấy ra một lần nữa, và lần này chúng tách ra một cách dễ dàng. Vùng kín bị dính nước. Đúng như tôi nghĩ, An An là một cô gái nhạy cảm. 

Tôi có thể nhìn thấy gì qua quần short và đồ lót của mình? 

Chẳng có gì ngoài vết nước, nên tất nhiên tôi phải tiếp tục. Bàn tay tà ác của tôi thò vào quần short của An An, nhẹ nhàng cởi cúc rồi định kéo xuống. 

Mông của An An bị ép vào đó, tôi không thể kéo ra được. Trên thực tế, tôi có thể thực hiện nó bằng vũ lực. Tôi sợ làm An An sợ nên cố ý vỗ nhẹ vào mông An An. 

“An An, nhấc mông lên, quần đùi không cởi được.”

An An đưa tay nhỏ ra, cởi chiếc quần đùi trên mông của cô ấy rồi nhanh chóng che đi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy khiến cặc tôi run lên vì trông quá đáng yêu. 

Tôi đã cởi thành công chiếc quần đùi khỏi đôi chân xinh đẹp của cô ấy, sau đó tôi nhìn kỹ, anh bạn ơi, chiếc quần lót đã ướt sũng, gần như trong suốt, và thứ tôi nhìn thấy qua chiếc quần lót là một màu hồng rất bắt mắt. 

Âm hộ của An'an rất mềm, không còn nghi ngờ gì nữa. Ngay cả qua bộ đồ lót của cô ấy, tôi chắc chắn rằng nó giống như khi bạn xem một bộ phim khiêu dâm với một bức tranh khảm. Bạn vẫn có thể nhìn thoáng qua âm hộ màu hồng và âm hộ sẫm màu, bởi vì bức tranh khảm cũng có màu hồng, giống như màu hồng mà tôi nhìn thấy qua chiếc quần lót trong mờ lúc này. 

An An có lẽ không biết quần lót của mình trong suốt. Trước đây cô chưa bao giờ ướt như vậy phải không? Cô ấy có bao giờ thủ dâm không? Cho dù có đi nữa tôi tin cũng sẽ không có nhiều nước như hiện nay. 

Thân hình xinh đẹp gần như lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Bây giờ tôi hoàn toàn có thể đánh giá được hình dáng của An An. Vòng eo rất gầy, nhìn có vẻ gầy hơn Á Linh nhưng ngực lại to hơn Á Linh. Tuy sự phối hợp không hoàn hảo như Á Linh nhưng tác động về mặt thị giác lại lớn hơn vì An An trông béo hơn Á Linh một chút. 

Chắc chắn, cô ấy có hình dáng giữa Văn Yến và Á Linh. Văn Yến có thể nói là người gầy nhất trong số những người không béo. Dù cô có béo hơn một chút cũng không thể nói là cô không béo nữa. An An rõ ràng có dáng người mảnh khảnh, nhưng ngực lại lớn hơn một chút, mông cao hơn một chút. 

Tôi cúi đầu ngửi quần lót của An An. Đó là một mùi hương khiến đàn ông dễ dàng bốc đồng. Nó không có mùi tanh mà có chút mùi nữ tính. 

Tôi đưa tay tới mép quần lót của An An. Tôi sợ An An ngượng ngùng lùi lại nên lần này tôi chủ động hơn một chút, dùng sức kéo chiếc quần lót ra. An An vô thức khép chân lại. 

“A~~” Bàn tay nhỏ nhắn của An An ôm chặt lấy mặt cô hơn. Cô biết rằng mình đã khỏa thân trước mặt một người đàn ông. Dù người đàn ông này là người cô thích nhưng lần đầu tiên cô phải để lộ thân hình trần trụi. 

Âm hộ bị tắc nên tôi phải cạy ra lần nữa. Tôi đặt tay lên chân An An và cố tách chúng ra. Lần này sức phản kháng còn lớn hơn trước, bởi vì cô không còn tuyến phòng thủ nào nữa, và âm hộ mỏng manh bên trong cũng không có sự bảo vệ. Chỉ cần tách ra, cô ấy sẽ đối diện trực tiếp với ánh mắt dâm đãng của tôi.

"An'an? Để tôi xem xem. Tôi xem có đẹp không."

"Hongwen, tôi, tôi... tôi xấu hổ quá."

An An cuối cùng cũng lên tiếng. Tôi tiến tới hôn lên tai cô ấy, nhẹ nhàng nói: "Sớm muộn gì em cũng phải xem. Chỗ của An An nhất định rất đẹp. Để anh xem. Em đã thấy của anh rồi. Thật không công bằng."

"Vậy ngươi hứa sẽ không bắt nạt ta."

"Tôi ức hiếp cậu khi nào? Được rồi, tôi sẽ thử lại. Nếu cậu vẫn phản đối thì hãy quên đi. Tôi cho rằng cậu không muốn tôi nhìn thấy, chúng ta rời đi rồi nói chuyện sau."

Tôi trở lại chân An An với tâm trạng lo lắng, lần này chỉ dùng một chút lực ở tay, hai chân An An đã bị tôi tách ra, một cái âm hộ trong suốt màu hồng hiện ra trước mắt tôi. Chết tiệt! ! 

Rất đẹp! ! 

Con mèo này cũng nằm giữa Văn Yến và Á Linh. Âm hộ của Văn Yến rất béo, giống như một cái búi tóc phồng lên, trong khi âm hộ của Á Linh rất mảnh mai, môi lớn rất nhỏ, khít vào nhau như một đường thẳng, trong khi âm hộ của An An hơi phồng lên, béo hơn Á Linh một chút và mỏng hơn của Văn Yến một chút. Mặc dù cả hai đều ở cùng một cấp độ, nhưng chúng khác nhau. 

"An'an, tôi hâm mộ quá. Em trông đẹp hơn nữ diễn viên trong phim rất nhiều. Em thật đáng yêu."

Không ngờ lời nói của tôi lại chọc tức An An. Cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mình và trừng mắt nhìn tôi dữ dội: "Anh có thể đừng so sánh tôi với những người trong phim nữa không!!! Anh nghĩ tôi là ai!! Khó chịu quá!"

"À, tôi xin lỗi, là tôi lỡ lời. Cô ấy không xứng đáng được so sánh với anh chút nào. Tôi chỉ muốn bày tỏ sự ngưỡng mộ vì cô ấy quá xinh đẹp."

"Tôn kính? Không biết biểu đạt thì đừng biểu hiện. Nhìn bộ dáng của ngươi đi."

"Tôi không thể không trông thật gợi cảm, nó đẹp quá, có nước khắp người."

Tôi vừa đưa tay định chạm vào thì bàn tay nhỏ bé của An An đã tát tôi một cái: “Em làm gì vậy!!”

“Tôi sẽ không để anh chạm vào tôi.”

"Không! Nếu không nói cho ta biết, ngươi sẽ không ức hiếp ta sao?"

“Sao có thể coi việc chạm vào nó là bắt nạt?”

"Đương nhiên, quên đi, Hồng Văn... Hôm nay chỉ có vậy thôi. Đây là giới hạn của ta, xin lỗi, ngươi có thể cho ta một chút thời gian được không? Ta chỉ là một cô gái chưa từng yêu."

"An'an, ta tôn trọng ngươi, vậy để ta đi xem trụ sở chính đi."

"Ừm, để xem"

Nữ chính trong video la hét đến mức không thể chịu nổi. Nam diễn viên dùng nước bọt liếm khắp âm hộ của nữ chính, sau đó cho ngón tay vào khiến nữ chính phải phun nước bọt. 

An An hẳn là chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy bao giờ. Cô ấy rất chăm chú khi xem nó và một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ vùng kín của cô ấy. Nó trông rất hấp dẫn. Tôi rất muốn tiến lên liếm nó nhưng An An đã nói rõ là không thể. 

Hãy quên đi, vẫn còn cơ hội trong tương lai. Chúng ta học cùng trường đại học, cô ấy không thể chạy trốn, cũng không để tôi chạy trốn. 

"An'an, đây là lần đầu tiên cậu xem nó phải không?"

"Ờ-huh"

"Trông nó có đẹp không?"

"Được rồi... cậu thật phiền phức và trông không ổn chút nào!"

"Trông không đẹp lắm. Nếu nhìn kỹ như vậy, sau này sẽ có đạn thật. Đây là phim khiêu dâm và tất cả đều là thật. Bạn có chắc chắn muốn xem không?"

"Sao vậy? Cậu không xem được à? Bây giờ chúng ta đều là người lớn rồi."

"Ha ha, sợ ngươi xấu hổ quá, muốn thì đương nhiên có thể xem."

An An không nói gì mà lại đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó cho tôi. Nhân vật nam chính trong phim đã nhắm dương vật của mình vào âm đạo của nữ chính và định đưa nó vào. 

"An'an, bọn họ sắp bắt đầu quan hệ rồi."

"Tôi biết!! Tại sao bạn lại nói nhiều như vậy? Tôi không phải là kẻ ngốc."

"Ta sợ ngươi là trinh nữ, ngươi không hiểu được."

"Thật phiền phức, ngươi không hiểu cái gì? Không phải chỉ là nam nhân đưa dương vật của mình vào âm đạo của nữ nhân sao?"

"Ồ, sau đó thì sao?"

"Vậy... ngươi, đại biến thái, đào một cái hố cho ta phải không?"

"Haha, xem nào, xem nào"

Dương vật của nam diễn viên đã được đưa vào, nữ diễn viên phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Mặc dù có chút giả tạo nhưng vẫn khá thú vị. 

An An lúc này nhìn con cặc to trong tay cô, rồi nhìn bộ phận kín đang khép chặt của cô. Biểu cảm của cô ấy thật dễ thương. Tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. Liệu một con cặc dày như của tôi có thể nhét vào âm hộ mềm mại của cô ấy được không? 

“Đừng lo lắng”

"A? Sao cậu không lo lắng?"

“Nó có thể được chèn vào”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của An An lại đỏ bừng, tức giận đến mức ôm chặt cặc tôi mà vuốt ve. Tôi ngu ngốc đến mức suýt làm đứt dây buộc trên quy đầu của mình. 

"À, xin hãy nhẹ nhàng!! Làm sao bạn có thể thủ dâm như thế này?"

"Ai bảo cậu nói nhảm!!"

"Không phải ngươi chỉ tò mò về điều này sao? Ta giải thích cho ngươi thôi là chưa đủ."

"Anh tệ quá, tệ quá!!"

"Vậy là tôi đúng phải không? Đó chính là điều mà bạn đang tò mò."

"Hmph~ Tôi không muốn quan tâm đến cậu"

“Đừng lo lắng, âm đạo của phụ nữ thậm chí còn có thể sinh con, dù lớn đến đâu cũng có thể đi vào, càng lớn càng thoải mái.”

"lướt nhẹ"

"Các nữ diễn viên rất thích xem phim."

Nam diễn viên đụ cô rất nhanh, rất nhiều chất lỏng chảy ra từ vùng kín của nữ diễn viên. Cường độ của bộ phim này khá chấp nhận được và nó ở mức cao hơn trong số những bộ phim tôi từng xem. Tất nhiên, nó vẫn tệ hơn một chút so với ở Châu Âu và Hoa Kỳ. 

An An chưa bao giờ xem phim khiêu dâm nên việc xem một bộ phim như vậy đối với cô ấy đã rất thú vị rồi, vì âm hộ của cô ấy liên tục chảy ra chất lỏng. 

Tôi ôm An An tiếp tục chơi đùa và trêu chọc núm vú của cô ấy. Thực ra, tôi cảm thấy rằng sẽ không có vấn đề gì lớn nếu tôi quan hệ tình dục với cô ấy bây giờ. Có lẽ cô ấy sẽ không phản đối quyết liệt như vậy. Vùng kín của cô ấy đều ướt át như thế này, nhưng tôi cảm thấy nếu bây giờ tôi tôn trọng cô ấy thì ấn tượng tốt đẹp của cô ấy đối với tôi sẽ tăng lên rất nhiều. Rốt cuộc thì tôi thực sự thích cô ấy. 

Tôi cứ chơi đùa với ngực cô ấy mà không thực hiện thêm động tác nào nữa, bàn tay nhỏ bé của An An cứ vuốt ve cặc tôi. Cho đến khi bộ phim kết thúc, tôi không hề có ý định xuất tinh dù chỉ một chút. Có vẻ như hôm nay tôi không thể xuất tinh trước mặt cô ấy. 

Trời cũng đã khuya nên tôi chủ động đi thay quần áo trước. An An nhìn con cặc to lớn của tôi đang được giấu kín, như có chút không muốn chia tay với nó. Chắc chắn ai đã ăn con cặc của tôi rồi sẽ thèm thuồng vì độ hoành tráng và thơm ngon của nó. 

Tất cả chúng tôi đều mặc quần áo và rời khỏi đây. Tôi tiễn An An về ký túc xá, lại hôn cô ấy ở tầng dưới, xoa xoa ngực cô ấy rồi nhìn cô ấy đi về. 

Tôi hơi hoảng sợ vì không xuất tinh. Trước khi về ký túc xá, tôi ghé quán trà sữa do mẹ Lão Sĩ mở xem qua. Nó vẫn chưa đóng cửa. Tôi đã rất vui mừng. Tôi vào trong đánh nhau với mẹ Lão Sĩ 300 hiệp và xuất tinh hai lần. Sau đó tôi hài lòng trở về ký túc xá. 

Một vài người đang uống rượu ở đó. Hôm qua tôi đã uống quá nhiều. Mặc dù hôm nay tôi đã hồi phục rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng tất nhiên họ sẽ không để tôi đi, vì tôi đã không để họ đi khi họ uống quá nhiều. 

"Tam ca, ngươi đi đâu dâm đãng? Lại đây tự trừng phạt mình ba ly." Cậu bé thứ hai đưa cho tôi chai bia.

"Anh nên nói chuyện văn minh hơn một chút. Sao anh dâm đãng thế? Tôi vừa đi xem phim với An An."

"Hoàn thành?"

“Sau đó tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, chạm vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và nhìn…”

"Đứng im đi!!! Ông chủ, hắn đúng là một thứ dâm đãng vô liêm sỉ, không làm ba chai thì không chịu nổi. Ba chai chẳng phải là quá ít sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Ông chủ thở dài nói: "Quên đi, đứa thứ ba có khả năng dâm đãng. Kiếp trước có thể hắn độc thân cả đời, nhưng kiếp này ông trời đã ưu ái hắn rất nhiều."

“Ôi, Chúa thật không công bằng. Tại sao không ai đánh giá cao sự quyến rũ của chiếc áo gió của tôi?”

“Cô gái đeo kính của anh không đánh giá cao điều đó sao?”

“Đừng nhắc đến chuyện đó, hai ngày trước tôi còn muốn ngủ với cô ấy, cô ấy suýt chút nữa đã không gọi cảnh sát, cô ấy nói không biết tôi và tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy.”

Ông chủ lại thở dài: “Đúng là nhà nào cũng có kinh khó đọc.”

Chúng tôi lấy một chai bia và uống rất nhiều. Chưa kể rằng chúng tôi cảm thấy tốt hơn rất nhiều ngay lập tức. Những người ở ký túc xá khác đi ngang qua ký túc xá của chúng tôi đều rất ngạc nhiên vì họ đều vẽ những bức tranh trống rỗng và phải nộp vào ngày mai. Đêm nay quả là một đêm không ngủ.

Tất cả chúng tôi đều cầm những chai rượu và đi bộ từ ký túc xá này sang ký túc xá khác. Nhìn anh mệt như chó, chúng tôi thấy nhẹ nhõm hẳn. Mọi người thích có ý nghĩa như thế này.

Chúng tôi đi ngủ sớm sau khi phạm tội, và ngày mai sẽ khá thú vị nếu nhìn thấy một nhóm người có quầng thâm. Ngày hôm sau chúng tôi dậy rất sớm, ai cũng tràn đầy năng lượng, như được vinh danh là Người cầm cờ đỏ ngày 8 tháng 3, bước đi như đang chở gió. 

Sau khi vào lớp, chắc chắn dưới mắt ai cũng có quầng thâm. Đúng như dự đoán, đêm qua họ chắc hẳn đã thức khuya để vẽ ra mớ hỗn độn trống rỗng đó. 

Chúng tôi nộp bức tranh lại và thở phào nhẹ nhõm, tưởng thế là xong, nhưng buổi học tiếp theo còn nực cười hơn nữa. Cô giáo nói ngày mai chúng ta sẽ ra bờ sông vẽ tranh! 

Phác thảo, nhìn thì có vẻ là một từ đầy ý nghĩa nhưng thực ra nó chẳng liên quan gì đến chúng ta cả. Ở trình độ của chúng tôi, rất khó để vẽ một quả táo và một quả chuối. Bây giờ chúng ta vẽ phong cảnh nhé? 

Điều đó có thể vẽ một sợi tóc tinh ranh.

Nhưng khóa học này đã được sắp xếp như thế này và không ai trong chúng tôi có lựa chọn nào khác. Hơn nữa, chúng tôi đang đi đến bờ sông. Môi trường ở đó rất tốt nên đi du lịch vào thời điểm đó rất tốt.

Sau giờ học, một số người trong chúng tôi đi siêu thị và mua một chiếc lồng ấp ngoại cỡ. Chúng tôi dự định ngày mai sẽ mua thêm vài chai bia, vừa thổi vừa uống vừa vẽ. Đây chính là sự tận hưởng cuộc sống.

Chúng tôi đã thảo luận kỹ lưỡng về nó vào buổi tối. Trên bờ sông có rất nhiều người. Nếu chúng ta đến đó để phác họa thì chắc chắn sẽ có người xem. Chúng tôi biết rõ trình độ của mình nên khả năng cao là ngày mai chúng tôi sẽ xấu hổ. 

Chúng tôi đều là những sinh viên đại học trưởng thành, vì vậy tốt hơn hết là nên làm những điều ít xấu hổ hơn, nhưng chúng tôi phải xấu hổ vì tín chỉ của khóa học chuyên môn này rất quan trọng nên chúng tôi tạm thời không nghĩ ra được cách nào hay.

Tôi suy nghĩ một chút, vì tất cả những lời nói dối trống rỗng đều là giả, tôi có thể mời Tiểu Hồng đi cùng được không? Tôi sẽ vẽ một chút và để Xiaohong vẽ một chút, để tôi không xấu hổ. Xiaohong là sinh viên Học viện Mỹ thuật, cô ấy là một người chuyên nghiệp. Tranh của cô ấy dù tệ đến đâu thì chắc chắn sẽ đẹp hơn tranh của chúng ta rất nhiều. Còn việc người khác xấu hổ thì tôi không kiềm chế được, hahahaha.

Nghĩ đến đây, tôi nhắn tin cho An An.

"An An, cậu đang làm gì vậy?"

"Đọc sách"

"Ra ngoài đi dạo à?"

"Anh đang làm gì vậy, nhớ em à?" 

"À, tôi đã nghĩ về chuyện đó"

"Haha, vậy cậu tới ký túc xá đón tôi đi."

"Được rồi, 5 phút."

Tôi mặc quần áo và lao ra ngoài. Khi tôi đến ký túc xá của An An ở tầng dưới, cô ấy đã đợi sẵn ở đó. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn gặp tôi.

"An'an, cậu không thể chờ được gặp tôi sao? Cậu xuống nhanh thế sao?"

"Đừng dễ thương thế, tôi chỉ thấy ổn thôi."

"Haha, chúng ta đi dạo bên hồ nhé." 

"Ừ, được rồi"

Thời tiết đã ấm lên nhiều nên ban đêm cũng không lạnh lắm. Chúng tôi bước tới những chiếc ghế cạnh hồ và ngồi xuống. Điều này làm tôi nhớ đến Á Linh và Văn Yến, nơi chúng tôi từng yêu nhau.

"Tại sao bạn không nói?"

"Ồ, tôi đang nghĩ đến một số người"

"Có phải cô ấy không?"

"Chà, đó không phải là tất cả."

"Hả? Hongwen, cậu trông giống một tay chơi vậy." 

“Không, không phải là tôi đang nghĩ đến tất cả phụ nữ đâu.” Tôi không nói dối, vì tôi cũng nghĩ đến lần con trai thứ hai của tôi đến gặp cô gái đeo kính. Không phải tất cả mọi người trong ký túc xá của chúng ta đều là nam giới sao, hahaha.

Tôi tiến tới ôm An An vào lòng, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em. An An ngoan ngoãn rúc vào người tôi. Mùi hương thơm đến nỗi cặc tôi không tránh khỏi trở nên cương cứng.

"Hongwen, cậu ở dưới đó... có phản ứng gì không?"

"A, An An, ngươi phải hiểu, chuyện này nằm ngoài tầm kiểm soát của ta." 

“Biến thái, chỉ ôm tôi thôi là cậu sẽ thấy khó chịu à?”

"Ân, An An, thân thể của ngươi rất mềm." 

“Hừm~ Lưỡi mềm mại”

Cặc tôi run lên, tôi giả vờ không sao rồi vô tình thò tay vào trong quần áo An An, xoa xoa ngực cô ấy.

"Ừm ~" An An phát ra một tiếng rên nhẹ, rất dễ chịu và dễ chịu. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn.

Tôi xoa bóp nó một cách điên cuồng, và sau đó tôi cảm thấy một cảm giác khác lạ từ con cặc của mình. Tôi nhìn xuống thì thấy bàn tay nhỏ bé của An An nhanh chóng thu lại, giả vờ thờ ơ.

Haha, cô ấy quả là một cô gái dễ thương. Hãy chạm vào cô ấy nếu bạn muốn. Tôi sẽ không đổ lỗi cho bạn.

"Ồ, nóng quá." Tôi nói to rồi cởi cúc quần và rút con cặc dày đặc ra khỏi háng. Chất nhầy đã được tiết ra từ quy đầu khổng lồ. 

"A~ Được rồi, lớn quá." An An cắn môi, lén nhìn tôi rồi nhìn chằm chằm vào cặc tôi.

“Chạm nếu bạn muốn”

"Ai có thể nghĩ như vậy? Tôi ghét điều đó."

Thật là một đứa trẻ kiêu ngạo, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của An An và đặt vào cặc mình. An An rất nghe lời. Ngay khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào cặc tôi, cô ấy đã giữ chặt nó và không bao giờ buông ra.

"Khó quá." An An bắt đầu vuốt ve ngực cô theo thói quen. Tôi đẩy áo ngực của An An lên và tiếp xúc gần với ngực cô ấy.

Không khí rất hài hòa, vẻ đẹp của tình yêu và sự thoải mái của tình dục tràn ngập giữa chúng tôi. Đây là thời điểm rất thích hợp để tôi đưa ra một số yêu cầu.

“An An, ngày mai cậu ổn chứ?”

"Không có gì, có chuyện gì vậy?"

“Em có muốn ra bờ sông chơi không?”

"Đi bờ sông? Vì cái gì đột nhiên muốn đi nơi đó?"

"Ồ, chúng ta sẽ phác họa ở đó."

"Haha, tại sao bạn vừa mới vẽ xong lại đi vẽ tranh? Bạn không phải là sinh viên mỹ thuật, vậy tại sao bạn lại vẽ phác thảo?"

"Nói thật với ngươi, ta cũng không biết, nhưng ngươi nhất định phải biết trình độ của chúng ta, nếu không lần trước ta cũng không phiền ngươi giúp chúng ta giải trừ."

"Vậy cậu muốn nói gì?"

"Hãy nghĩ xem, bên bờ sông có người, chúng ta đi phác họa chắc chắn sẽ có rất nhiều người xem, trình độ của chúng ta nhất định sẽ xấu hổ. Cá nhân tôi không xấu hổ, nhưng điều đó sẽ làm mất uy tín của trường đại học chúng ta. Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ tất cả các khoa nghệ thuật trong trường đại học của chúng ta đều ở trình độ của chúng ta."

"Hahaha, chắc buồn cười lắm."

"Hả? Tại sao cậu không có chút danh dự nào vậy?"

"Ta có lòng tự trọng hay không cũng không quan trọng, ngươi có xấu hổ thì ngươi vẫn sẽ xấu hổ."

"Vậy điều tôi đang nói với bạn là, làm sao tôi có thể không xấu hổ?"

"Chà... trước tiên cậu luyện tập thêm nhé?"

"Ngày mai tôi định đi vẽ phác thảo, tôi có thể đạt được điều gì? Bạn thấy thế này có ổn không? Đi nói với Tiểu Hồng đó, bảo cô ấy ngày mai đi cùng chúng ta và bảo cô ấy vẽ cho tôi, như vậy chẳng phải sẽ khiến tôi bớt xấu hổ hơn sao?"

“Ồ, tôi biết các bạn có ý xấu, nhưng cho dù Tiểu Hồng có chịu đi thì cô ấy cũng không có khả năng giúp các bạn vẽ được.”

“Không cần giúp chúng tôi, chỉ cần giúp tôi thôi.”

"Vậy chẳng phải sẽ còn làm cho các học sinh khác xấu hổ sao? Nhà trường cũng không phải sẽ xấu hổ sao?"

"Nếu tôi là người xuất sắc thì sẽ che đậy những điều đáng xấu hổ khác. Học sinh luôn không đồng đều, nhưng nếu tôi không có người nổi bật thì đó thực sự là một nỗi xấu hổ cho trường chúng ta."

"Được rồi, ngươi, ngươi đang nói những lời lớn lao, không phải là muốn tránh mặt xấu hổ sao? Ngươi đã thăng cấp lên cấp trường rồi."

“Tôi đã nghĩ về trường học một thời gian.”

"Được rồi, để tôi hỏi Tiểu Hồng thay cậu. Tôi không thể kiểm soát được cô ấy có trả lời hay không."

"Chà, cậu phải kể cho chúng tôi nghe chuyện đáng xấu hổ đó. Những người khác chắc chắn sẽ coi chúng tôi là sinh viên mỹ thuật, khi đó trường nghệ thuật của họ sẽ xấu hổ."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

"Những gì tôi nói là sự thật, xin hãy hỏi Xiaohong"

An An dùng một tay vuốt ve cặc tôi, sau đó lấy điện thoại di động ra gọi cho Tiểu Hồng. An An về cơ bản lặp lại những gì tôi nói. Tiêu Hồng suy nghĩ một chút rồi đồng ý. Không biết cô ấy thực sự sợ chúng tôi làm mất mặt trường nghệ thuật hay cô ấy đang nghĩ đến điều gì khác. Dù sao thì cô cũng đã đồng ý. 

Cuối cùng cũng thoát khỏi điều xấu hổ, tôi thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều và giờ đây có thể tận hưởng dịch vụ của An An. 

“An An, cậu có muốn ăn không?” Tôi chỉ vào con cặc to cứng của mình.

"Ồ, thế có ổn không?"

"Tất nhiên rồi." Ánh mắt An An sáng lên, giống hệt như khi Ôn Nghiên nhìn con cặc của tôi. Chắc chắn là họ đều thích ăn cặc của tôi.

An An cúi đầu liếm tinh dịch trong mắt tôi, rồi nuốt chửng quy đầu của tôi trong một ngụm. Tôi tiến lên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của An An, ra hiệu cho cô bé có thể thủ dâm trong khi ăn, như vậy khoái cảm của tôi sẽ tăng lên nhanh chóng. An An rất thông minh và hiểu ngay ý tôi.

Mặc dù lúc này đã là ban đêm, bên hồ có rất ít người, nhưng cũng không hoàn toàn vắng vẻ. Môi trường này đã kích thích tôi ở một mức độ nào đó nên khoái cảm của tôi tăng lên rất nhanh và tôi không hề có ý định sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào. Tôi chỉ muốn An An xuất tinh cho tôi. Cô ấy chưa nếm thử tinh dịch của tôi và tôi không biết cô ấy có thích nó không.

Dù đây là lần thứ hai ăn cặc của đàn ông nhưng An An đã tiến bộ rất nhanh. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có lén xem phim khiêu dâm nữa không, bởi vì sự cải thiện này khá rõ ràng và việc phụ nữ xem phim khiêu dâm hiện nay không còn là điều gì mới mẻ nữa. Ai không thích xem phim khiêu dâm?

"Chà ~ An'an, bạn ăn giỏi quá. Cảm giác thật thoải mái!!! Bạn tiến bộ rất nhanh."

An An phớt lờ tôi và tiếp tục tập trung ăn cặc của tôi. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em đã rất khéo léo trong việc lau mắt cho tôi, môi em đang cọ xát những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi. Tôi còn xoa bóp ngực An An mạnh hơn, khi tôi véo vào, núm vú nhỏ cũng phồng lên. 

An'an đúng là một tsundere. Tôi càng xoa bóp ngực cô ấy thì cô ấy càng làm việc chăm chỉ hơn. Dần dần, tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình và quy đầu sưng lên rõ rệt. 

"A, An'an! Tôi sắp xuất tinh, hừm!! Tôi xuất tinh vào miệng cậu được không? Tinh dịch rất tốt cho cơ thể, cậu có muốn nếm thử không?"

An An sửng sốt một lát, hơi khựng lại. Chắc cô ấy đang suy nghĩ về điều tôi nói. Ngay lúc tôi tưởng cô ấy không muốn ăn tinh dịch của tôi thì An An vẫn tiếp tục ăn mà không hề có ý định nhổ cặc tôi ra. 

Không còn nữa, An An đáng yêu này cuối cùng cũng đã cho tôi ăn đến mức giới hạn. Tinh dịch của tôi mở rộng và tinh dịch phun ra từng đợt. 

"Ừm ~~" Cái miệng nhỏ nhắn của An'an từ từ lồi ra sau khi tôi xuất tinh, trông rất đáng yêu. Đây hẳn là lần đầu tiên cô tiếp xúc mật thiết với tinh dịch, đồng thời cũng là lần đầu tiên cô nếm thử tinh dịch. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy dường như không ghét tinh dịch này. Có phải vì đó là tinh dịch của tôi không? 

Tôi xuất ra mấy dòng tinh dịch cho đến khi không xuất được nữa thì tôi vỗ nhẹ vào đầu An An. 

"Được rồi, An An, bây giờ yên tĩnh rồi, cậu có thể bỏ miệng ra."

An An ngoan ngoãn nhổ cặc của tôi ra, miệng phồng lên, mặt đỏ bừng vì tinh dịch của tôi. 

"Mở miệng ra cho tôi xem"

An An chớp mắt, rồi mở cái miệng nhỏ chứa đầy tinh dịch đặc quánh mà tôi xuất ra. Đầu lưỡi An An cử động, dường như đang nếm thử mùi vị.

"Ta xuất tinh rất nhiều, An An, ngươi có thể ăn, tốt cho cơ thể, không thích đương nhiên có thể nôn ra."

An An gần như không hề do dự. Cô nhắm mắt lại và nuốt hết tinh dịch trong một ngụm. Sau đó cô ấy đáp lại bằng vài cú nhấp chuột vào miệng. Chết tiệt, cậu ăn chưa đủ à?

“An An, ngon không?”

"Ừm, hương vị có chút kỳ lạ, nhưng, tôi, tôi khá thích nó." Khuôn mặt nhỏ nhắn của An An càng đỏ hơn. Một trinh nữ nhỏ nói rằng cô ấy thích ăn tinh dịch nên sẽ hơi ngại ngùng, nhưng thật kỳ lạ, Á Linh, Văn Yến, cũng là trinh nữ, cũng thích ăn tinh dịch của tôi, trong đó có Meiko và Keiko. 

An An dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm môi lần nữa rồi nhìn vào quy đầu của tôi. Dường như có một số dư lượng trên đó. Cô lại gần và liếm nó lần nữa và mút thật mạnh. Chết tiệt, lỗ đít của tôi thắt chặt lại, và tôi rùng mình vì sung sướng.

"Ha ha, thoải mái như vậy sao?"

"Ừ, thoải mái quá. Thật sự rất thoải mái. An An, cậu đang lén lút luyện tập cách ăn uống một mình à? Tiến độ này quá nhanh."

"Ha ha, ta sẽ không nói cho ngươi"

"Hả? An An, ngươi không thể sau lưng ta tìm nam nhân."

"Cô ghét lắm!! Ai tìm đàn ông thì cô là kẻ tệ nhất."

"Này, đàn ông không tệ, nhưng phụ nữ không yêu họ. An An, em đã ăn và xuất tinh từ anh rồi. Khi nào em mới cho anh chạm vào em gái em? Anh cũng muốn ăn."

"Chuyện này để sau nói đi, còn xem biểu hiện của ngươi."

"Ta còn chủ động cho ngươi ăn, đây không phải là diễn dở sao?"

"Ừ, hôm nay em làm tốt lắm."

“Vậy thì để tôi chạm vào nó nhé.”

"Không được, đã muộn như vậy, nơi này còn có người, ngươi không thể ức hiếp ta."

"Được, vậy ngày mai ta đưa ngươi trở về đón."

"Ồ, khi nào bạn sẽ đi đến bờ sông?"

“Khởi hành lúc 9 giờ”

"Được rồi, tôi biết"

Tôi tiễn An An đi rồi về ký túc xá ngủ. Vì ngày mai chúng tôi phải đi phác thảo nên không ai trong chúng tôi uống rượu. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi đều dậy sớm, mỗi người thu dọn bảng vẽ, chuẩn bị bút, giấy... rồi lần lượt lên đường với bảng vẽ trên lưng. Vì đông người nên cô giáo sắp xếp cho chúng tôi tự mình ra sông, sau đó chúng tôi sẽ gặp nhau ở đó và yêu cầu phải có mặt trước 10 giờ.

Tôi xách bảng vẽ đi tìm An An trước. Vẫn như trước, An An đã đợi ở tầng dưới từ rất sớm. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy sặc sỡ khiến tôi nhớ lại 7 năm trước. Tôi nhớ lúc đó An An mặc một chiếc váy rất dễ thương. 

"Wow, An'an, trông em có vẻ là một người phụ nữ tốt."

"Ý anh là gì? Ý anh là trước đây tôi không giống phụ nữ à?"

“Anh không biết mình đang mặc gì à?”

“Không phải đó chỉ là để đề phòng bọn biến thái sao?”

"Rốt cuộc thì tôi vẫn chưa bảo vệ được mình, hahaha."

"Phiền phức! Đi thôi, đừng nói với tôi là cậu thật sự trông như thế khi mang bảng vẽ đấy nhé."

"Đúng vậy, tuy rằng trình độ không tốt, nhưng ngươi vẫn có thể giả vờ tốt, Tiểu Hồng kia đâu?"

"Cô ấy đang đợi ở cổng trường. Chúng ta cùng bắt taxi tới đó nhé."

"Được rồi, đi thôi"

Tôi và An An đi tới cổng trường, Tiểu Hồng đã đợi ở đó. Cô không ngạc nhiên khi thấy tôi mang theo bảng vẽ, vì trước đây tôi đã thi vào trường mỹ thuật như vậy.

"Cảm ơn vì điều đó, Xiaohong." 

"Cậu không cần phải cảm ơn tôi, tôi sợ cậu sẽ làm mất mặt trường đại học của chúng tôi. Cậu là sinh viên thiết kế, không có việc gì thì ra bờ sông kiếm sống? Cậu thậm chí còn không biết mình nặng bao nhiêu."

"Nếu không phải vì tín chỉ, tôi cũng không muốn làm mình xấu hổ. Tôi cũng đang thắc mắc không biết trường này sắp xếp các khóa học như thế nào."

"Hôm nay tôi muốn xem bạn đang học thiết kế ở trình độ nào. Đi thôi."

Chúng tôi bắt taxi và đến bờ sông. Thời tiết đã ấm áp và hoa đang nở rộ. Thật thoải mái khi đi bộ dọc bờ sông. Ngoài ra còn có nhiều cặp đôi hẹn hò ở đây vào cuối tuần và nhiều người già tập thể dục ở đây. Tóm lại, có rất nhiều người và rất sôi động. Tất nhiên, đây không phải là cảnh tôi muốn xem, vì sẽ tốt hơn nếu có ít người hơn vì điều đó thật xấu hổ. 

Bởi vì chúng tôi đến bằng taxi nên chúng tôi đến sớm hơn những người khác. Chúng tôi tìm chỗ ngồi một lúc, An An ngồi cạnh tôi, trông rất thân mật. 

“Anh đã có mối quan hệ này rồi à?” Tiểu Hồng nhìn An An và tôi. 

“À, nó vẫn chưa được xác nhận.” An An vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"Ồ? Không phải anh ta đã lợi dụng tôi rồi sao?" Tiểu Hồng nhìn tôi mỉm cười. 

"Được rồi, ta tôn trọng An An, ngươi đừng suy nghĩ nhiều." Xiaohong nhìn tôi nghi ngờ, có lẽ là do kinh nghiệm trước đây của tôi ở Học viện Mỹ thuật khiến cô ấy cho rằng tôi là người dâm đãng, và tôi cũng có tâm lý như vậy, nhưng lúc đó rõ ràng là bọn họ đã cưỡng hiếp tôi, còn tôi chỉ là nạn nhân. Dù tôi khá dâm đãng nhưng họ không có quyền nghi ngờ tôi. 

Tôi nhìn lại Xiaohong với ánh mắt kiên định, điều đó có nghĩa là mặc dù lần đầu gặp nhau đã cãi nhau lớn nhưng tôi không phải là loại người như vậy. Tôi rất thuần khiết. 

Xiaohong khịt mũi khinh thường và quay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

An An có vẻ hơi ngượng ngùng. Cô ấy quả thực đã bị tôi lợi dụng rất nhiều, nhưng công bằng mà nói, rõ ràng tôi đã bị tôi lợi dụng nhiều hơn. Cô ấy ăn quy đầu và tinh dịch của tôi nhưng vẫn không cho tôi chạm vào em gái cô ấy.

Thời tiết mùa xuân thực sự rất dễ chịu, đặc biệt là những cơn gió thổi từ sông. Chúng tôi vô thức đắm mình trong môi trường tươi đẹp này.

Các bạn cùng lớp lần lượt đến. Tôi nhìn thời gian, cũng đã gần đến giờ nên tôi dẫn An An và Tiểu Hồng đến quảng trường điêu khắc ven sông. Đây là nơi giáo viên yêu cầu chúng tôi tập hợp. 

Cô giáo thấy đã đúng giờ và bắt đầu điểm danh. Mặc dù việc phác thảo của chúng tôi có vẻ hơi lố bịch nhưng đây thực sự là một khóa học chuyên môn rất quan trọng nên số tín chỉ được tính. Sư phụ không dám quá sơ suất. Việc điểm danh là điều bắt buộc. Việc vắng mặt trong lớp tương đương với việc tự tử. 

Thẳng thắn điểm danh mọi người đều có mặt, sau đó anh hắng giọng: "Hôm nay chúng ta đều phác họa bên bờ sông. Vẽ gì không quan trọng. Chúng ta vẽ phong cảnh và nhân vật. Chúng ta có thể chọn chủ đề. Phạm vi ở ngay bên bờ sông này. Thời tiết hôm nay cũng tốt. Tôi hy vọng tối nay mọi người có thể vẽ được những tác phẩm hay. 6 Các em hãy quay lại trường và nộp tác phẩm của mình. Các em có thể tự lo bữa trưa. Chỉ vậy thôi. Mỗi em có thể tìm một chỗ thích hợp. Chú ý đến việc của mình nhé." an toàn cá nhân. Nếu có thắc mắc gì, hãy đến gặp tôi. Thầy sẽ đến đây để vẽ."

Tên ngốc thứ hai giơ tay: “Thầy ơi, có môn nào không?”

"Ồ, màu vàng phản động không được chấp nhận."

"Ồ, vậy thì giả vờ như tôi không hỏi"

"Được rồi, nếu không có vấn đề gì thì mọi người giải tán đi. Buổi tối ai không nộp bản vẽ sẽ bị coi là trốn học."

Sau khi mọi người giải tán, bạn cùng phòng định đi uống chút bia nên chúng tôi cùng nhau đi tìm chỗ. Họ cách nhau không xa lắm và vẫn còn chỗ để ngồi. Người nhỏ tuổi nhất tranh thủ trực tiếp chiếm chỗ nghỉ ngơi bằng bàn, còn người thứ tư chiếm một gian đình. Tiểu Hồng An An và tôi ngồi trên chiếc ghế dài bên bờ sông. Người thứ hai và người lớn tuổi nhất cũng rất thân thiết với nhau.

Trên sông có sóng xanh gợn sóng, có nhiều chim và thuyền đánh cá. Đối diện là một hòn đảo nhỏ rợp bóng cây xanh. Môi trường rất đẹp. Tôi chợt có cảm hứng và định vẽ phong cảnh này.

Tôi cầm cọ lên và vẽ một nét giả. An An nhìn rất chăm chú. Cô ấy cứ nhìn tôi rồi nhìn vào bảng vẽ. Sau đó vài phút trôi qua và tôi vẫn đang vẽ bằng cọ.

"Hồng Văn, ngươi vẽ được mấy phút rồi, ngươi muốn vẽ cái gì?"

"Im đi!! Các bậc thầy không tấn công dễ dàng. Bạn cần nguồn cảm hứng, bạn biết không? Tôi đang tìm nó."

"Ồ, Tiểu Hồng, ngươi cũng như vậy sao?" An An quay lại hỏi.

"Nhảm nhí, vẽ phác thảo cần rất nhiều cảm hứng. Những gì cậu đang luyện tập chỉ là kỹ năng cơ bản. Cứ theo bầu và vẽ cái muỗng."

"Hongwen, ngươi chỉ là giả vờ thôi sao? Kỳ thực, ngươi sợ chúng ta cười nhạo ngươi."

"Mẹ kiếp, vẽ thôi, ai mà không biết vẽ phong cảnh?"

"Oa, Hồng Văn, ngươi muốn núi sông sao? Ta rất mong chờ."

“An An, tại sao ta cảm thấy ngươi không phải hy vọng ta vẽ đẹp, lại mong ta xấu hổ?” 

"Ha ha, ngươi có xấu hổ hay không thì liên quan gì tới ta?"

"Đương nhiên là có vấn đề. Bạn không phải là sinh viên trường đại học của chúng tôi sao? Nếu tôi xấu hổ, trường đại học sẽ xấu hổ. Nếu trường đại học xấu hổ, bạn cũng sẽ xấu hổ. Cho nên trên thực tế, lợi ích của chúng ta là như nhau."

Xiaohong không thể chịu đựng được nữa nên tiến tới nắm tay tôi rồi quay mặt về phía sông, "Em nói nhảm nhiều quá, khi nào có thời gian anh sẽ dạy em cách vẽ. Bút mắt và tiêu điểm tạo thành một đường thẳng, có thể xác định tỷ lệ hiện tại của bức vẽ, để có thể phóng to trục bánh xe gần đúng trên bảng vẽ hoa. Ngoài ra còn có mối quan hệ từ trước ra sau, em hiểu không?"

"Ồ ồ"

"Đừng nhìn bằng hai mắt. Có sai không? Một mắt không thể học được."

"Tiểu Hồng, ngươi có chút nghiêm khắc sao? Hồng Văn cái gì cũng không biết."

"An An, cậu đang nói hộ tôi hay đang mắng tôi? Ai nói tôi không làm được gì? Tôi còn vẽ cả mỹ nhân."

Xiaohong cau mày, có lẽ đang nhớ lại chuyện xảy ra ở Học viện Mỹ thuật lúc đó. Thành thật mà nói thì tôi thấy tranh của mình khá đẹp, đặc biệt là bộ ngực rất biểu cảm, hahaha.

“Vậy sau này cậu có thể vẽ một cái cho tôi.”

“An An, tốt nhất đừng để hắn vẽ ngươi, ngươi sẽ hối hận.”

Tôi ra hiệu lần nữa rồi bắt đầu viết. Thành thật mà nói, nó không khó chút nào. Dòng sông thẳng tắp và bầu trời trống rỗng. Chỉ cần vẽ vài chữ là được.

"Wow! Bức tranh đẹp quá!" An An trông rất phấn khích khi thấy tôi viết.

“An An, cậu có thể thấy tôi vẽ rất đẹp.” 

"Ừ, đẹp hơn nhiều so với những bức vẽ của cháu gái 2 tuổi của tôi."

"Mẹ kiếp, đừng làm phiền, tôi đang tập trung vào tác phẩm của mình."

An An hẳn là cố ý giễu cợt tôi, nhưng sau khi nhìn mấy phút, Tiểu Hồng cũng không nhìn nữa. Đánh giá từ vẻ mặt của anh ấy, chắc chắn anh ấy đã rất thất vọng, nhưng tôi nghĩ bức tranh của tôi khá đẹp.

Trên bờ sông người càng ngày càng nhiều. Hàng chục người chúng tôi tản ra bờ sông để phác họa đã tạo nên một khung cảnh đặc biệt, đúng như tôi nghĩ. Nhiều người dừng lại xem, có cả người già, trẻ em và thanh niên.

Để không tỏ ra xấu hổ, tôi nhanh chóng nhờ Tiểu Hồng vẽ cho tôi vài nét. Một người chuyên nghiệp là một người chuyên nghiệp như mong đợi. Sau một vài nét vẽ, các đường nét hiện ra. Ít nhất bạn có thể thấy những gì tôi đang vẽ.

"Được rồi, tôi đã đặt nền móng rồi, phần còn lại cậu có thể tự mình vạch ra. Chú ý độ tương phản giữa sáng tối và lượng ánh sáng mặt trời dư thừa."

"Xiaohong, bạn có nghĩ Hongwen biết điều này?"

Trong lòng tôi rất tức giận. Hôm nay An An nhất quyết muốn xem trò đùa của tôi sao? Làm sao tôi có thể dạy cho cô ấy một bài học khi tôi quay lại?

Tôi cầm cọ và tiếp tục sáng tạo. Lúc này, từ xa bên bờ sông có một đôi vợ chồng già đi về phía bên này, ánh mắt tập trung vào bức tranh của đứa con thứ hai.

"Lão già, nhìn xung quanh xem, người này vẽ tranh giỏi nhất."

Tôi có ngu ngốc không?

Tôi bàng hoàng, làm sao tên ngốc thứ hai lại có thể vẽ tranh giỏi nhất? Chẳng lẽ hắn vẫn còn có tài hội họa ẩn sâu trong lòng?

Điều đó cũng không đúng. Những bức tranh trống rỗng của anh ấy trông như cứt. Có vẻ như anh ấy không có năng khiếu nghệ thuật.

“Bà ơi, làm sao bà biết ông ấy là người vẽ tranh giỏi nhất?” Ông già gãi đầu.

"Rất đơn giản, tôi vẫn chưa đoán ra được anh ấy vẽ cái gì."

Hahaha, tôi cười lớn. Chắc chắn, khi đạt đến một trình độ nhất định, người khác sẽ nghi ngờ đây gọi là nghệ thuật xấu, bởi vì nó thực sự rất tệ.

“Anh không nhận ra rằng bức tranh rất đẹp sao?” 

"Ngươi chưa từng nghe qua Picasso sao? Đây gọi là tranh trừu tượng, đại đa số người ta không thể đánh giá cao nó. Ta nghĩ người thanh niên này nhất định rất tài năng. Chúng ta nhìn kỹ một chút."

"Chà, sao chúng ta không hỏi anh chàng xem anh ta đã vẽ gì nhỉ?"

"Đừng quấy rầy người khác sáng tạo, chúng ta từ từ nhìn xem, có lẽ lát nữa chúng ta có thể đoán ra được bức tranh đó là gì."

Người anh thứ hai dường như được truyền cảm hứng từ điều gì đó, lại càng hăng hái hơn. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Mọi người nói bạn vẽ giỏi và bạn thực sự nghĩ mình là Picasso. Nhị ca nhấc chân lên, vẻ mặt có chút lơ đãng.

Cô út rất tò mò về những gì cô bé thứ hai đã vẽ. Anh đặt bảng vẽ của mình lên bàn, sau đó anh cũng đứng sau đứa trẻ thứ hai nhìn. Một cái liếc nhìn là không đủ, vì vậy anh ấy nhìn nó từ nhiều góc độ, rồi lại nhìn tôi với vẻ mặt bối rối.

Biểu cảm trống rỗng rõ ràng có nghĩa đó là hình vẽ của một con cặc. Tại sao ông bà lão này lại ngưỡng mộ đến vậy?

"Ừ, sao tôi lại cảm thấy người này vẽ không đẹp lắm? Không phải phong cảnh cũng không phải hình vẽ, là một mớ hỗn độn."

Lão phu nhân đột nhiên vỗ đầu đứa nhỏ nhất nói: "Biết cái gì, tiểu mập!! Cái này gọi là nghệ thuật. Ta nhìn ra được, ngươi biết ăn, bụng và óc đều sền sệt."

Ông lão không khách khí nói: “Tiểu mập, ăn ít đi học nhiều đi. Vợ tôi, người thường xuyên đến các triển lãm nghệ thuật, cháu không hiểu sao? Năm ngoái bà ấy đã chi 100.000 nhân dân tệ cho một bức tranh của một bậc thầy.”

Đứa thứ hai gần như ngồi bệt xuống đất, toàn thân từ trạng thái hưng phấn vừa rồi chuyển sang hưng phấn. Anh ta không thể ngu ngốc đến mức nghĩ rằng bà già này sẽ trả 100.000 cho bức tranh mà anh ta vẽ.

"Con ơi, đừng phấn khích nữa, hãy tiếp tục vẽ." Lão thái thái thấy nhị nhi có chút kích động, liền ấn vào vai nó an ủi. Bây giờ đứa con thứ hai càng vui mừng hơn, như thể nhìn thấy được tương lai tươi sáng của mình. Một bức tranh có giá 100.000 nhân dân tệ, từ giờ anh sẽ không phải làm gì cả, chỉ vẽ và chơi.

“100.000 nhân dân tệ cho loại tranh này?” Cậu út há hốc mồm kinh ngạc: “Bà ơi, bà xem bức tranh này của cháu có thể trả bao nhiêu tiền.”

Cậu út nhanh chóng mang bảng vẽ của mình tới. Bà cụ khinh thường nhìn người trẻ nhất: “Cậu cũng là họa sĩ à?” 

"Ừ, tôi và anh ấy là bạn cùng lớp, tôi không yêu cầu cao, chỉ 10.000 thôi."

"Ồ, tài năng chênh lệch quá lớn. Tiểu mập, bà nội khuyên ngươi đừng vẽ nữa, mở nhà hàng đi, ngươi không thích hợp vẽ tranh."

"Bà ơi, bức tranh của con bị sao vậy? 10.000 thì không được, nhưng 1.000 thì được."

Bà cụ từ trong túi móc ra 1 đồng đưa cho em út: “Mang đi mua kem, đừng ở đây gây chuyện, nghe lời bà, đừng lãng phí tuổi thanh xuân, đi mở nhà hàng đi, em mũm mĩm, thoạt nhìn liền có hứng thú với đồ ăn, nghệ thuật các thứ khác, đầu óc ngu ngốc của em không thể hiểu được.”

Đứa thứ hai kiêu hãnh nhìn xuống đứa nhỏ nhất, huýt sáo và bắt đầu vẽ. Người nhỏ tuổi nhất cầm lại bảng vẽ, lại lẩm bẩm: "Bọn họ đều là người huyện của hắn sao? Kiểu thẩm mỹ này thật kỳ quái!"

Đứa con thứ tư cũng bắt đầu thích thú vào lúc này. Ngược lại, gia đình anh ấy làm kinh doanh và anh ấy có đầu óc nhanh nhạy. Anh ta đi phía sau đứa trẻ thứ hai và giả vờ thốt lên một câu cảm thán.

"Ồ!! Đây thực sự là một kiệt tác!!"

Ông lão và bà cụ tỏ vẻ vui mừng và nói: “Anh bạn trẻ, anh biết vẽ rất đẹp đấy”.

"À, tôi biết một chút về nó. Tôi thường tổ chức triển lãm nghệ thuật và bán nhiều bức tranh của các bậc thầy."

"Ồ? Người thanh niên này là người thẩm định tranh à?"

"À, nếu bạn không muốn làm đại lý thì cứ làm đại lý đi. Tôi thường tìm kiếm những tác phẩm hay rồi đem bán đấu giá."

"Ồ! Thật là một bậc thầy!" Ông lão hào hứng đi tới nắm tay đứa bé thứ tư, vẻ mặt đầy kính trọng.

Đứa thứ tư cũng có chút kiêu ngạo: "Không dám nghiêm túc sao? Ngài khách khí quá đi."

“Anh bạn trẻ, anh nghĩ thế nào về bức tranh này?”

"Ừ, thoạt nhìn thì có vẻ bình thường, nhưng ở đây ẩn chứa một bí ẩn. Phương pháp vẽ tranh này được gọi là thiền định thanh tao, là một phương pháp vẽ tranh rất cao cấp và rất khó nắm giữ. Theo tôi, họa sĩ này chắc chắn không phải là người bình thường. Anh ta có thể là đệ tử của một cao thủ nào đó."

Bà cụ lại nhìn bức tranh do đứa thứ hai vẽ, lại giơ ngón tay cái lên: “Đúng vậy, ta nói là thoạt nhìn tưởng bức tranh này đẹp. Thì ra là như vậy, phương pháp vẽ đó, là cái gì?”

"Thiền trống rỗng"

"Đúng vậy, thanh tịnh thiền định. Anh bạn trẻ, anh nghĩ loại tranh này thường có giá bao nhiêu?"

"Chà, điều này thật khó để nói. Tháng trước tôi đã bán đấu giá một bức tranh tương tự với giá hơn 10 triệu, tôi đoán vậy."

Người anh thứ hai gần như lại ngồi bệt xuống đất. 100.000 tệ đã đủ để anh đẹp như vậy rồi, nhưng bây giờ đã là 10 triệu tệ, nên anh phải nói dối một chút.

"Hơn mười vạn?"

"Đúng vậy, ta cảm thấy bức tranh kia xét về mặt nghệ thuật không bằng bức này."

"Ừ, ồ, vị sư phụ này quả nhiên có triển vọng. Lão nhân, chúng ta có nên thương lượng mua bức tranh này không?"

"Anh ấy còn chưa vẽ xong, chúng ta đợi thêm một lát nữa."

Tôi không nghĩ vậy?

Hai người này thực sự mù quáng muốn mua tranh của đứa con thứ hai, hay là họ có tiền đốt mà đầu óc có vấn đề gì đó!

Nếu thứ chết tiệt này thực sự được bán với giá cao, con trai thứ hai của tôi sẽ thực sự tuyệt vời và có thể nó sẽ trở thành một họa sĩ nào đó trong tương lai.

"Này ông già, tôi có ý tưởng sơ bộ về bức tranh này."

"Ồ? Bạn đã nhìn thấy gì?"

“Bức tranh này là một bàn ăn, một bàn ăn hình chữ nhật!”

Thật sự không nhịn được trong lòng tò mò, liền đi tới nhìn xem. Ông chủ bên đó cũng tới.

"Đây không phải là con sông đối diện sao?"

Bà cụ giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Sông gì mà, đây là bàn ăn mà! Sao mắt non nớt của ngươi không bằng ta?”

Tôi thực sự bối rối: "Bà ơi, bàn ăn này, đây là cái gì vậy? Đây không phải là một chiếc thuyền sao?"

Mặc dù bức vẽ của đứa trẻ thứ hai rất tệ nhưng bạn vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy đó là một chiếc thuyền, trông nó hơi giống một chiếc thuyền do một đứa trẻ 3 tuổi vẽ.

"Thuyền gì vậy nhóc? Đây là một cái đĩa!"

"Hả?? Cái đĩa? Trên đó không phải là con vịt quýt ngâm trong nước sao?"

"Đó là gà nướng đấy nhóc!"

"A!!!! Đó không phải là sóng nước sao?"

“Đó là mùi gà nướng!!!”

Một số người trong chúng tôi chết lặng, còn đứa thứ hai thì phấn khích đến mức suýt đánh rơi bút: “Bà ơi, con vẽ nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có người đánh giá cao bức tranh của con!! Thật cảm động, con vẽ là gà nướng!”

"Tiểu tử, đừng kích động, bà nội biết tranh của ngươi, ngươi là một họa sĩ tài năng, ta mua tranh của ngươi!! Ta sẽ trả 100 triệu!"

Đào!

Đứa thứ hai quả nhiên ngồi dưới đất, đứa thứ tư cũng trố mắt nhìn, không thể tin được bà già này. Anh chỉ tới đây để lừa cô, không ngờ lại có tác dụng như vậy. Bức tranh chết tiệt này có thể bán được 100 triệu không?

Ông chủ nhanh chóng kéo chúng tôi sang một bên, trầm giọng nói: "Hai người này không phải là kẻ rửa tiền sao? Ngu ngốc đến mức nào mà không nhận ra tranh của đứa thứ hai là rác rưởi?"

"Chẳng lẽ đứa thứ hai thực sự có tài năng khác?"

"Hắn có rất nhiều tài năng, ở đây nhất định có vấn đề gì đó."

"Ừ, có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng đừng xem nhẹ nó. Tôi cảm thấy như đó là một cái bẫy vậy."

Mấy người chúng tôi đang thấp giọng lẩm bẩm, sau đó nhìn thấy hai người mặc áo khoác trắng đi tới: "Chúng ta phải quay lại bệnh viện. Hôm nay chúng ta đã ra ngoài rất lâu rồi."

“Ồ, được rồi, ông già, chúng ta quay lại thôi.”

Đứa con thứ hai trở nên lo lắng ngay khi nhìn thấy nó. Làm sao anh ấy có thể bỏ đi được? "Này, đợi một chút, tranh của tôi đâu? Anh đang làm gì vậy? Họ muốn mua tranh của tôi à?"

"Họ nói họ sẽ trả bao nhiêu cho bức tranh của bạn?"

"Một trăm triệu"

"Ồ haha, tôi xin lỗi, bạn cùng lớp. Cả hai đều là bệnh nhân trong bệnh viện tâm thần. Họ thích đi triển lãm nghệ thuật hơn. Hôm qua họ nói sẽ mua một bức tranh Picasso với giá 1 tỷ. Cứ coi như đùa thôi."

Sau khi mọi người rời đi, chúng tôi đứng cạnh cười lớn: "A hahaha, tôi nói rồi, làm sao có người trả tiền cho cái thứ vớ vẩn mà bạn vẽ được? Bạn thậm chí còn nướng gà. Muốn vẽ, bạn cũng có thể vẽ đậu khô."

"Ahahahahahaha"

"Im đi, những kẻ ngu ngốc. Tôi không nhận ra tài năng của mình. Đây chỉ là một sự tình cờ. Sự quyến rũ của tôi cuối cùng sẽ được cả thế giới phát hiện."

Sau trò hề vừa rồi, trời đã gần trưa. Chúng tôi đi đến gian hàng, lấy bia ra và bắt đầu uống. An An và Tiểu Hồng tự nhiên đi theo chúng tôi vừa uống rượu vừa trò chuyện. 

Một vài người trong chúng tôi lấy tranh ra và cho nhau xem. Người thứ hai nhấp một ngụm, hắng giọng: "Tiểu Hồng, ngươi là người chuyên nghiệp, ngươi có thể đánh giá chúng ta ai là người vẽ giỏi nhất."

Tiểu Hồng nhìn từng người một, sau đó lắc đầu, "Ừ, tôi chỉ muốn nói một điều, nếu có người hỏi bạn học trường nào thì tốt nhất đừng nói. Nếu có thì tốt nhất nên nói rằng bạn không đến từ khoa mỹ thuật."

Ông chủ cũng lắc đầu, nhấp thêm một ngụm nữa: “Xem ra vẫn còn xấu hổ.”

An An nhìn chằm chằm đồ ăn vặt trên bàn, tò mò hỏi: "Sao lại có nhiều đậu hũ khô như vậy?"

Sau khi ăn uống đủ no, chúng tôi nghỉ ngơi trong đình một lát. Không ai muốn tiếp tục vẽ. Đầu tiên, những thứ chúng tôi vẽ về cơ bản là những thứ vớ vẩn. Thứ hai, chúng tôi sợ bị xấu hổ. Vừa rồi đứa thứ hai đã đủ xấu hổ rồi. Có vẻ như buổi chiều có nhiều người hơn buổi sáng. 

"Lão đại, chúng ta đừng vẽ nữa, đi sang bên kia chơi đi. Rừng cây bên kia rậm rạp, chắc chắn sẽ rất vui."

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ta muốn vẽ, nếu không vẽ xong, ta sẽ trừ điểm."

Xiaohong nhìn chúng tôi với vẻ khinh thường và thở dài, "Đồ khốn kiếp, tôi sẽ vẽ xong bức tranh trong giây lát. Đừng vẽ nữa. Nó sẽ làm xấu mặt trường chúng ta. Tôi sẽ vẽ nó cho các bạn."

Wow, tất cả chúng tôi đều nhảy dựng lên và gần như quỳ xuống trước mặt Xiaohong, "Cảm ơn Xiaohong!!"

Đứa thứ hai đánh đứa thứ tư: “Mày gọi Tiểu Hồng là gì! Gọi nó là chị Hồng!!”

Đứa lớn đánh đứa thứ hai nói: “Con gọi chị Hồng là gì? Con gọi mẹ là dì Hồng!!”

Em út buồn cười đánh vào con trai lớn: “Dì Hồng tên gì vậy?”

"Dừng lại đi!!! Tôi không phải là bà ngoại nổi tiếng của bạn"

"Vậy thì hãy khởi hành và phiêu lưu ở phía bên kia!"

Một vài người trong chúng tôi đi bộ ra sông, mua vé rồi đi thuyền sang bờ bên kia. So với nơi chúng ta vừa phác họa, bên này rõ ràng hoang vắng hơn nhiều. Chắc là nó chưa được phát triển. Giống như chúng tôi đang ở trên một hòn đảo không có người ở. Điều này cũng khơi dậy sự tò mò của mọi người. 

"Lão đại, ngươi cho rằng đây là một loại căn cứ bí mật nào đó sao? Vì sao bên kia phồn hoa như vậy mà ở đây lại không có gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Chúng tôi cùng nhau nhìn lại và thấy rằng môi trường xung quanh quả thực có chút thô sơ, phía xa dường như có một bầu không khí đen tối. Người thứ hai rũ áo gió ra vẻ bạo dạn muốn dẫn chúng tôi tiến về phía trước. 

"Hãy đến, tôi sẽ đưa bạn vào và cho bạn thấy lòng dũng cảm của tôi."

“Anh hai, anh đã từng xem phim kinh dị chưa?” Tôi nhìn bộ dáng ngốc nghếch của anh ấy, không khỏi nhắc nhở anh ấy. 

"Hả? Phim kinh dị gì cơ?"

“Chỉ là trong những bộ phim kinh dị thông thường, những người xuất hiện ở phía trước như bạn thường là người chết đầu tiên. Có thể có một số bộ tộc nguyên thủy chỉ cần ném lao là bạn sẽ có được một hộp cơm trưa.”

"Bộ lạc nguyên thủy? Không, điều đó là không thể. Chúng ta đang ở độ tuổi nào? Hay cậu rời đi trước nhé?" Đứa thứ hai có vẻ hơi rụt rè. Đúng lúc này, một đứa trẻ đột nhiên chạy ra khỏi rừng. Anh ta suýt làm đứa thứ hai tè ra quần nên vội vàng lùi lại vài bước. 

"Wow, quân Nhật đã vào làng, chạy đi!" Đứa trẻ quay người bỏ chạy, để lại đứa thứ hai ngơ ngác. 

"Cái quái gì vậy? Ác quỷ đang xâm nhập vào làng? Chúng ta đang du hành xuyên thời gian à? Hơn nữa, ác quỷ là ai?"

Chúng tôi nhìn đứa thứ hai và cùng nhau gật đầu: “Con thứ hai, con đã xem bộ phim chống Nhật chưa?”

"Mẹ kiếp, cậu có gì mới không?"

"Bạn trông giống như một kẻ phản bội trong một bộ phim chống Nhật Bản khi bạn mặc một chiếc áo gió tồi tàn. Nếu bạn để tóc rẽ ngôi một chút, bạn sẽ trông giống hệt như vậy."

"Ra khỏi đây đi, được không? Tôi là kẻ phản bội, không phải tiểu quỷ!"

"Người Nhật tiến vào thôn đều là kẻ phản bội dẫn đầu. Không phải ngươi vừa mới nói sẽ dẫn đường sao? Trong nhà ngươi có kẻ phản bội nào sao?"

"Xì hơi! Nhà chúng ta nghèo gấp tám lần nông dân, cũng không cần màu đỏ. Đứa nhỏ kia có lẽ thị lực có vấn đề, hình tượng của ta sao có thể phản bội?"

Ông chủ xua tay: "Được rồi, đừng đổ mực nữa, đi vào xem bên trong có gì. Sự có mặt của trẻ con chứng tỏ đây không phải là hoang đảo."

Mấy người chúng tôi bước vào, sau khi xuyên qua một khu rừng, chúng tôi tìm thấy một số cơ sở vui chơi giải trí và một số nhà hàng, nhưng hình như đã lâu không có ai đến chơi, trông rất hoang tàn. Có một vài người rải rác dường như sống ở đây.

"Wow, người Nhật đang đến!" Đứa trẻ hét lên và chạy đến chỗ một người lớn. 

"Nhóc con, đừng nói nhảm nữa! Đúng là quỷ dữ!"

“Mẹ ơi, người đó trông giống như thủ lĩnh của quân Nhật tiến vào làng vậy.”

Đứa thứ hai nghe vậy liền cất chiếc áo gió đi như thể người mình đang nói đến không phải là mình. 

"Chúng ta đi chơi nhé. Ồ, đừng bận tâm các bạn. Bọn trẻ không nói được. Các bạn đến đây ăn à?"

"À? À, không, không, tôi ăn xong rồi. Tôi chỉ đến đây đi dạo xem ở đây có gì thôi."

"Ồ, nơi này trước đây khá thịnh vượng, nhưng bây giờ phần lớn đều đến đây ăn uống, có thể làm việc khác. Ở đây có xe nảy, vòng, bắn súng, khá ngon."

Chúng tôi nhìn quanh và thấy những cơ sở vui chơi này đều đã hoen gỉ. Dù chơi được nhưng tôi cũng không dám chơi. Những người khác thì quá trẻ con, nhưng không có gì khác.

An An chỉ vào cái vòng và nói: "Hongwen, sao em không đặt một cái vòng và chơi với nó?" 

"Đúng vậy, các ngươi nên đặt bẫy đi. Giải thưởng rất hào phóng, bắt được gì thì trao cho các ngươi!"

"Cái gì?" Đứa thứ hai bỗng nhiên tỏ ra thích thú: “Nó giá bao nhiêu?”

“5 lần với giá 10 đô la”

"Được rồi, cho tôi 10 tệ."

Một số người trong chúng tôi đã cố gắng bẫy tên ngốc thứ hai bằng một cái bẫy, nhưng chúng tôi đã ném cả 5 cái bẫy mà không bắt được gì. Hơn nữa, có điều gì đó không ổn ở hướng anh ném nó. Nó dường như không nhằm vào món quà."

Mọi người đều chán nên đều đến để thử xem ai có kỹ năng tốt hơn. Nếu không có trò chơi như thế này thì bọn mập thường có lợi thế hơn, giống như phi tiêu vậy. Những người giỏi nhất về cơ bản là những người béo. Vì khung máy ổn định nên ảnh chụp sẽ tương đối ổn định.

Em út cầm lấy chiếc nhẫn nhìn rồi ném vào con búp bê nhồi bông. Anh ấy đã bắn trượt quả đầu tiên, nhưng anh ấy thực sự đã đánh trúng quả thứ hai. Có vẻ như thứ này và phi tiêu được kết nối với nhau. Con búp bê còn nhỏ nên việc lắp đặt không dễ dàng. Lần này em út chắc chắn đã kiếm được lợi nhuận. Con búp bê trị giá ít nhất hàng chục đô la.

"Wow, Hongwen, em út của anh thật tuyệt vời. Tôi cũng muốn có một đứa con." An An nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. Là một con người, tôi không thể chịu được ánh mắt này. Cảm giác như An An đang mong đợi tôi đụ cô ấy, tôi không thể để cô ấy thất vọng.

Tôi đặt nó lên một con búp bê khác, một, hai, ba, bốn, mỗi con cách xa nhau và tôi chỉ còn con cuối cùng trên tay.

"Hồng Văn, ngươi có thể làm được không? Con búp bê của tôi đâu? Nếu hôm nay không có búp bê, tôi sẽ không rời đi ”.

Tôi nhìn vòng tròn duy nhất trong tay mình, rồi nhìn đứa bé lớn trong tay em út rồi lặng lẽ tiến lại gần.

"Em út, chúng ta cùng bàn bạc chuyện gì đó nhé."

"Chắc chắn cậu có ý đồ xấu"

"Làm sao bạn biết được? "

"Nhìn ngươi thật khốn nạn."

"Chết tiệt, thành thật mà nói, hãy đưa tôi con búp bê đó."

"Tại sao? Tôi thiết lập điều này dựa trên sức mạnh của tôi. Bạn có thể tự làm điều đó."

"Tôi không thể hiểu đúng được. Ngoài ra, bạn có thể tặng con búp bê này cho ai? Bạn đưa nó cho tôi và tôi sẽ đưa nó cho An'an. Bạn vẫn có thể làm một việc tốt. Anh à, em sẽ không quên anh đâu.”

"Đưa cho ngươi đánh giày? Tôi sẽ không làm điều đó, hơn nữa, tôi phải cử người đi ”.

"Cái gì? Bạn đang đưa nó cho ai? Người hướng dẫn đã hơn 50 tuổi và anh ấy không thích điều này. Chẳng lẽ em, người ngày ngày thề thốt với nhau, đã mòn giày sao? "

"Bạn biết cái quái gì không, người hướng dẫn có rất nhiều búp bê trên giường của cô ấy. Cô ấy chỉ thích điều này. Người hướng dẫn có một trái tim nữ tính! ! "

“Ờ! ! ! ! "Chết tiệt, tôi thực sự không khỏe và nôn mửa.

"Anh tê liệt rồi. Nếu bạn không đưa nó cho tôi, tôi sẽ không đưa nó cho bạn. Đừng làm tôi phát ốm, được chứ? Tôi thật ngu ngốc. Tôi gần như phun hết cốc bia tôi vừa uống.”

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình làm điều đó. Tôi chắc chắn đã không gặp may với con búp bê to lớn đó. Tôi nhìn xuống chân mình và thấy một con búp bê sứ nhỏ cỡ lòng bàn tay. Thật dễ thương khi mặc chiếc quần không đáy.

Tôi dùng chiếc nhẫn cuối cùng, cúi đầu làm đúng, nhưng An An ở bên cạnh trợn mắt nhìn tôi, như đang coi thường.

Tôi đưa con búp bê sứ cho An An: “Đây cũng là búp bê. Nhìn nó thật dễ thương làm sao."

"Nó thật dễ thương. Nó vô giá trị ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bạn nhìn tôi như một kẻ sáo rỗng. Rõ ràng là cậu đang cố lừa tôi."

Em út nghe chúng tôi nói liền vội ôm chặt con búp bê rồi quay người lại vì sợ tôi giật mất con búp bê.

"An An, sao ngươi có thể hợm hĩnh như vậy? Bạn có thể dùng tiền để đo lường giá trị của một món quà như thế nào? Tại sao bạn muốn tôi làm điều này? Điều này có ý nghĩa.”

"Ý nghĩa là gì? Chỉ một con búp bê sứ nhỏ thôi cũng có ý nghĩa gì? "

"Tất nhiên, điều này là để nhắc nhở chúng ta rằng lần đầu gặp nhau chúng ta đã mặc quần không đáy."

"Ngươi, ngươi, tên khốn kiếp! ! 12 tuổi của bạn vẫn mặc quần không đáy, bạn có văn hóa không?"

"Hả? Phải không? Tại sao tôi lại nhớ mặc quần không đáy?”

"Được rồi được rồi, sao cậu không nhận? Đừng trở thành gangster nữa."

"Hehe, có còn hơn không. Hãy nhìn con cặc thứ hai, bạn không bắt được gì sao? "

Đứa thứ hai ở một bên trừng mắt nhìn tôi rồi đi mua cái khác với giá 10 tệ. Đứa thứ tư ở đây cũng ném vài con nhưng không bắt được con nào. Anh ta còn lại ở vòng tròn cuối cùng. Anh ta giữ nó ở đó rất lâu và không biết nên dùng gì, thậm chí còn lẩm bẩm.

"Ta nhớ kỹ, việc này không khó lắm. Làm thế nào tôi có thể không nhận được nó? Thôi kệ, cứ để số phận đi. Mẹ ơi, Mẹ ơi, A Di Đà, Chúa phù hộ, A Môn A Môn! "

Mẹ kiếp, tiểu tử thứ tư còn chơi giỏi hơn lão Lão Sơn. Anh ấy lại tôn thờ Đức Phật và Chúa. Anh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu rồi ném vòng lặp một cách ngẫu nhiên. Kết quả là anh ấy rất giỏi trong việc buộc một con gà mái đi dạo.

“Rãnh! ! ! "Một số người trong chúng tôi kêu lên," Điều này có thực sự được tính không? Gà mái nhà này nuôi tốt hơn con kia rất nhiều, trị giá ít nhất cũng phải một trăm tệ.”

Con gà mắc bẫy và bắt đầu vùng vẫy bỏ chạy như thể đang sợ hãi. Khi đứa thứ tư thấy món quà sắp bỏ chạy, nó vội chạy theo.

“Gà của tôi! ! Con gà của tôi! ! ! "

Nữ chủ nhìn thấy, sắc mặt biến đổi: “Này, con gà kia không tính, cái kia không tính quà, con này cũng không tính! ! ! "

Ông chủ đi tới, ho nhẹ: “Lão đại, ngươi bắt đầu nói rõ ràng có được thì lấy, cũng không có nói gà không tính đúng không? Mọi người nên có lý."

“Anh ơi, anh chơi bẫy gà ở đâu thế? Bạn có cần nói cho tôi biết không? "

“Tất nhiên là không có con gà nào ở các bẫy khác. Gà của ngươi tự mình đi vào, ngươi không thể trách chúng ta."

"Được rồi, các bạn thật tuyệt vời. Người Nhật thực sự đã vào làng. Hãy làm điều này. Nếu bạn ăn ở đây, tôi sẽ hầm gà cho bạn làm quà. Đây là văn phòng chính."

Ông chủ tha đầu cho Rao, coi như việc làm ăn này được, nhưng người anh thứ tư lại không có chỗ để gà về. Anh ấy không thể kiếm được một con gà trong ký túc xá. Thế thì ngày hôm sau người quản lý sẽ phải tự mình hầm con gà.

"Được rồi, thế thôi. Chúng tôi không có nhiều thứ để ăn vào buổi trưa nên chúng tôi sẽ tiếp tục chuyến dã ngoại ở đây. Bạn có bia không? "

"Ừ, hehehe"

Bà chủ lại cười. Trên thực tế, cô ấy thực sự không mất gì cả. Vì rất nhiều người trong chúng tôi chỉ gọi vài món nên cô ấy đã kiếm lại được tiền.

Chú thứ tư cuối cùng cũng bắt được con gà mái sau một hồi rượt đuổi. Hành vi kiêu ngạo của anh ta giống như một người lính Nhật vào làng để trộm gà.

“Được rồi, Tứ ca, đưa gà cho bà chủ nhà.”

"Hả? Tại sao, tôi hiểu rồi?"

"Bạn không phải ăn những gì bạn bắt được sao? Bạn có muốn lấy lại nó không? Cậu cứ giữ đi, chúng tôi sẽ ăn ngay tại đây.” 

Đứa thứ tư cũng gãi đầu nói: “Có đạo lý, hầm thêm một lát nữa đi.”

“Bà chủ cho gà vào chuồng gà và chuẩn bị nấu cho tôi sau, vì vẫn còn sớm và chúng tôi cũng chưa đói lắm.”

Khi anh hai nhìn thấy vợ của ông chủ lại đưa con gà cho đứa con thứ tư, trên mặt anh ta nở một nụ cười dâm đãng, dường như đang nhìn vợ của ông chủ. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi 30. Cô ấy vẫn rất quyến rũ và bộ ngực của cô ấy rất to. Chẳng lẽ ông chủ thứ hai có hứng thú với cô?

Chưa kể mấy vòng ném lúc đầu hình như là nhằm vào vợ sếp?

Chết tiệt, người này thực sự ngu ngốc. Có phải anh ta đang cố dụ dỗ bà chủ đi?

Đứa con thứ hai cũng hít một hơi thật sâu và bắt chước đứa con thứ tư nói: "Ừm, Mẹ ơi, A Di Đà, Chúa phù hộ, Amen, Amen!" "

Đứa thứ tư khinh thường nhìn đứa thứ hai, thấy đứa thứ hai vung tay ném ra năm chiếc nhẫn. Anh không biết bùa chú nhảm nhí này có thực sự hiệu quả hay không, nhưng một trong những chiếc nhẫn thực sự được đeo trên đầu ông chủ, giống như một sợi dây buộc chặt.

“Rãnh! ! !” Chúng tôi càng kêu to hơn, đứa thứ hai chạy tới chỗ bà chủ nhà, đưa tay ôm lấy. 

"A, đừng, đừng tới đây. Cái này không tính. Đừng đi quá xa, ta cho ngươi con gà. Nếu còn chưa hài lòng, lần này ngươi sẽ đi cướp người. Ngươi thật sự không phải là Nhật Bản bé nhỏ sao! ! !" 

"Lão đại, ngươi mặc cái gì cũng không tính, ngay cả chính ngươi cũng không tính."

"Ngươi cướp nữ nhân của người ta, ngươi không có vương pháp."

Người anh thứ hai chạy theo bà chủ, hành vi ngu ngốc của anh ta khiến chúng tôi lắc đầu: “Thật là một người ngu ngốc”.

Ông chủ không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "Dừng lại! ! ! Đừng ngu ngốc như vậy nữa, cô thực sự muốn đưa bà chủ đi à?" 

“Bà ấy nói sẽ cho cô ấy bất cứ thứ gì cô ấy muốn.” 

Ông chủ cúi chào bà chủ nhà nói: "Xin lỗi, đầu óc anh ấy có vấn đề. Đừng sợ. Chúng tôi đang làm việc cho những người tốt. Chúng tôi là những người tốt."

Bà chủ nhà bật cười. Đừng nói với tôi là cô ấy thực sự rất quyến rũ. Dù sao thì tôi cũng không phản đối việc để tôi đụ cô ấy.

"Các bạn thật thú vị. Hãy làm thế này nhé. Lát nữa khi các bạn ăn tối, tôi sẽ uống hai ly với các bạn và hát cho các bạn một bài."

“Ồ, bà chủ vừa hát vừa nhảy giỏi, cô không muốn nghĩ lại sao?” Nhị ca lại nháy mắt với vợ ông chủ, con khốn đó lại khiến vợ ông chủ rùng mình. 

Sau khi chúng tôi làm ồn ào, bà chủ nhà đứng dậy và đi nấu ăn cho chúng tôi. Chúng tôi gọi thêm vài món nữa và dự định buổi chiều sẽ không quay lại.

Món gà hầm này cần phải ninh ít nhất một tiếng, kể cả dùng nồi áp suất, vì gà mái thuần chủng nên thịt tương đối chắc. Chúng tôi chỉ ngồi đó chán nên quyết định đi sâu hơn. Dù sao thì sẽ rất nhàm chán nếu mang nó đi khắp nơi.

An An có vẻ hơi mệt mỏi, không muốn rời đi nữa. Cậu út không nói được gì nữa, nói sợ lá cây làm trầy búp bê, sợ đứa thứ hai để ở đây sẽ lấy mất. Vâng, đứa thứ hai cũng không đi. Anh ấy nói muốn xem bà chủ nấu ăn nên tôi cùng con thứ hai, con thứ tư và Tiểu Hồng đi sâu hơn.

Chưa kể nơi này quả thực là dân cư thưa thớt, tuy là đường nhỏ nhưng có vẻ như không thường xuyên được đi bộ. Vừa đi, tôi vừa nhìn quanh, đột nhiên nhìn thấy một chiếc giường nhỏ lộ thiên ở một nơi, nhìn có vẻ rất sạch sẽ. Con lớn và con thứ tư đi phía trước, tôi nhẹ nhàng kéo Tiểu Hồng.

"Để làm gì?"

"Bạn có biết tổ tiên của loài người là ai không?"

"Tổ tiên? Không phải là vượn?" 

"Mẹ kiếp, không phải tổ tiên như vậy, gần hơn một chút." 

"Gần hơn nữa, Huangdi? Hoàng đế Yan? Tôi không giỏi lịch sử." 

"Ồ, thật là đáng lo ngại. Đi xa một chút, ngẫm nghĩ về những truyền thuyết cổ xưa." 

"Huyền thoại? Hmm... Nuwa? Nuwa đã tạo ra con người?" 

"Đúng vậy, trên thực tế, Nữ Oa không phải từ bùn tạo ra con người, cô ấy cùng với anh trai Fuxi của mình tạo ra họ. Trên người cậu có hình xăm Nuwa. Bạn phải biết một loại tâm lý nào đó của Nuwa phải không? Tâm lý của tôi đến từ Fuxi." 

"Vậy? Bạn định nói gì?" 

"Tôi nghĩ đây là một cơ hội khác được Chúa ban cho chúng ta. Fuxi và Nuwa đã được thiên nhiên hợp nhất để sinh ra loài người. Vậy chúng ta có nên tỏ lòng thành kính với họ không?" 

Tiêu Hồng lập tức đỏ mặt: "Ngươi, ngươi thật đúng là giang hồ, không phải thích An An sao?" 

"Anh thích An An, vậy không phải anh cũng quan hệ tình dục với những người khác ngoài bạn trai sao? Chúng ta chỉ đơn giản là tỏ lòng thành kính với tổ tiên và dùng thân thể thờ cúng mà thôi, không liên quan gì đến tình yêu."

"Haha, anh vẫn làm điều tương tự. Tôi không phản đối việc làm đó với anh, kể cả ở đây." 

"Ở đằng kia có một cái giường, tôi vừa nhìn thấy"

"Hả? Đúng hay sai”

"Chính vì nhìn thấy nên mới ôm em. Đi với anh."

Tôi kéo Tiểu Hồng ra khỏi lối đi và đi theo khu rừng đến giường. Như tôi đã nói, chiếc giường này rất sạch sẽ, không có một hạt bụi nào. Rõ ràng nó được sử dụng cho các trận chiến thực địa. 

"Ở đây kỳ thật ở đây có một cái giường, sạch sẽ như vậy, người ở đây chơi cũng khá tốt."

"Ha ha ha, đúng vậy, có lẽ ông trời đã chuẩn bị chuyện này cho chúng ta rồi. Đừng lãng phí thời gian, bắt đầu đi, Tiểu Hồng."

Xiaohong không còn nhút nhát như trước nữa. Cô ấy bước tới và nắm lấy con cặc của tôi rồi rút nó ra khỏi háng cô ấy. Tôi không lãng phí bất cứ lúc nào, đặt Xiaohong lên giường và xoa bóp ngực và âm hộ của cô ấy. 

Tất cả chúng tôi đều biết rằng mình không có nhiều thời gian và chỉ cần lấy một ít nước từ màn dạo đầu là đủ. May mắn thay, Xiaohong có rất nhiều nước. Tôi đã biết điều này từ trước, nên ba nhân năm chia hai, chẳng bao lâu bộ phận sinh dục của chúng tôi đã đối diện và gần nhau. 

Tôi nằm xuống, Tiểu Hồng ngồi cạnh tôi, đôi bàn tay nhỏ bé ôm chặt con cặc to lớn của tôi, “Đến rồi.”

"Được rồi, đi thôi, Tiểu Hồng, chúng ta cứ tận hưởng đi, đừng dùng thủ đoạn tinh thần, nếu không trận chiến kéo dài quá sẽ không tốt."

"Được rồi, không cần, ta cũng thưởng thức con cặc to lớn của ngươi. Đã lâu rồi ta không thưởng thức, à~~~~"

Xiaohong nâng cổ lên và phát ra một tiếng rên dài, sau đó âm hộ mềm mại từ từ quấn lấy con cặc của tôi vào trong. 

Tôi đã từng thi đấu với Xiaohong trước đây và cô ấy là người mạnh nhất trong số những người ở Học viện Mỹ thuật. Có thể nói là tốt nhất, bởi vì cô ấy là BOSS cuối cùng, đồng thời cô ấy cũng là một người ép trái cây thực sự. Cho dù nàng không dùng trí, lực hút cũng không mạnh, nhưng khi đẩy vào vẫn rất hưng phấn, không ai có thể đi được 10 vòng trong âm hộ mềm mại của nàng. 

"Này, ngươi thật mạnh, lực ma sát đủ để một người uống một bình."

“Chà, của anh to quá ~ Nó được đưa vào âm đạo, thực sự to đến mức phụ nữ có thể uống được một chai.”

"Tôi nói chúng ta đừng khen ngợi nhau nữa. Nếu chúng ta vui vẻ như vậy thì cũng đừng bảo thủ. Thôi, tôi chịu được."

"Được rồi, để tôi xem máy đóng cọc của Tiểu Hồng."

Vừa nói, Tiểu Hồng vừa ngồi xổm xuống trên người tôi, cái miệng nhỏ đưa lên hôn đầu vú của tôi. Sau đó mông của cô ấy bắt đầu di chuyển điên cuồng, và âm thanh tách ra giống hệt như tiếng đóng cọc, nhanh và mạnh. 

"A! Cảm giác là thế này. Thật là thú vị! Ah!! Cái lồn này thật ngây ngất!! Ah!! Chết tiệt, tôi cảm thấy thật tuyệt!!"

"A~~ đại, đại cặc~~ah~~ thoải mái~~ thoải mái quá~~ nó gần như đã nhét vào tử cung của tôi rồi~~ Hongwen~~ chết tiệt tôi đi~~"

Xiaohong, người đã mất đi suy nghĩ của Nuwa, trông thật hơn. Hóa ra cô ấy cũng rất quyến rũ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ khi làm tình. Hầu hết đàn ông thực sự không thể chịu đựng được kiểu quan hệ tình dục này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Tiểu Hồng mặt đỏ bừng, mông run rẩy điên cuồng. Trên chiếc giường lớn nơi hoang dã này, chúng tôi đang thực hiện bài tập nguyên thủy nhất của con người. Tôi không biết lúc đầu Fuxi và Nuwa đã từng làm vị trí nào, nhưng bây giờ tôi thực sự rất thoải mái. 

"Hừm, a~~ Được rồi, thoải mái quá~~ A, to quá~~" Tiểu Hồng không ngừng rên rỉ. Lúc này tôi mới phát hiện ra Tiểu Hồng thực chất là một tiểu mỹ nhân vô cùng dễ thương. Trên thực tế, cô ấy thường có vẻ hơi xa cách. Xét về điều kiện thì cô ấy cũng là hạng S đúng nghĩa, nhưng tôi không thích cô ấy. Không phải là tôi ghét nó. Tôi không ghét Tiểu Hồng chút nào, tôi chỉ không thích cô ấy thôi. Tôi không có cảm xúc nào khác ngoài sự quan tâm về mặt thể xác với cô ấy. 

Điều này khá kỳ lạ. Nói một cách logic thì tôi đã học đại học rất lâu và đã ngủ với rất nhiều phụ nữ. Tôi sẽ có chút tình cảm với một số người trong số họ, chẳng hạn như mẹ của đứa con thứ tư, và những người như Miko Keiko, tôi thực sự thích họ, ngay cả khi tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc ở bên họ trong tương lai. Nhưng tôi thích, dù không quan hệ cũng thích chơi với Miko Keiko, nhưng Xiaohong này thực sự rất khác, tôi cũng thấy cô ấy không thích tôi, nhưng chúng tôi lại yêu nhau ở đây, thực sự là một điều kỳ lạ. 

Tôi nghĩ tính khí của Xiaohong liên quan nhiều đến tâm lý của cô ấy. Lúc này, tôi chợt muốn hiểu một điều. Thực ra, sở dĩ tôi không thích cô ấy là vì cô ấy sẽ không được người khác thích. Có lẽ không chỉ riêng tôi cảm thấy như vậy mà có lẽ cô ấy chưa từng thích ai trước đây. 

"A, Tiểu Hồng!! Thật thoải mái! Em làm tình thật là giỏi!!"

"Ừ~Anh cũng vậy~~Con cặc to này thoải mái quá~~"

"Tiểu Hồng, ngươi không thích ta sao?"

"À, à~~bạn, tại sao bạn lại hỏi điều này~~tại sao tôi lại thích bạn? Chúng ta chỉ đang quan hệ thôi~~chỉ đang làm tình thôi~ah~~Tôi sắp lên đỉnh~"

"Đúng như dự đoán, Tiểu Hồng, em có thích bạn trai mình không?"

"Cần, có cần thích không?"

"Tại sao bạn lại ở bên anh ấy nếu bạn không thích nó?"

"Hmm~ Thật là nhàm chán~ Rốt cuộc thì tôi cũng cần một người như vậy."

“Vậy là cậu quan hệ tình dục với anh ta chỉ để cho vui thôi à?”

"A~~ làm tốt lắm, có nhiều lời muốn nói, ngoại trừ anh~~ Tôi, tôi không phải chỉ muốn khoe khoang đâu~~ Phải có con cặc to như của anh mới đụ tôi lên đỉnh!! Nếu không được nữa thì tôi sẽ xuất tinh, cảm giác sướng quá!!"

Thân thể Tiểu Hồng run lên, cổ ngửa lên, rên rỉ một tiếng dài, đạt đến đỉnh điểm. Sức hút của âm hộ của cô ấy thực sự đáng kinh ngạc. Tôi cũng hiểu tại sao Xiaohong lại cảm thấy cô đơn đến vậy, bởi vì con mèo này thực sự rất đáng sợ đối với đàn ông.

Tôi đứng dậy đỡ Tiểu Hồng đứng dậy. Xiaohong hợp tác bằng cách quỳ trên giường và nâng mông lên. Tôi lại nhét cặc của mình từ phía sau vào. Trước đây là Tiểu Hồng đụ tôi, nhưng bây giờ đến lượt tôi đụ cô ấy.

"Xiaohong, máy đóng cọc của bạn thật sự rất tuyệt vời, bây giờ hãy để tôi cho bạn xem máy piston của tôi mạnh đến mức nào." 

Nói xong, tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu bơm hết sức lực. Thời gian không còn nhiều và tôi không giữ lại được gì cả. Phạm vi tốc độ đã đầy đủ. Xiaohong hét vào mặt tôi, cặp vú trên ngực cũng run lên vì bị đụ. Nữ Oa kiểu gì, thậm chí là Thái hậu, hôm nay ta muốn chinh phục!

Sản lượng liên tục như vậy làm cho niềm vui của tôi tích lũy nhanh chóng. Mặc dù Xiaohong đã được tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác nhưng tôi vẫn cách việc xuất tinh không xa. Vốn dĩ đây là một nơi hoang vu, nếu bị nhìn thấy sẽ rất tệ. Ngoài ra, ông chủ và đứa con thứ tư đang ở ngay phía trước. Nếu tôi và Tiểu Hồng mất tích, liệu họ có quay lại tìm chúng tôi không? 

Tiểu Hồng càng ngày càng gào thét, tốt nhất là không nên đánh nhau, "A, thú vị quá, con mèo này thật thú vị khi đụ, Tiểu Hồng, ngươi không cần máu lạnh như vậy, kỳ thật ngươi cũng khá đáng yêu, nhưng con mèo của ngươi có chút hung dữ."

"Guan, không phải chuyện của anh. Địt anh đi. Địt anh đi. Ah~~ Tôi sắp rỉ nước nữa rồi. Con cặc to của anh mạnh quá."

"Tôi cũng sắp xuất tinh!! Tôi không thể làm được nữa, à, tôi không thể chịu đựng được nữa. Đây không phải là nơi để đánh nhau lâu dài."

"Xuất, xuất tinh vào tử cung của tôi. Tôi đang trong thời kỳ an toàn. Không sao đâu. Xuất tinh mạnh."

"Được rồi, không có gì đâu, đồ khốn!! Anh bú chặt quá, tôi không thể không xuất tinh vào bên trong, xuất, xuất, xuất!! Ah!!! Xuất tinh!!!"

Dưới áp lực chặt chẽ của âm hộ mềm mại của Xiaohong, cuối cùng tôi không thể không xuất tinh. Tôi nhìn đồng hồ và thấy mình đã làm việc cật lực được khoảng 20 phút. Tôi không sử dụng bất kỳ kỹ thuật tinh thần nào. Khoảng thời gian này đối với tôi được coi là một khoảng thời gian rất ngắn. Âm hộ của Xiaohong thực sự rất hung dữ, chỉ là hung dữ. Kiểu quan hệ tình dục này có thể thực sự tốt về mặt thể chất nhưng không có sự kích thích hay thôi thúc về mặt tâm lý. Quả nhiên, tình dục, tình dục, phải có cả tình dục và tình yêu.

Nếu tôi thêm nó vào trái tim mình, thì đối tác tình dục yêu thích của tôi là mẹ tôi. Niềm vui tâm lý do sự kết hợp giữa tình cảm gia đình và điều cấm kỵ mang lại không có giới tính nào sánh bằng. Âm đạo của mẹ không phải là chật nhất nhưng lại ấm áp nhất. Khi con cặc của tôi quay trở lại âm đạo của mẹ, tôi cảm nhận được nhiệt độ của tình mẫu tử và sự bao dung. Cảm giác là tình cảm gia đình chứ không phải khiêu dâm mà là niềm vui dâng trào.

Thứ hai, người tôi thích quan hệ tình dục nhất là Meiko và Keiko. Họ thật dễ thương. Sự hồn nhiên của họ trộn lẫn với dục vọng. Sự tương phản dễ thương này luôn khiến tôi hạnh phúc. Ngoài ra, họ còn chơi rất giỏi. Tôi không dám nói nếu bán đi hai cô nàng dễ thương này thì một chuyến đi cùng nhau cũng phải tốn ít nhất mấy chục nghìn. 

Rồi người thứ hai có lẽ là mẹ chồng tôi. Mẹ chồng tôi đang trong tình trạng rất tốt. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao và có mọi thứ mà một người phụ nữ nên có. Âm hộ của cô ấy chặt chẽ như của con gái. Nhưng có lẽ vì cô ấy không có quan hệ huyết thống với tôi, cũng không có kiêng kỵ việc đụ cô ấy như mẹ tôi nên tạm thời bị xếp sau. 

Ôn Yên? 

Á Linh? 

Tôi chưa đụ 2 em nhỏ này, sau khi đụ xong tôi sẽ phân loại lại, nhưng xét về mặt tình cảm thì họ là những cô gái tôi yêu nhất nên tôi phải là người tôi muốn đụ chúng nhất.

"Đang nghĩ gì thế? Kéo nó ra và bắn ra khắp người." 

“Ồ, tôi không nghĩ gì cả.”

"Anh đang lừa ai? Rõ ràng là anh đang chạy trốn. Anh đang nghĩ đến An An à? Anh định bắt nạt cô ấy à?"

"A? Không, tại sao tôi lại bắt nạt cô ấy? Tôi muốn bảo vệ cô ấy."

"Nào, để tôi nói cho anh biết, An An là trinh nữ, cặc của anh rất mạnh mẽ, anh phải dịu dàng biết không? Cô ấy không giống tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được hành vi bạo lực như anh vừa rồi."

"Tiểu Hồng, ta có thể hỏi ngươi một chuyện được không?"

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra"

“Trừ tôi ra, một người đàn ông dưới quyền cô có thể trụ được bao lâu?”

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Anh chỉ muốn xem liệu anh có thể làm được không vì anh chỉ làm tình với em có 20 phút và anh đã đến."

"Haha, vậy thì em làm tình mạnh quá, không dừng lại một lúc. Em có thể làm tình như vậy trong 20 phút. Em đã được coi là siêu mạnh rồi. Đối với những người đàn ông khác, anh nhớ nhiều nhất có lẽ là 1 phút? Nhưng đâu phải em làm tình mãnh liệt như vậy. Sau vài lần đẩy và tạm dừng, em không thể làm được trong khoảng 1 phút."

"Ồ, thế thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm."

"Đi thôi, chúng ta quay về thôi"

"Được, về sau nếu thật sự muốn phát tiết, có thể tới tìm ta."

"Tiểu Hồng, bây giờ chúng ta là bạn bè phải không?"

"Anh muốn nghĩ gì cũng được. Tôi không phản đối việc quan hệ tình dục với anh, thế thôi."

"Đó thực sự là một người bạn tình đơn giản. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ tình dục với bạn và tôi không cảm thấy tội lỗi chút nào."

"Hả? Bạn có cảm thấy tội lỗi khi quan hệ tình dục với người khác không?"

“Ít nhiều thì anh cũng chỉ đang tận hưởng cơ thể của mình với em thôi, nên trong lòng không có gánh nặng gì cả.”

"Ha ha, Hongwen, ngươi thật đúng là đại biến thái, có thể công khai nói chuyện tình dục, mặc kệ ngươi thích hay không thích ta, cùng ta làm tình chính là một loại phản bội, ngươi là cặn bã."

"Việc này cần phải bàn bạc riêng. Tôi nghĩ việc ngoại tình về mặt thể xác của tôi có thể được tha thứ, chỉ cần tôi không gian lận về mặt tinh thần."

"Ngươi lý luận là tu sĩ thích uống rượu, ngươi còn nói rượu thịt thông qua ruột, lưu lại trong Phật tâm, đều là ngươi cái cớ không thành thật, quên đi, dù sao ta cũng thấy dễ chịu. Đi thôi."

Chút màu đỏ này cũng nhìn thấy tôi rất rõ ràng. Có lẽ tôi sinh ra đã là một kẻ dâm đãng, và ông trời luôn cho tôi cơ hội. Bạn nói tôi có chịu đựng bao nhiêu cũng không chịu nổi, nên dù tôi có lỗi thì ít nhất Chúa cũng chịu một nửa trách nhiệm. 

Tôi và Tiểu Hồng quay lại khu vui chơi. Cảnh tượng khá đẹp. Mặc dù An An chỉ ngồi chơi điện thoại di động nhưng đứa con thứ hai dường như thực sự coi mình là ông chủ. Anh ấy thực sự đã giúp đỡ bà chủ, giúp dọn bàn và phục vụ đồ ăn. Có phải anh ấy đang thú nhận tình yêu của mình với bà chủ? 

Chúng tôi ngồi cạnh An An, An An duỗi người nói: "Anh về rồi. Này, hai người đó đâu rồi?"

"Tôi không biết, chúng tôi đã chia tay nhau. Tên ngốc này đang làm gì vậy?"

"Ha ha, ngươi không biết, hắn một mực ở trong bếp dính chặt với bà chủ, lúc trước còn nói nấu ăn ngon, lúc khác lại nói bà chủ rất xinh đẹp, bây giờ lại bắt đầu bưng món ăn lên."

"Thật đáng khinh! Anh có chút phẩm giá đàn ông nào không?"

"Hongwen, tôi thấy cô trông khá giống anh ấy."

"An'an, đi khám mắt đi. Làm sao tôi có thể giống tên ngốc đó được? Trước hết, tầm nhìn của tôi khác. Chẳng lẽ An'an đó, anh cho rằng mình giống bà chủ đó sao?"

"Anh thật phiền phức! Đừng tiếp tục dây dưa với tôi nữa. Anh và tôi chỉ là bạn thôi."

"Ừm, bạn trai và bạn gái cũng là bạn bè."

Tiểu Hồng nhìn chúng tôi lắc đầu, "Được rồi được rồi, tôi không chịu nổi các người nữa, các người cũng không thèm nhìn xem có ai đang tán tỉnh mình hay không. Quên đi, trong khi vẫn còn thời gian, tôi sẽ vẽ tranh cho các người."

"Bạn có thể tự làm được không? Bạn có muốn tôi giúp không?"

"Quên đi, tôi có thể hoàn thành nó trong 10 phút với trình độ của bạn."

Xiaohong đặt bảng vẽ của mình và bắt đầu vẽ. Môi trường xung quanh khá tốt nên cô không cần phải tìm kiếm gì cả. Tôi và An An đi phía sau Xiaohong và xem cô ấy vẽ.

Người chuyên nghiệp là người chuyên nghiệp. So với những thứ vớ vẩn mà chúng tôi vẽ, Xiaohong có thể so sánh được với Da Vinci. Chiếc cọ bay lên và chải trong vài phút và anh ấy đã vẽ một bản phác thảo gần giống như vậy. Tất nhiên, bức tranh không được cẩn thận cho lắm và thiếu nhiều chi tiết, nhưng thế là quá đủ để chúng tôi giải quyết bài tập về nhà. 

"Oa, Tiểu Hồng, ngươi thật lợi hại. Tổ tiên của ngươi là Từ Bắc Hồng hay là Tề Bạch Thạch? Nhà ngươi có nhiều thư pháp và hội họa nổi tiếng sao? Bình thường bức tranh của ngươi giá bao nhiêu một thước? Ngươi đã từng bán đấu giá chưa?"

"Nếu tổ tiên của tôi là Tề Bạch Thạch, bây giờ ông ấy có còn vẽ tranh cho bạn không? Đây là màn trình diễn tệ nhất của tôi."

"Khiêm tốn quá, An An. Tôi nghĩ nhà Tiểu Hồng chắc chắn rất giàu có, họ chỉ cần vẽ một bức tranh và bán nhà là được."

"Hongwen, kỹ năng nói năng lém lỉnh của bạn thực sự ngày càng tốt hơn."

Một lúc sau, ông chủ và đứa thứ tư cũng quay lại: "Mẹ kiếp, hai đứa đi đâu thế?"

"Tôi cũng muốn hỏi bạn đang ở đâu, nhưng mọi người đã biến mất khi bạn bước đi."

“Bên trong chúng tôi tìm được một cái hang, nhưng tối quá không dám vào. Ôi, Tiểu Hồng đã vẽ xong hết rồi.”

"Ừ, mỗi người có một cái, đừng lấy nó, chúng gần như giống nhau."

"Cảm ơn Tiểu Hồng hả?? Tên ngốc như tôi này đang làm gì vậy?"

"Tôi đang phục vụ đồ ăn và tôi đang thưởng thức nó. Không quá lời khi nói điều đó thật tồi tệ."

Ông chủ lắc đầu: "Thằng nhóc này coi như vô dụng. Từ khi được trao cúp xanh A-cup, có cảm giác như nó đã buông thả bản thân và có chút tự chuốc lấy thất bại."

"Lão đại, ngươi nói có chút không tôn trọng lão bản, ta cảm thấy lão bản này tốt hơn lão bản thứ hai rất nhiều."

"Nhưng bọn họ đều có con. Còn nữa, ông chủ đâu? Tại sao cậu không thấy ông ấy?"

“Bà ấy không phải là góa phụ phải không?”

Cô út ôm đứa bé lẻn ra ngoài: “Vừa nghe cô thứ hai hỏi, bà chủ này đúng là góa phụ, cho nên hôm nay cô thứ hai mới đáng khinh như vậy.”

"Khắc phục sự cố, tên ngốc thứ hai này không phải thật sự có hứng thú với vợ của ông chủ sao?"

“Đây là đạp cửa nhà góa phụ, hại quá”, đứa thứ tư hét to, còn đứa thứ hai hung hãn trừng mắt nhìn chúng tôi. 

“Đừng hành động mù quáng”

Sau khi Tiểu Hồng vẽ xong và đồ ăn cũng gần xong, chúng tôi tập trung lại bàn ăn. Người anh thứ hai nói muốn bà chủ nhà đi cùng để bầu bạn, sau đó anh ta lại trơ tráo ở bên cạnh bà. Tôi chán ghét con chó cái đó. 

Bà chủ nhà có vẻ đang có tâm trạng tốt. Chắc là do đã lâu rồi không có ai đến ăn một bữa thịnh soạn. Kinh doanh luôn là điều tốt. 

"Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Tôi hy vọng các bạn có thời gian vui vẻ và thưởng thức bữa ăn của mình. Tôi xin nâng cốc chúc mừng các bạn." Bà chủ cầm ly rượu lên uống hết trong một ngụm. Có vẻ như bà chủ cũng là người rộng lượng nên chúng tôi không lịch sự và cùng nhau uống rượu. 

"Nào, ăn thêm đi." Tên ngốc thứ hai thực sự đã nhặt đồ ăn cho bà chủ. Chết tiệt, chúng ta là khách và là người tiêu dùng. Liệu anh có thể ngu ngốc hơn nữa không? 

Bà chủ hiển nhiên có chút ngượng ngùng: "A, các ngươi ăn đi, các ngươi ăn đi, thử tay nghề của ta xem."

Đứa thứ tư nhặt một chiếc chân gà lên và ăn một miếng một nửa. “À, nó trông giống con gà của tôi. Dù sao thì đó cũng là con gà của tôi mà.”

Tôi cũng nhanh chóng gắp một cánh gà cho An An: “Đến An An ăn cánh gà đi.”

“Tôi có thể tự mình cắt nó”

"Ngươi đang nói cái gì? Những người này sẽ không khách khí với ngươi, ngươi cướp không được bọn họ, nhưng có ta ở đây, ngươi yên tâm."

Quả nhiên, nồi gà già hầm chưa đầy 10 phút đã ăn hết, con thứ hai lúc này không ngừng nâng cốc chúc mừng bà chủ. Bầu không khí lên đến đỉnh điểm, bà chủ phấn khích và hát một bài hát cho chúng tôi nghe. 

Thì ra ở đây cũng có thiết bị karaoke, đứa thứ hai lại càng thích hát song ca với bà chủ nhà, tay bắt đầu mò mẫm quanh eo và mông của bà chủ nhà một cách không trung thực. 

Cô út vẫn ôm đứa bé, nhìn cô út thở dài: “Ôi gió nắng, đạo đức bại hoại, vô liêm sỉ, vô liêm sỉ, nhưng tình cảm của em dành cho thầy vẫn trong sáng”.

Nói thật, chỉ vì em út ôm chặt bảo bối nên đối với huấn luyện viên cũng rất chân thành, nhưng liệu em ấy có thực sự hạnh phúc không? 

Tôi không khỏi có chút lo lắng, mơ hồ cảm thấy một loại dự cảm không lành, tựa hồ sắp có chuyện gì xảy ra.

Uống được ba ly thì trời cũng đã khuya. Chúng tôi nhìn đồng hồ và đã hơn 5 giờ. Chúng tôi phải nộp tranh trước 6 giờ nên đã đến lúc phải quay lại bên kia. Chúng tôi đứng dậy thu dọn đồ đạc và định rời đi nhưng đứa thứ hai không chịu đi. Chẳng phải anh ấy muốn xảy ra chuyện gì sao? 

"Được rồi, anh giao bức tranh cho tôi nhé. Tôi sẽ quay lại sau."

Ông chủ lắc đầu, "Gần như vậy là đủ rồi. Cậu thực sự muốn xảy ra chuyện gì với một góa phụ à? Cậu không muốn cô gái đeo kính đó à?"

"Quên cô gái đeo kính đi, tôi phát hiện thị lực của cô ấy càng kém đi, 9 trên 10 lần cô ấy không nhận ra tôi là ai. Tôi sợ cô ấy ngay cả con ruột của mình cũng không nhận ra, sau này sẽ ném chúng xuống cầu thang."

"Ồ, phiền toái quá, ngươi nói một người tìm người dẫn đường, một người tìm góa phụ, người khác tìm khỉ, chỉ có một đứa con thứ ba là chuyện bình thường, hắn dâm đãng quá nên ta đành nhượng bộ. Quên đi, ngươi tự lo liệu nhé, cẩn thận kẻo bị chết tiệt, góa phụ đều đói lắm rồi."

Chúng tôi phớt lờ đứa trẻ thứ hai, đặt nó xuống và rời đi. Anh ấy thực sự đã bước tới để giúp bà chủ dọn bàn, và tất cả chúng tôi cùng nhau nói: "Thật hèn hạ!"

Sau khi qua bên kia, chúng tôi đưa bức tranh cho cô giáo rồi quay lại trường. Vì vừa mới ăn xong nên chúng tôi không cần phải ăn vào buổi tối. Tiểu Hồng chủ động xin đi một mình, nói muốn đi nơi khác. Đương nhiên tôi và An An phải đi một mình và bắt taxi rời đi.

“An An, hôm nay em vui không?”

"Không tệ, chỉ cần nghỉ ngơi một chút là được. Không khí bên sông không tệ."

“Điều đó tốt”

"Hongwen, ngươi cho rằng cái cặc của ngươi hèn hạ sao?"

"Ừ"

“Thật ra, tôi nghĩ anh ấy là một người đàn ông khá đàn ông.”

"A!!?? An'an, bây giờ anh đưa em đi gặp bác sĩ nhãn khoa nhé? Nếu em tiếp tục như thế này sẽ rất nguy hiểm!! Em không được yêu ai khác."

"Ai nói tôi phải lòng anh ấy? Ý tôi là anh ấy có thể hạ thấp bản thân và làm bất cứ điều gì vì người phụ nữ mình thích. Bạn không thấy anh ấy rất nam tính sao?"

"Hả? Góc nhìn của bạn rất lạ."

"Hừ, nam nhân các ngươi không hiểu nữ nhân muốn gì, hôm nay bà chủ chắc chắn sẽ động lòng."

"Tôi đi đây, sao không mang theo một cái đĩa? Chuyện này có gì mà cảm động thế?"

"Điều quan trọng là thái độ, thái độ dám yêu, thái độ có thể cống hiến tất cả cho đối phương."

"An An, ngươi là muốn đánh ta sao? Được rồi, ngươi lúc nào cũng có thể đi châm cứu, ta để ngươi tùy ý đi, ta không sợ lên núi đao, không sợ đi vào biển lửa."

"Haha, anh chỉ muốn bày tỏ tình cảm của mình thôi, em có bằng lòng vì anh vì anh mà hy sinh tất cả không?"

"Ừ, ừ"

“Vậy chúng ta có thể đi xem phim lần nữa được không?”

"A!?, Haha, đương nhiên rồi, An An, ngươi rất gợi cảm."

"Ta không biết, nhưng ta, ta muốn quan hệ một chút, Hồng Văn, chúng ta về khách sạn xem phim đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Tôi ngạc nhiên nhìn An An, nhất thời không hiểu ý của cô ấy là gì. Đi khách sạn xem phim à? Không có phim để xem trong khách sạn. 

“An An, cậu định ở khách sạn xem phim gì?”

"Chỉ là, nhìn xem, tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy? Bạn có đi hay không?!"

Mẹ kiếp, An An muốn tôi lợi dụng cô ấy sao? Vậy nếu không tận dụng thì tại sao bạn không đi? Bạn sẽ là một kẻ ngốc nếu không đi. 

"Đi, đi, đương nhiên muốn đi"

Tôi yêu cầu taxi đừng quay lại trường mà quay lại và đi đến một khách sạn khá tốt. Tất nhiên đó không phải là khách sạn tốt nhất và tôi không đủ khả năng chi trả. Nhưng không muốn tiếc cho An An nên tôi đã chọn một nơi cao cấp nhưng không sang trọng. 

Bàn tay nhỏ bé của An An chủ động đan vào tay tôi. Có vẻ như cô chưa bao giờ làm điều này trước đây. Mặc dù cô ấy không từ chối khi tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhưng giờ cô ấy đã trở nên chủ động. Tôi không biết điều gì đã khiến cô ấy thay đổi. Có lẽ nào cô ấy thực sự là con ranh?

Chúng tôi đi đến quầy lễ tân của khách sạn và nhận phòng. "Xin vui lòng cho tôi một phòng theo giờ."

"Được rồi đợi đã"

An An bẽn lẽn nhìn tôi, rồi kiên quyết nói với cô lễ tân: “Không, đừng tắt đồng hồ, tôi muốn một phòng đầy đủ với một chiếc giường lớn, chúng ta sẽ ngủ ở đây.” 

Tôi có ngu ngốc không?

Ngủ ở đây à? 

An An muốn ngủ với tôi? 

Cô ấy không hiểu hay cố ý làm vậy? 

Dù tôi có là người đàn ông đứng đắn đi chăng nữa, nếu ngủ chung giường với một cô gái xinh đẹp như An An, tôi cũng không thể không phạm sai lầm. Cả đêm nay em có chịu nổi không? 

Có lẽ tôi không dâm đãng như tôi nghĩ? 

Tôi và Á Linh đã ngủ với nhau bao lâu rồi? Tôi chưa chạm vào cô ấy. Chúng tôi cũng ngủ chung với Văn Yến. Chẳng phải cô ấy vẫn còn trinh sao? 

Đây là điều mà đến tận bây giờ tôi vẫn thấy khó tin. Á Linh và Văn Yến là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Tôi thậm chí còn không chạm vào chúng. Nếu tôi nói ra, có lẽ người khác sẽ nghĩ tôi là thái giám. 

"Ồ, xin vui lòng cho tôi xem chứng minh thư của bạn"

Cô gái trẻ nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Tôi không biết có nên ghen tị với mình hay không, bởi vì tôi không biết An An đang âm mưu điều gì. 

Lòng bàn tay An An đẫm mồ hôi. Mặc dù trông cô ấy khá bình tĩnh nhưng tôi biết cô ấy đang rất lo lắng. Đây chắc hẳn là lần đầu tiên cô đặt phòng ở khách sạn. Cô ấy phải là một trinh nữ. Nếu một cô gái xinh đẹp như cô ấy đi đặt phòng với một chàng trai thì cô ấy không thể là trinh nữ được. 

An An luôn nắm chặt tay tôi, tôi cũng ôm chặt cô ấy lại. Cô ấy cần tôi tiếp thêm dũng khí cho cô ấy. Con gái là thế này. Khi họ rụt rè, họ cần một người đàn ông ở bên cạnh, nhất là khi mở phòng. 

Sau khi nhận được thẻ phòng, chúng tôi lên phòng. An An buông tay tôi ra, thở dài nhẹ nhõm. 

“Đây là lần đầu tiên cậu thuê phòng phải không?”

An An trừng mắt nhìn tôi: "Anh không nói bậy sao? Tôi còn không có bạn trai, tôi muốn thuê phòng với ai!?"

"Điều đó cũng không hẳn. Ai nói người thuê phòng đều là bạn nam nữ?"

"Hả? Hongwen, lời nói của ngươi đáng bị đánh. Ngươi nghĩ ta là ai?"

"Ta không phải nói ngươi, ta chỉ là nói chuyện này, cũng không phải có rất nhiều bạn trai, bạn gái tìm tới, tỷ như bạn tình."

"Ngươi thật ghê tởm, ngươi đang nói cái gì vậy? Có thể nắng hơn một chút được không?"

"Tại sao bạn không có ánh nắng, các bạn? Mọi người đều có được thứ họ cần."

"A, thật không biết xấu hổ. Tại sao người ngươi không thích lại làm như vậy? Hồng Văn, ngươi không có bạn tình sao?"

Con cặc của tôi thắt chặt và tôi gần như ngừng đứng. Làm sao An An này lại có thể nghi ngờ tôi? 

Tôi có bạn tình không? 

Nói đúng ra là không tính phải không mẹ chồng? 

Đó là gia đình tôi. Họ có cảm xúc. Làm sao họ có thể là bạn bè được, Meiko và Keiko? 

Tôi thích họ và họ cũng thích tôi. Mặc dù loại tình yêu này có thể khác với Á Linh Văn Yến, nhưng đây không thể coi là bạn tình. Nếu thật sự muốn gọi đó là bạn tình thì chỉ có thể là mẹ của đứa con thứ tư, nhưng bà chính là người thầy giác ngộ của tôi. Có hơi không phù hợp khi mô tả mối quan hệ của chúng ta là bạn tình, phải không? 

"Tại sao bạn lại cảm thấy tội lỗi? Bạn đang nghĩ gì ở đó?"

"Làm sao tôi có thể cảm thấy áy náy được? Tôi, Trần Hồng Văn, là người dễ xúc động nhất. Tình yêu đến trước, tình dục đến sau. Đây là quy tắc của tôi."

Nói đến đây, không hiểu sao sống lưng tôi lạnh buốt. Tôi quên mất hôm nay tôi đã làm tình với Tiểu Hồng trong rừng. Đó là bạn tình tiêu chuẩn của tôi!

Giữa chúng tôi không có tình yêu nhưng cả hai đều thích cơ thể của nhau. 

"Vậy Hongwen, giữa chúng ta có tình yêu không?"

An An đột nhiên bước tới gần tôi, suýt nữa chạm vào người tôi. Khuôn mặt xinh đẹp cùng mùi hương thơm ngát đó khiến tim tôi bỗng đập nhanh hơn, mặt tôi hơi đỏ lên. 

Tôi nhớ lần đầu tiên gặp An An, cô ấy như thế này, hung hãn và áp bức, nhưng khuôn mặt này thực sự rất đẹp, đôi mắt to đó nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấu tâm hồn tôi.

"Đương nhiên là có yêu!" 

"Tại sao bạn lại do dự?"

“Không, ngươi như thế này có chút đáng sợ, An An.”

"Chỉ có lương tâm cắn rứt mới sợ hãi, Hongwen, hôm nay ta đã suy nghĩ rất nhiều, nhất là khi nhìn thấy con cặc của ngươi xuất hiện trong ký túc xá, ta vô cùng cảm động."

Mẹ kiếp, thật sự là đứa thứ hai ngốc nghếch kích thích An An sao? Nhưng anh ấy không làm gì cả. Anh ta chỉ muốn phục vụ bà chủ một cách không biết xấu hổ.

“Cậu nghĩ anh ấy cảm thấy thế nào?” 

"Hongwen, ta hiện tại đã trưởng thành, 19 tuổi, ta cảm thấy buồn cười, không biết mình đang muốn làm gì. Ta biết ta thích ngươi. Ta đã thích ngươi từ bảy năm trước. Khi nhìn thấy con trai thứ hai của ta theo đuổi bà chủ, ta ý thức được rằng người ta nên sống thành thật hơn. Cuộc đời không dài, cứ làm những gì mình muốn, đừng để bản thân có cơ hội hối hận. Vì vậy, Hongwen, hôm nay ta muốn ngươi!! Ta muốn ngươi là người đàn ông đầu tiên của ta!!"

Chết tiệt, An An cứ đẩy tôi ra sau rồi ngồi lên giường, nhưng An An không hề đánh ngã tôi mà kéo tôi dậy. "Sao em lại trở nên rụt rè như vậy? Trước đây em còn chạm vào anh nữa."

"An'an, ngươi, ngươi thật sự nghĩ tới chuyện này sao?"

"Ừ, cuộc đời ngắn ngủi, sao anh lại suy nghĩ nhiều như vậy? Em cũng muốn tận hưởng tình dục và niềm vui làm phụ nữ. Em không muốn lãng phí tuổi thanh xuân tươi đẹp của mình nữa, vì vậy Hongwen, hãy trao nó cho em. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, hôm nay em cũng sẽ không hối hận, bởi vì anh là Hongwen, người đàn ông đầu tiên em thích."

Con cặc của tôi lúc này đã cương cứng hẳn và nó không thể tồn tại nếu không có nó. Một cô gái như An An lại có thể nói những điều như vậy với tôi. Nếu tôi không đụ cô ấy, tôi sẽ thực sự có lỗi với cô ấy. 

"An'an, anh, anh yêu em. Anh vừa muốn hôn cô ấy, nhưng cô ấy đã chặn miệng anh lại, khiến anh bối rối. Chẳng lẽ cô ấy đang kiểm tra xem anh có phải là kẻ biến thái hay không? Hay là cô ấy sẽ hối hận sớm như vậy?

"An An? Có chuyện gì thế? "

"Có gì vội thế? Hãy đi tắm trước đã. Chúng tôi đã làm việc chăm chỉ cả ngày và đổ mồ hôi rất nhiều. Chúng ta sẽ làm việc đó sau khi rửa sạch."

"Một, cùng nhau tắm rửa? "

"Ha ha, ngươi không thích sao? "

"Không, không, tôi thích nó, tôi rất thích nó." Tôi nhanh chóng bắt đầu cởi quần áo, vì quá lo lắng, và tôi đã tự lừa dối mình khi cởi quần áo. Hoặc là tay tôi bị kẹt, hoặc là một chân tôi đang nhảy lung tung khiến An An ở một bên dở khóc dở cười.

"Cởi quần áo được không? Nghiêm túc mà nói, hãy để tôi giúp bạn."

An An tiến tới nhẹ nhàng lột sạch sẽ cho tôi. Cô ấy trông không hề xấu hổ vì cô ấy đã nhìn thấy cơ thể của tôi trước đây. Nhưng khi con cặc to lớn của tôi nhảy ra ngoài, An An vẫn vô thức cắn môi.

“Thật năng động”

"Bạn có thích nó không? "

"Hảo, Hồng Văn, càng lớn không phải càng thoải mái sao? "

"Tất nhiên rồi, An'an, cảm ơn vì đã chọn tôi. Tôi sẽ làm cho bạn hài lòng và để bạn thực sự nếm trải cảm giác trở thành một người phụ nữ là như thế nào. Tôi sẽ cố gắng hết sức để làm được điều này ngày hôm nay”.

"Haha, có vẻ như tôi sắp ra chiến trường."

“Đây là chiến trường, là trận chiến mà tôi không thể thua! "

"Được rồi, cởi quần áo cho tôi."

Tôi vung con cặc to của mình gắn vào người An An rồi bắt đầu cởi quần áo của cô ấy. Khi chỉ còn lại chiếc quần lót, An An kéo tay tôi xuống.

“Vào trước đi”

"An'an, cậu không muốn mặc đồ lót đi tắm phải không? "

"Ồ, vào trong và cởi quần áo đi. Tại sao lại vội vàng như vậy?"

Tôi có vội không? Tất nhiên là tôi phải cởi quần áo khi đi tắm, cứ như thể tôi là một kẻ biến thái vậy.

Tôi nắm tay An An đi vào phòng tắm. Mặt An An hơi đỏ lên, trông cô ấy rất ưa nhìn, đặc biệt là dáng người đầy đặn khiến cặc tôi run lên.

“Biến thái! "

An An nhẹ nhàng xin lỗi, sau đó đưa tay cởi áo lót của cô bỏ ra ngoài, sau đó nhanh chóng cởi quần lót của cô ra. Đồ lót đã bị dính nước. Mặc dù An An rất nhanh nhưng tôi vẫn nhìn thấy. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao An An không cho tôi cởi ra cho cô ấy, để cô ấy lộ ra sự thật mình bị ướt.

Hahaha, thật dễ thương. Không phải là tôi chưa từng thấy, vậy tại sao tôi lại ngại ngùng đến thế?

Hơi thở của An An trở nên gấp gáp và nặng nề. Cô ấy chủ động hôn tôi, sau đó vắt rất nhiều sữa tắm lên cơ thể chúng tôi. Sau đó, chúng tôi ôm nhau, xoa đầu nhau và cầu xin nhau. Tay tôi không ngừng lang thang khắp người cô ấy, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy cũng ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể tôi. Trong bầu không khí mơ hồ này, chúng tôi chạm vào khắp cơ thể nhau.

Nó gần như bị bao bọc nên tôi nhẹ nhàng đẩy An An ra, rồi đôi tay to lớn của tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy, trong khi đôi tay nhỏ bé của An An bắt đầu xoa bóp cặc tôi.

"À! ! ! “Chúng tôi cùng nhau rên rỉ, sau đó tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của An An, rồi đưa bàn tay to lớn ác độc xuống xoa bóp vùng kín mỏng manh.

“Ừ ~~~” Thân thể An An run rẩy kịch liệt, một tiếng ken két, một dòng dịch âm đạo từ bộ phận kín của cô phun ra. Chất lỏng bắn mạnh vào tay tôi. Tôi giơ tay nhét vào miệng trước mặt An An.

"A, Hongwen~bạn, bạn thật biến thái~~điều đó, thật bẩn thỉu~"

“Nó không hề bẩn chút nào. Nước của An An là ngon nhất.”

"Ồ, đừng nói nữa, cậu biến thái quá."

"An An, ta nhịn không được nữa, nhanh đi rửa đi! "

"Ừ, tôi cũng vậy"

Chúng tôi ngừng trêu chọc nhau, nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, quấn khăn tắm rồi bước ra ngoài. Tôi bế An An lên, bước tới giường và thô bạo ném cô ấy xuống giường.

Chiếc khăn tắm của An An lập tức rơi ra, thân hình xinh đẹp đang ở trước mặt tôi, chờ tôi nhặt lên. Tôi xé chiếc khăn tắm trên người rồi ném đi. Con cặc to lớn giận dữ run rẩy, sau đó ngẩng đầu và ngực lên, quy đầu to tràn đầy sinh lực, toàn bộ dương vật nổi gân xanh. An An cắn chặt môi, sắc mặt càng hồng hào hơn.

“Được rồi, lớn quá! Lớn quá! ! "

Tôi bước đến gần An An, cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào cặc tôi, ánh mắt cô ấy trở nên dâm đãng. Tôi biết thứ này kích thích phụ nữ đến mức nào chứ đừng nói đến một cô gái còn trinh như An An.

Con cặc to chỉ cách mặt An An vài cm. An An ngẩng đầu nhìn tôi, nuốt nước bọt thật sâu.

“Liếm nó đi, liếm cặc của tôi đi! "

An An lại nhìn tôi, rồi đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra nhẹ nhàng liếm vào mắt tôi. Quy đầu của tôi ngay lập tức lại sưng lên và một lượng lớn dịch âm đạo tiết ra từ mắt.

"Hongwen, cái này lớn như vậy, thật sự có thể nhét vào bên trong sao? "

"An An đừng lo lắng, ta không chỉ có thể xuyên thấu ngươi, còn có thể xuyên thấu ngươi cho đến ngươi cao trào."

"Tôi có thể ăn nó được không? Có vẻ như tôi đang ăn.”

"Ăn gì? Hãy nói rõ"

"Ăn, ăn...thịt của anh đi, gà trống"

“Cái này không được gọi là gà trống! ! ! ! "

Cặc tôi lại lắc mạnh.

"À! ! Thật tuyệt vời, tôi thực sự có thể tự mình lắc được.”

"Đó là bởi vì nó tức giận nói, ngươi muốn ăn cái gì? "

"Ăn đi, gà, tinh ranh"

"To hơn nữa! "

“Ăn, ăn con cặc của Hongwen! ! Tôi muốn ăn con cặc của Hongwen! ! "

"Được rồi, ăn đi An An, con gà trống này tối nay là của anh, anh muốn chơi thế nào cũng được."

"Thật sao? "

"Được rồi, An'an, hãy để anh yêu em đúng cách nhé."

"Hồng Văn, anh yêu em! ! “An An nói xong, môi cô ấy tiến lên hôn lên quy đầu của tôi.

Ríu rít, cái miệng nhỏ nhắn của An An không ngừng phát ra tiếng hôn. Cô ấy hôn quy đầu của tôi từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. Sau khi hôn quy đầu, cô ấy bắt đầu hôn cuống cặc, gốc cặc và thậm chí cả dương vật của tôi!

"Này, An'an! Bạn, bạn đã xem rất nhiều phim khiêu dâm, bạn học những điều này ở đâu vậy?"

"Em có thoải mái không nói cho anh biết không? "

"Hừ, cái miệng nhỏ này là để ngươi hôn a! ! Bạn đã hôn khắp con cặc của tôi. 

Sau khi hôn tôi một lần, cái miệng nhỏ nhắn của An An lại thẳng hàng với quy đầu của tôi, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ mắt con ngựa nơi cô ấy hôn tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của An An nhếch lên nhấp một ngụm, sau đó cô ấy từ từ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng. 

"À! ! ! An An! ! Thật thoải mái! "

Một trinh nữ rất giỏi ăn gà trống. Kỹ năng nói của cô ấy tốt hơn nhiều so với Á Linh và Văn Yến. Có vẻ như An An thực sự đã xem rất nhiều phim khiêu dâm, hoặc có thể là một số video hướng dẫn về tình dục.

Chiếc lưỡi khéo léo trêu chọc mắt tôi qua lại, đôi môi ấm áp xoa qua lại quy đầu của tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại cũng đang dùng bao cao su vuốt ve gốc cặc tôi. Niềm vui khiến máu tôi dâng trào và ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy ngực An An, sau đó gầm lên, phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"A, An An! ! Thật thoải mái! ! "

"A~Hongwen, cậu, cậu xuất tinh chưa? "

“Không, đó chỉ là chất lỏng phun ra vì phấn khích thôi, giống như khi bạn phun tinh dịch vậy.” 

"Thật kinh tởm! ! Nó thật tục tĩu.” 

"Tôi tục tĩu à? Được rồi, bây giờ đến lượt tôi. Lần trước cậu không cho tôi chạm vào em gái cậu nên hôm nay chắc sẽ ổn thôi, phải không? "

"À, cái đó... à, tôi..."

"An An! Nếu bạn không cho tôi chạm vào bạn, làm sao bạn có thể quan hệ tình dục? Bạn chỉ đang xem thôi à? "

"Ta không nói không được chạm vào ngươi, sao ngươi lại lo lắng như vậy? ! Bạn không thể nhẹ nhàng hơn! "

"Ồ, tôi xin lỗi An An, tôi chỉ lo lắng quá thôi. Nhưng em gái của anh quyến rũ quá, tôi không nhịn được nữa. Anh ăn cặc của tôi như thế này. Anh phải công bằng."

"Ha ha, ngươi xem ngươi biến thái như thế nào, lên đây ôn nhu một chút."

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ nhẹ nhàng."

An An nằm lên giường, tôi nghiêng người nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của An An. Khác với lần trước ở phòng riêng, lần này tôi không gặp phải bất kỳ sự phản kháng nào, bộ phận xinh đẹp của cô ấy trực tiếp lộ ra trước mặt tôi! ! 

Khe âm hộ màu hồng đã ướt hoàn toàn. Có vẻ như An An đã rất phấn khích khi ăn con cặc của tôi. Điều này thực sự dễ hiểu. Nói chung, khi một người đàn ông ăn âm hộ mềm mại của phụ nữ, cặc của anh ta cũng sẽ cứng lại. Đây là phản xạ có điều kiện và là cách thể hiện sự hưng phấn. 

"An'an, ngươi ở chỗ này ướt hết rồi. Vừa rồi có phải kích động không?"

An An trừng mắt nhìn tôi: "Nói nhảm nhiều quá!! Muốn chạm vào tôi thì nhanh lên. Một thời gian sau tôi sẽ hối hận."

"An An, bây giờ ngươi hối hận cũng đã muộn rồi. Cho dù hôm nay ta cưỡng hiếp ngươi, ta cũng sẽ quan hệ với ngươi."

"Pfft~ Tôi hơi cảm động trước thái độ của bạn. Bạn có thích ở đây không?"

"Chà, nó thật đẹp, thật hồng hào và dịu dàng."

"Hongwen, ta, ta ở chỗ này rất kỳ quái, có chút ngứa ngáy, Hongwen, tim đập thật mạnh."

"Em nóng nảy đấy, An'an. Cơ thể em cần một người đàn ông. Em đã 19 tuổi và cơ thể em không thể chịu đựng được nữa."

"Vậy sao? Vậy Hongwen, đưa cho anh, qua đây yêu anh đi, lại đây...ah~~Hongwen~~~"

Tôi tiến lên vồ lấy đồ ăn, liếm thật mạnh vào cái khe màu hồng, mạnh đến mức liếm cả mông An An. Để trả thù, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Đây là lần khó nhất tôi từng thấy An An phun nước. Tôi thậm chí còn dùng lực vào thắt lưng và bụng của mình, toàn bộ đầu tôi ướt đẫm! ! 

"Ta, An An, ngươi muốn xịt chết ta!!"

"Hmm~ah~~~Được rồi, tê quá đi~Hongwen, em, em tệ quá, sao lại dùng nhiều sức thế!!"

“Không phải anh bảo tôi yêu em gái anh sao?”

"Nhẹ nhàng một chút, cảm giác này gần như khiến tôi khó thở."

"Em thật nhạy cảm, An An."

"Đây là lần đầu tiên của tôi, không phải là cậu không biết, thật khó chịu."

“Vậy anh sẽ nhẹ nhàng nhấc cái mông nhỏ của em lên để em kéo, để anh có thể ăn thịt em gái em một cách đàng hoàng.”

An An hơi nâng mông lên, sau đó tôi ngồi xuống kéo cô ấy về phía mình, âm hộ mềm mại được đưa thẳng vào miệng tôi. Nhìn kỹ hơn, màu sắc thực sự rất đẹp. Môi âm hộ đã hơi mở ra sau cú liếm mạnh của tôi vừa rồi. Bên trong có màu hồng anh đào tuyệt đẹp, cùng màu với Á Linh Văn Yến. Màu hồng say đến mức khiến người ta muốn đụ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

Âm hộ của An'an rất hồng hào và rất đẹp. Tôi tự hỏi liệu Chúa có ban phước đặc biệt cho tôi không. Cho đến nay, chưa có người phụ nữ nào tôi từng quan hệ có âm hộ xấu xí. Ngay cả vùng kín của phụ nữ trưởng thành cũng không bị sẫm màu chút nào và thậm chí họ cũng không có môi âm hộ bị lệch ra ngoài. Hơn nữa, mỗi phích cắm đều kín và có thể hút được.

Tôi dùng cả hai tay cởi mông nhỏ của An An ra, âm hộ mềm mại của cô ấy hướng lên trên tôi. Tôi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của An An, tiến lên liếm môi bé hơi hé ra. Thân thể An An run lên, miệng mím chặt, ngực cũng run lên.

Nó thật dễ thương. Tôi lại liếm, An An lại run rẩy. Rồi tôi cứ liếm, An An cứ run rẩy. Dần dần, tôi nhìn thấy một hạt đậu nhỏ phình ra ở phía trên môi âm hộ, rất dễ thấy. 

“An An, cậu đã bao giờ chạm vào nơi này chưa?”

"Ở đâu?"

"Đây." Tôi dùng ngón tay chạm vào âm vật của An An rất nhẹ nhàng. Thân thể An An co giật, hai chân bỗng nhiên kẹp lấy cổ tôi. Cô dùng hết sức lực và giận dữ phun ra một dòng tinh dịch. Nước thường xịt vào miệng, nửa còn lại tạt vào mặt khiến mặt tôi hơi đau.

Chết tiệt, tôi vừa chạm vào nó. Đối với phản ứng này, nó vẫn chưa kết thúc. Cái chân này kẹp chặt tôi đến mức tôi không thể thở được. Đây là âm mưu giết chồng tôi!

"Khụ, khụ, khụ, An An, buông ra, ta không thở được nữa." 

An An hốt hoảng vội vàng thả chân ra, sau đó nhìn tôi với ánh mắt có lỗi: "Hongwen, em không sao chứ? Anh xin lỗi, anh không cố ý."

"Ngươi, ngươi muốn giết người, phun nước vào đây, kẹp ta ở chỗ này, ngươi không muốn ta thở sao?"

"Thật kinh tởm! Ngươi, ngươi chạm vào chỗ nào, ta đều cảm thấy như bị chấn động, toàn thân đều bị ta khống chế."

"Âm vật, An An, đừng nói với ta là ngươi không biết."

"Âm, âm vật? Đó là đâu?"

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự là một tiểu trinh nữ. Âm vật chính là âm vật, hạt đậu nhỏ phía trên môi âm hộ."

"Ồ, âm vật, cậu vừa nói âm vật à? Sao tôi không biết? Tôi chỉ không ngờ việc này lại nhạy cảm như vậy."

“An An, bình thường cậu không thủ dâm à?”

"Bạn có thể nói điều gì khác không?"

“Vậy thì hãy thể hiện bằng hành động đi. An An, kiềm chế một chút, đừng nhạy cảm như vậy.”

Chiếc lưỡi to thô ráp của tôi hoàn toàn trái ngược với âm hộ mỏng manh của An An. Âm vật mà tôi vừa trêu lúc này dường như đã căng phồng hơn. Tôi không thể không liếm nó trực tiếp bằng lưỡi của mình.

"A~ Hongwen, sướng quá! Liếm, cậu lại liếm lõi hoa của tôi nữa rồi~"

Khi tôi liếm, môi âm hộ của An'an từ từ mở ra. Bên trong cánh hoa thậm chí còn hồng hơn bên ngoài, màu hồng thật mê hoặc. Điều này làm tôi nhớ đến Á Linh và Văn Yến. Họ thực sự trông giống nhau. Có phải lồn của người đẹp nào cũng hồng thế không?

Tôi không khỏi liếm phần thịt âm hộ màu hồng lần nữa. Miếng thịt tôi liếm gần như mềm và hương vị thật choáng ngợp.

"An'an, sao trong lòng em lại dịu dàng như vậy? Em thật sự xứng đáng là trinh nữ!" 

"Ngươi, ngươi ghét, ngươi nói chuyện tục tĩu như vậy, ta tự nhiên xinh đẹp! Hồng Văn ngươi, liếm thật tốt, cảm giác thật thoải mái."

Tôi đưa tay ra và cẩn thận bẻ từng cánh hoa. Bên trong đều hồng hào, thịt âm đạo vẫn đang ngọ nguậy. Nó trông dịu dàng. Không có gì ngạc nhiên khi hương vị lại bùng nổ như vậy. Và tôi thấy âm vật nhỏ của An An dường như đã hoàn toàn thức tỉnh, nên tấn công vào đó trước thì tốt hơn. 

"Ừ~ Nào, nào, Hongwen, nhẹ nhàng chút đi, a~ Chịu không nổi, nhẹ nhàng thôi~"

Tôi cọ xát đầu lưỡi qua lại với âm vật nhỏ thêm vài lần nữa. Khi nó run lên một cách nhạy cảm, tôi quấn lưỡi quanh âm vật. 

"A~ Cảm giác này, sao, thoải mái quá, Hongwen, ngươi thật lợi hại, a~"

Phản ứng của âm vật rất dữ dội, nó phồng lên hoàn toàn và có màu hồng.

"An An, ngươi thật dịu dàng!" 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. An An nhạy cảm và hồng hào hơn tôi tưởng. Tôi ôm mông An An, sau đó nhắm môi vào nụ hoa đang nở, tiến lên mút lấy.

"A~ Chịu không nổi nữa rồi! Hồng Văn, đừng, đừng bú như thế nữa!" 

Thân thể An An bắt đầu điên cuồng di chuyển, khoái cảm lần này có lẽ hơi quá mãnh liệt, khiến An An có chút không chịu nổi.

Tôi ôm chặt mông An An, không hề thả lỏng đòn tấn công vào chồi non. Âm vật màu hồng được tôi cho phép, mút, liếm và cọ xát trong miệng tôi, các dây thần kinh nhạy cảm trên đó được truyền qua cú liếm của tôi, gây ra khoái cảm bùng nổ. 

"Không ~ tôi không nhịn được ~ Hongwen, làm ơn, wuwuwu, đừng liếm như thế nữa, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, ah~~"

An'an bùng nổ với một lực cực lớn, hất tay tôi ra, đẩy mông ra ngoài, siết chặt vùng kín, phun ra vài tia tinh dịch từ âm đạo, rồi yếu ớt ngã xuống, toàn thân co giật. 

Chết tiệt, nước đang phun ra ngày càng mạnh hơn. Có vẻ như An An sau khi phát triển sẽ trở thành một con đĩ nhỏ. Cô ấy chắc chắn sẽ không thua kém gì Meiko và Keiko. 

"Hongwen, anh, anh thật quá đáng ~ Anh thật khó chịu khi trêu chọc tôi như vậy, mặc dù tôi đã nói với anh rằng tôi là một trinh nữ và thiếu kinh nghiệm!"

"A, An An, ngươi mềm yếu như vậy, ta nhịn không được."

"Ngươi biết bắt nạt ta!"

"Rõ ràng là cậu muốn tôi liếm nó."

"Ngươi, ngươi không thể nhẹ nhàng hơn được!"

"Vậy thì để con cặc của tôi nhẹ nhàng đi, An'an, cái gì? Sắp xong rồi, tôi nghĩ, tôi muốn đụ em, tôi muốn đụ em!"

“A~” Thân thể An An lại run lên. Tôi đặt An An xuống rồi tiến tới hôn cô ấy một cách dịu dàng.

"Ồ, Hongwen, cặc của anh quá lớn, tôi sợ là quá sức với anh. Anh cần phải dịu dàng hơn, đừng tàn bạo như trước." 

"Chà, đừng lo lắng An'an, để đó cho tôi và tận hưởng nó."

An An nằm xuống giường, tôi muốn dang rộng chân cho cô ấy. Lúc này không có một chút kháng cự nào, An An nóng lòng nhìn con cặc của mình càng ngày càng gần.

Tôi đưa súng lại gần cho đến khi quy đầu hôn lên môi bé, và cả hai chúng tôi đều rên rỉ vui vẻ cùng một lúc, "A!!"

Bộ phận sinh dục của chúng tôi cuối cùng đã đối mặt với nhau lần đầu tiên. Dù đã trải qua nhiều trận chiến nhưng quy đầu của tôi không khỏi run lên, một dòng tinh dịch chảy ra từ lồn An An!

Tôi hít một hơi thật sâu, tiếp tục đẩy vào. Không biết là do dương vật của tôi quá to hay là do An An quá chật, nhưng muốn đưa vào vẫn rất khó khăn. An An dù sao cũng là trinh nữ, nhưng điều này cũng cho phép tôi nếm thử cái lồn mềm mại của An An một cách cẩn thận.

Chắc chắn rồi, thịt âm hộ siêu mềm, đúng như những gì tôi mong đợi. Dù nó quấn chặt cặc tôi nhưng dường như chẳng có gì ở đó cả. Với sự dịu dàng như vậy, tôi không khỏi nghĩ đến âm hộ của Văn Ngạn, tự hỏi khi đưa vào có cảm giác giống như vậy không.

Quy đầu của tôi dùng sức mở ra lỗ An An, áp lực vốn đã rất lớn. Dù trước đây tôi chưa từng đụ gái trinh nhưng sự chặt chẽ của An An vẫn khiến tôi khó thích nghi. Cảm giác đó cũng giống như khi tôi mở lồn Meiko và Keiko. Bạn không thể vội vàng khi làm tình với một trinh nữ như thế này. Bạn phải vào từ từ. Tôi không sợ An An chịu không nổi mà phải từ từ thích ứng.

Càng đi sâu hơn từng chút một, thông qua các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng lỗ hổng, từng khe núi. 

Âm hộ dịu dàng của An'an chặt chẽ, dịu dàng, xoay tròn, mút và có nhiều rãnh. Nó thậm chí còn phức tạp hơn âm hộ giống máy ép trái cây của Keiko và âm hộ rất dễ bú. Tôi hít một hơi thật sâu. Không có nhiều người đàn ông có thể cưỡng lại được một con mèo đỉnh cao như vậy! !

Cái lồn mỏng manh và nhạy cảm của An An bị quy đầu to lớn của tôi kéo ra từng chút một. Thịt âm đạo mềm và gồ ghề. Mỗi lần đi sâu hơn, khoái cảm lại tăng lên gấp bội. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác thỏa mãn như vậy.

Khi cặc đã được nhét gần nửa chừng, quy đầu cảm thấy có chút lực cản. Tôi biết đó là màng trinh của An An. Nếu đột phá tới đây, An An sẽ nói lời từ biệt với trinh tiết của mình. Sau 19 năm chờ đợi và 19 năm phát triển, hôm nay An An cuối cùng đã trao cho tôi trinh tiết. 7 Lúc trước hôn cô ấy, tôi không bao giờ nghĩ rằng nụ hôn này lại khiến An An cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy đã giữ trinh tiết như thế cho đến hôm nay khi tôi đến hái.

"Hmm~ Hongwen, được rồi, nó to quá~ Của cậu to quá~ To quá!!" 

"An'an, cậu hãy chịu đựng một lát nhé. Có thể hơi đau một chút, nhưng một thời gian nữa sẽ qua. Tôi sẽ mất trinh của cậu. Cậu sẵn sàng chưa?"

"Được rồi, Hongwen, vào đi. Tôi không muốn lãng phí tuổi trẻ của mình nữa. Nếu là Hongwen, tôi có thể làm được. Tôi muốn trao trinh tiết cho anh. Hãy lấy đi, lấy đi trinh tiết của tôi, sau đó khiến tôi thấy thoải mái!!"

Xem ra An An không có gì hối hận, vậy tại sao phải khách khí như vậy? Tôi dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của An An, sau đó hít một hơi thật sâu, dùng toàn lực ở eo và bụng, tôi dùng hết sức đâm vào. Quy đầu xuyên thủng màng trinh, hung hăng đâm vào sâu trong cái lồn non nớt của An An! 

Toàn bộ con cặc lớn đi vào bên trong! 

Quy đầu được đưa vào cuối âm đạo, đưa vào âm đạo mơ hồ và nhạy cảm! 

Thân thể An An kịch liệt co giật, sau đó hai bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt thành nắm đấm, một dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. 

"A!! Đau quá!! Hongwen, anh thật ác độc!! Anh đã cướp đi trinh tiết của người khác, khiến gia đình anh phải đau khổ như vậy!!"

Tôi vội tiến tới hôn An An thật dịu dàng, rồi ôm lấy ngực cô ấy xoa nhẹ. Lúc này tôi phải nhẹ nhàng. Phụ nữ vừa mất trinh cần thời gian để thích nghi! 

Con cặc của tôi bất động, áp sát vào âm hộ An An. Sau đó tôi liên tục hôn An An để đánh lạc hướng cô ấy, đồng thời tôi còn dùng tay trêu chọc núm vú của An An. Tóm lại là tôi đã làm cho nỗi đau của An An nhanh chóng giảm bớt.

Có lẽ vì An An đã 19 tuổi rồi nên nỗi đau của cô ấy dường như không đến nỗi mạnh mẽ như tôi tưởng. Một lúc sau, ánh mắt của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thể chịu đựng được và muốn được đụ!

"Ừm~ Ừm, Hongwen~ di chuyển, di chuyển."

"Nó vẫn còn đau à?"

"Không còn đau nữa, nhưng ngứa quá. Di chuyển đi."

"Haha, chỉ cần không đau thì tôi sẽ đâm."

"Ồ, đừng nói tục tĩu thế"

Khi tôi vừa định đẩy thì phát hiện quy đầu đã bị hút, âm đạo mềm mại đang hút về phía quy đầu của tôi như một cái miệng nhỏ, một dòng tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Ta đi cùng An'an ngươi! Ngươi biết bú a! Ngươi, một cái tiểu trinh nữ, ngươi lại có thể làm được việc này, thỉnh thoảng, chết tiệt, ngươi giống như một cái miệng nhỏ."

"Đừng nói nữa~ Tôi không biết~ Tôi chưa bao giờ thử món này ~ Nó, nó tự nó rất tệ và ngứa quá."

Nhìn dáng vẻ nhạy cảm không hề giống một trinh nữ của An An, tôi thực sự cảm thấy ông trời có chút quá nhân từ với tôi. Anh ấy đã để lại cho tôi một điều hoàn hảo như vậy. Làm sao tôi có thể có đạo đức và khả năng như vậy?

Cơ thể An'an bắt đầu vặn vẹo. Dường như cô không thể chịu đựng được nữa. Lúc này, tôi cảm thấy có chút thương cảm. Vì đã làm tình với cô ấy nên tôi có nghĩa vụ phải cho cô ấy biết vẻ đẹp của tình dục và tận hưởng khoái cảm khi đạt cực khoái. 

“An An, tôi chuyển nhà rồi.”

"Ừ, chậm lại để anh làm quen. Của em to quá, anh sưng quá."

Tôi từ từ rút cặc lại, ai ngờ con cặc vẫn không chịu buông ra, mút lấy quy đầu cho đến khi phát ra tiếng kêu cót két. 

Cảm giác thích thú khi kéo nó lại không kém gì khi nhét vào. Vì rãnh vành chịu ma sát mạnh hơn bên dưới nên tôi cảm thấy khoái cảm thậm chí còn mạnh hơn so với lần đầu đưa vào, đặc biệt là với thao tác kéo ra nhẹ nhàng như vậy. 

"A, thật thoải mái. Cái này, cái này mềm mại cái lồn, An An, ngươi thật sự làm ta phát điên."

"Hongwen, ta, ta cảm thấy thật trống rỗng, cảm giác này thật kỳ lạ, giữa ta và người khác có gì khác nhau sao?"

“Cái này…” Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào. An An thực sự không biết thân hình của mình tuyệt vời đến thế nào! Đó không phải lỗi của cô ấy, cô ấy còn là một trinh nữ và tôi là người đàn ông đầu tiên của cô ấy. 

"An An, ngươi, phía dưới kích thích trình độ thật sự vượt quá người bình thường có thể chịu đựng, rất thoải mái, xuất tinh càng dễ dàng, ta chỉ cần đẩy một cái, khoái cảm liền mãnh liệt!"

"Hongwen, ngươi, ngươi nói thật là khó nghe, ta nên vui hay nên buồn đây?"

"Haha, một cô gái như em thật hiếm có. Đương nhiên em phải tự hào về mình rồi."

"Nhưng mà, Hongwen, em nói nghe như sắp chết rồi. Anh muốn đạt cực khoái giống như những cô gái khác. Hongwen, em có thể mang đến cho anh được không?"

"An An yên tâm. Tuy rằng ngươi rất tốt, nhưng năng lực tình dục của ta cũng không thể so với nam nhân bình thường, ta sẽ không dễ dàng xuất tinh như vậy, đợi ta đưa ngươi lên cao trào, có ta ở đây!"

"Được rồi, đến làm tình với tôi đi, Hongwen, tôi muốn biết cảm giác đạt cực khoái là như thế nào!"

Tôi bắt đầu đẩy dần dần và chậm rãi nhưng vẫn không dám đi quá nhanh, để cho mình và An An có thời gian thích nghi. 

Lúc đầu tôi đẩy 2 giây một lần, điều đó giúp An An có đủ thời gian đệm nhưng cũng đủ khiến tôi vô cùng thoải mái. Con mèo nhỏ mút từng quy đầu lớn của tôi, phát ra tiếng kêu cót két mỗi lần anh đụ tôi. 

"Thật thoải mái, An'an, âm hộ của em thật sự rất tuyệt. Anh, anh muốn nhanh lên một chút, được không?"

"Ừ ~ Hongwen, tôi cảm thấy thật thoải mái, giống như xuyên thấu vào trái tim tôi. Em thật tuyệt vời. Đợi một lát rồi tăng tốc độ để tôi nếm thử cảm giác này."

An An thật sự rất hưởng thụ loại cảm giác này, vẻ mặt đã rất dâm đãng, chỉ với tốc độ như vậy mà An An đã thỏa mãn sao?

Đâm vào một hồi, sắc mặt An An lại thay đổi. Dường như cảm giác thoải mái dần dần mất đi mà thay vào đó là cảm giác trống rỗng, âm hộ mềm mại của An An cũng bắt đầu co lại, như thể cô không hài lòng với loại hành động này và muốn một khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Hongwen~ tôi, tôi ngứa ở dưới đó! Làm ơn nhanh lên, tôi sẽ ổn thôi, chỉ cần đâm vào nhanh hơn nữa thôi~"

Quả nhiên, đúng như tôi nghĩ, An An sẽ không hài lòng chỉ với một cú đâm như vậy, “Được rồi, An An, vậy thì kiềm chế lại, tôi sẽ tăng tốc từng chút một.”

"Ừ, đi thôi"

Cú đâm chậm đã khiến vùng kín của An An tiết ra một lượng lớn tinh dịch, mở đường cho lần đâm tiếp theo của tôi, tôi bắt đầu tăng tốc từ từ. 

"Ừm, chặt quá." Âm hộ mềm mại của An'an quấn chặt lấy cặc tôi, mang lại cho tôi khoái cảm vô cùng dễ chịu. Cái âm hộ còn trinh này thì khác.

Tôi tăng gấp đôi tốc độ và thử đẩy vài lần. Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên tôi lại tăng gấp đôi tốc độ lên 2 lần đẩy mỗi giây, rồi giữ nguyên tốc độ này. 

Tốc độ này kết hợp giữa sự thâm nhập chậm và ma sát của sự thâm nhập nhanh, khiến khoái cảm của tôi tăng lên và tích tụ nhanh chóng, An An rõ ràng trở nên ham muốn hơn và bắt đầu hét lên không thể kiềm chế. 

"Ừm, à ~ Hongwen, cảm giác này thật tuyệt vời, toàn thân tôi cảm thấy dễ chịu quá, chuyện gì thế này, à! Sâu quá, Hongwen, em đi nhanh hơn đi, anh nghĩ em sắp đạt cực khoái rồi. Cảm giác này có phải là cực khoái không?"

Tốc độ đã không còn chậm nữa. Cái lồn dịu dàng của An'an đang cọ sát vào quy đầu của tôi. Nếu tôi đẩy mạnh hơn, tôi có thể dễ dàng xuất tinh. Rốt cuộc, cái lồn đó thực sự rất phi thường. 

Tôi đành phải niệm thầm vài câu để ổn định tinh trùng rồi mới lên đón An An. Tôi ngồi co đầu gối lại, để cô ấy ngồi lên háng tôi, tay tôi kéo cặp mông tròn trịa của cô ấy xuống bên dưới. 

"An An, mông của ngươi thật mềm mại, nhìn tròn trịa, ngươi thật sự là tốt nhất."

"Hongwen, chết tiệt, tôi không nhịn được nữa, cảm giác này thật tuyệt vời, tôi muốn nó, tôi muốn nó ~"

Tôi biết An An cách cực điểm không xa. Đây là thời điểm phụ nữ ngứa ngáy và khó chịu nhất. Dùng lực nhiều hơn vào lúc này sẽ khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần, chán nản lúc này sẽ khiến cô rơi vào trạng thái trống rỗng vô tận. Tôi không thể trì hoãn được nữa, lực đẩy phải mãnh liệt hơn nữa. 

Tôi nắm lấy cặp mông gợi cảm của An An và bắt đầu dùng lực. Đồng thời, vòng eo của tôi cũng hợp tác, con cặc lớn lại bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ mềm mại. 

Lần này tôi không có đặt chỗ trước. Tôi đã tập trung vào tinh dịch nên tạm thời không phải lo lắng về việc xuất tinh. Nhưng tôi biết rằng An An lúc này cần có sự tác động, cao trào và sự làm tình mãnh liệt. Chỉ làm tình với cô ấy như điên mới là phần thưởng tốt nhất cho việc cô ấy trao trinh tiết cho tôi. 

2 lần, 3 lần, 5 lần, 6 lần một giây, tôi vặn tốc độ cực đại, từ nơi giao hợp phát ra những tiếng đập mạnh, ngực An An run lên dữ dội vì bị tôi đụ, ngực bay lên. Tôi muốn cô ấy biết giao hợp thực sự là gì! ! 

"Uh-huh, uh-huh, Hong-Hongwen~ Uh-huh,~ quá, quá nhanh, à, quá...cái này, Hong-wen, ah!!"

An An bị tôi đụ đến nỗi không nói được câu nào trọn vẹn nữa. Quy đầu to dày của tôi liên tục chạm vào âm đạo nhạy cảm của cô ấy. Với tốc độ này, âm đạo của An An không có thời gian để hút quy đầu, cô chỉ có thể thụ động chịu đựng sự va chạm dữ dội của tôi. 

"Ừ, cảm giác thật tuyệt, thật thú vị!! An'an, âm hộ của em thật thú vị!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

An An sắp bị tôi hoàn toàn đụ đến cực khoái, mặt và người đều hồng hồng. Màu sắc này khiến An An càng dễ thương hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đang rên rỉ và đôi chân nhỏ bé của cô ấy đang di chuyển xung quanh. 

"Ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa, Hongwen~ Không, không ~ ah~~ Tôi không thể chịu đựng được cảm giác này, cảm giác này ~ Nó sắp hỏng đến nơi rồi, tôi không thể chịu đựng được nữa, Hongwen~, à~~ Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Cơ thể An An bắt đầu run rẩy, âm đạo cũng bắt đầu co lại. Tôi biết An An sắp lên đỉnh, và cô ấy sắp đạt được cực khoái đầu tiên trong đời. Tôi cứ chạy nước rút, để cơn cực khoái đầu tiên của An An đủ đẹp và đủ khó quên! 

Dịch âm đạo của An An không thể ngừng được. Cô ấy dùng tay ôm chặt tôi, móng tay cô ấy từ từ đâm vào da tôi. Cao trào, An An của anh, cao trào cho thỏa lòng. Từ hôm nay trở đi, bạn là một người phụ nữ thực sự! 

"A~~Hirofumi~~ah!!!"

An An ngẩng đầu gầm lên, âm đạo co rút dữ dội, âm đạo hút chặt quy đầu của tôi, tinh dịch âm đạo bạo liệt trào ra ngoài, đạt cực khoái. An An cuối cùng cũng lên đỉnh. Toàn thân cô ấy co giật vì sung sướng, móng tay cô ấy vẽ một vệt máu trên lưng tôi! 

Dù có chút đau đớn nhưng tôi vẫn ôm chặt An An để cô ấy giải phóng khoái cảm cực khoái. Tuy nhiên, An An không có phản ứng nào khác ngoài việc run rẩy toàn thân, đôi mắt mờ đi và dường như cô ấy đã bị tôi làm cho mất trí. 

Không biết lần đầu trải nghiệm của An An như thế nào nhưng xét về màn trình diễn của cô ấy thì chắc chắn cô ấy rất vui. Cô ấy nên biết cảm giác khi quan hệ tình dục là như thế nào. Cô bé bị mất trí có thể giải thích ý nghĩa của trạng thái xuất thần. 

Một lúc sau, cơ thể An An ổn định lại, nhưng vừa bình phục lại, anh ta lại có chút không thành thật, dùng răng cắn vào tai tôi. 

"Sao vậy? Muốn đánh trả sao? Vừa rồi bị tôi ức hiếp có thoải mái không?"

"Tôi ghét nó, nhưng thành thật mà nói, nó rất thoải mái. Tôi thực sự đã chịu đựng nó trong 19 năm trước khi quan hệ tình dục. Thật là xấu hổ. Hoá ra, tình dục lại có cảm giác như thế này. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó có thể thoải mái đến thế. Toàn thân tôi như bay bổng. Hongwen, nếu sau này em quan hệ nhiều hơn với anh, anh sẽ bù đắp những gì em đã làm ngày hôm qua."

"An'an, tại sao em lại hành động như một cô gái hứng tình ngay sau khi mất trinh? Em chỉ mới 19 tuổi. Về mặt pháp lý, em chỉ là một người trưởng thành. Trông em thật thiếu kiên nhẫn."

"Thật khó chịu! 19 tuổi đã già lắm rồi phải không? Những cô gái khác 16, 7 tuổi đã không còn trinh, thậm chí còn sớm hơn."

"An'an, ngươi đang nói cái gì như hổ hay sói? Còn sớm mà phạm tội!"

"Hả? Trên 14 tuổi không được sao?"

Chết tiệt, An'an biết rất nhiều về những thứ này. Có vẻ như tôi đã đánh giá thấp dục vọng của cô ấy, nhưng cô ấy quả thực là một trinh nữ. Cảm giác này không thể nhầm lẫn được, tức là cô là một trinh nữ đầy dục vọng. 

“An An, lúc đó cậu không hề có chút suy nghĩ nào về tôi phải không?”

"Ngươi, ngươi thật phiền phức!! Ngươi đương nhiên còn nhỏ như vậy, sao có thể có ý nghĩ như vậy?"

"Vậy ngươi có ý kiến ​​khác, ngươi thừa nhận lúc đó ngươi thích ta đi."

"Tôi không biết!"

“Vậy An An, ngươi từ khi nào phát hiện ra mình dâm đãng?”

"Ngươi mới là dâm đãng, đại biến thái! Ngươi có tư cách gì nói ta dâm đãng?"

"Được rồi, tôi thừa nhận mình có sừng, nhưng An An, cậu không thành thật. Lúc 16, 7 tuổi cậu đã nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục, còn nói mình không có hứng."

"Hongwen, em có biết không? Đôi lúc em rất xấu hổ. Em không biết con gái cũng có thể xấu hổ sao?"

"Tôi chỉ biết, sau khi cô gái nở nụ, ham muốn của cô ấy sẽ không ngừng dâng cao, không có cách nào ngăn cản được!"

"Được rồi, ngươi đã nói như vậy, hiện tại ta không ngăn cản được, ngươi nằm xuống đi, ta sẽ tự mình làm."

"An'an, em ổn không? Em có thể di chuyển được không? Cô bé còn trinh"

"Tôi chưa thử, chưa thấy sao? Không phải thứ có nội dung kỹ thuật. Bạn đang coi thường ai? Hơn nữa, tôi không còn là trinh nữ nữa, nên đừng nhìn tôi như thể bạn đang xem thường người khác."

"Này, tôi đang nói với bạn những lời lớn lao này! Nào, hãy xem bạn di chuyển như thế nào."

Tôi kéo An An từ từ ngồi dậy rồi nằm xuống. Đôi tay nhỏ nhắn của An An đỡ lấy ngực tôi, ánh mắt có chút ngơ ngác: "An An, cậu thử di chuyển đi. Di chuyển càng nhanh thì khoái cảm càng mạnh. Đây có thể coi là thu nhập từ lao động."

"Pfft, bạn đang nói nhảm thật đấy. Đây là loại thu nhập từ lao động gì vậy? Có vẻ như tôi đang bán nó."

"Những gì cậu nhận được là sự thỏa mãn về mặt thần kinh, còn quý hơn sự thỏa mãn về tài chính rất nhiều. An An, cậu thật có phước mà không biết phải hưởng phúc như thế nào. Với một cô gái trinh nguyên chặt chẽ như cậu, hầu hết đàn ông đều đã đầu hàng từ lâu rồi. Cậu còn muốn lên đỉnh nữa không?"

"Ý anh là anh rất mạnh mẽ"

"Đó không phải là khoe khoang, điều đó khá ấn tượng."

"Haha, được rồi, vậy cậu tiếp tục chơi tốt nhé, đợi chút, tôi muốn tự chơi."

An An tuy không chủ động làm nhưng trước đó cô đã từng thấy người khác động đậy như thế nào trong phim khiêu dâm nên An An cũng học được cách vặn vẹo. Bạn nói rằng nội dung này không có nội dung kỹ thuật nhưng thực sự không phải vậy. Tất cả đều là bản năng của con người. Con cặc dày của tôi lại bắt đầu cọ vào âm hộ mềm mại của An An. 

"Ừm! Thật thoải mái ~ Cách này, thật thoải mái ~" An An bắt đầu tận hưởng cảm giác chủ động của chính mình. So với việc bị tôi đâm mạnh vừa rồi, sự ma sát nhẹ nhàng như vậy có một cảm giác thoải mái khác hẳn. Cơn khoái cảm không mạnh mẽ nhưng nó giống như một dòng nước dài liên tục. 

Tôi cũng thích thú với sự vặn vẹo của An An, dùng tay xoa dịu bộ ngực đầy đặn của An An. Ngực của An An lớn hơn của Á Linh. Mặc dù chúng không khoa trương như của Văn Yến nhưng chúng mềm mại, bồng bềnh và cho cảm giác rất dễ chịu, khiến người ta không thể bỏ xuống. Phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô ấy liên tục cọ xát con cặc to lớn của tôi, và ham muốn dường như không tồn tại sâu trong âm đạo đã hút đi hút lại quy đầu của tôi. Thật là thoải mái!

Nó cảm thấy thực sự thoải mái! 

An An này sau này nhất định sẽ là một con điếm nhỏ. 

"A!! An'an! Em làm anh thoải mái quá! Con mèo nhỏ của em ngon quá! Em còn có thể mút nó vào trong nữa!"

Nghe lời khen của tôi, An An tỏ ra vui mừng, trông rất vui vẻ. Dường như phụ nữ không khỏi khen ngợi cô. An An, người mới học cách tự mình quan hệ tình dục, có tự hào rằng cô ấy có thể khiến tôi cảm thấy thoải mái không? 

"Hongwen, em có thích không? Ở bên anh có thấy thoải mái không? Đừng nói với em rằng anh là một cô gái còn trinh."

"Ừ, ừ, hay quá! An An, em học nhanh lắm, xinh đẹp, vùng kín thật chật và thoải mái! Làm anh trai em sướng quá."

"Anh là anh trai của ai? Anh thật không biết xấu hổ!"

"Nếu em không thừa nhận anh là bạn trai của em thì anh chỉ có thể là anh trai yêu quý của em."

"Pfft! Cậu còn muốn hát một bài cho em gái tiễn người yêu nữa không?"

“Chúng ta hãy đóng vai em gái đụ người yêu của mình đi. Được rồi, An An, mặc dù rất thoải mái nhưng sẽ rất khó đạt cực khoái như thế này mãi mãi. Bạn phải đẩy mông lên, nhấc lên và đặt xuống thì mới có thể có lực đẩy lớn.”

"Được, để tôi thử"

Cơ thể của An'an nghiêng về phía trước, hai tay đỡ lấy hai bên người tôi, sau đó mông cô ấy bắt đầu từ từ nâng lên, và cặc tôi bị kéo ra khỏi âm hộ của cô ấy. Sau khi đạt đến một mức độ nhất định, An An lại chậm rãi ngồi xuống. Cô ấy đã hoàn thành cú đâm chủ động đầu tiên của mình và nó có vẻ rất tốt. 

"Hmm~~ Thật thoải mái~ Chính tôi đã làm cho nó thoải mái!"

An'an này thực sự muốn tranh giành mọi thứ. Nếu không phải con cặc của tôi mạnh mẽ hơn, dù có di chuyển bao nhiêu thì bạn cũng không thể cảm thấy thoải mái như vậy. Quên đi, tôi sẽ không tranh giành với cô gái trinh nữ này. 

“Chỉ cần di chuyển tốt nếu bạn cảm thấy thoải mái.”

"Ta biết làm, không cần ngươi dạy, hừ!"

Cái mông nhỏ của An An bắt đầu nâng lên hạ xuống liên tục, con cặc của tôi lại bắt đầu thọc vào âm hộ mềm mại của An An. Cảm giác này vẫn khác với cảm giác đưa chính mình vào. Tôi nằm bất động, trong lòng có cảm giác An An đang phục vụ mình. Tất nhiên, có người thích chinh phục một cách khó khăn, còn có người lại thích tận hưởng nó một cách chậm rãi. Với An An, tôi thích vế sau hơn. 

"Hmm~~ Thật thoải mái ~ Làm tình thật thoải mái ~ Hmm~~ Hongwen, từ nay trở đi, anh phải làm chuyện đó với em thường xuyên hơn ~ Để anh làm cho em, cho em con cặc to thật lớn của anh đi."

"Biết rồi, đồ biến thái!"

"Không, đừng nói tôi là kẻ biến thái, tôi chỉ có nhu cầu bình thường thôi."

"An An, ta phải nói, điều kiện của ngươi thật sự rất tốt!! Thật sự rất thoải mái, ôm chặt vào trong."

“Đúng vậy, tôi là ai không quan trọng.”

"Hãy đến và đưa đôi tay nhỏ bé của bạn cho tôi, để tôi giúp bạn"

Tôi và An An đan ngón tay vào nhau rồi kéo bắp chân đang quỳ của An An lại để cô ấy vào tư thế ngồi xổm. Bằng cách này An An có thể tác dụng lực dễ dàng hơn, mông nâng lên cao hơn, tôi thấy dễ chịu hơn. 

"A, Hongwen, như thế này có vẻ dễ dàng hơn nhiều."

“Ừ, An An có thể cố gắng nhanh hơn và rộng hơn.”

"Ừ, tôi biết"

Nơi chúng tôi giao hợp thực sự bắt đầu phát ra tiếng vỗ tay. Tần số tuy không cao nhưng nghe rất dâm đãng. An An hiển nhiên rất thích âm thanh này, bởi vì nàng chủ động sáng tạo, nhưng nàng vui vẻ hiển nhiên rất mạnh. Âm đạo của cô bắt đầu co bóp đều đặn trở lại và âm đạo bị hút chặt hơn.

"Ân, An An, ngươi học nhanh như vậy, thoải mái quá, a~ bị mút quy đầu thật thoải mái!" 

"Hongwen, tôi, tôi cũng vậy, cảm giác này lại đến, nhưng gần như vẫn như mọi khi, tôi muốn đạt cực khoái~~ kiểu cao trào vừa rồi!!"

"An An, tốc độ này ngươi không thể làm được, muốn đạt cực khoái, phải tốn nhiều thời gian hơn."

"Nhưng, nhưng tôi muốn lên đỉnh nhanh chóng~~ Tôi nhớ cảm giác cực khoái, cảm giác ngây ngất đó."

"An An, vậy anh phải chủ động đụ em, phải đủ nhanh và mạnh mới có cảm giác cực khoái. Nếu em tự mình di chuyển thì cũng có thể đạt cực khoái, nhưng cực khoái có thể không mạnh đến thế."

"A, vậy à? Vậy Hongwen, cố lên, dùng sức đi. Tôi muốn kiểu cực khoái mà tôi vừa đạt được ~đụ tôi~~đụ tôi thật mạnh~"

An'an này quả thực là một con đĩ nhỏ. Tôi nghe nói cực khoái của cô ấy không mạnh đến thế, nhưng cô ấy thực sự yêu cầu tôi chủ động đụ cô ấy. Chắc là cảm giác cực khoái vừa rồi khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. Dù sao thì tôi cũng đã phá trinh của cô ấy nên tôi có nghĩa vụ phải làm cho cô ấy hài lòng!

Tôi hít một hơi thật sâu, không dám lơ ​​là, buông tay An An ra, nâng mông An An từ bên dưới lên, sau đó bắt đầu đẩy lên từng cái một. Tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với lực đẩy chủ động vừa rồi của An An, ma sát cũng mãnh liệt hơn rất nhiều. Và lực đẩy bạo lực như vậy rõ ràng làm cho khoái cảm nhanh hơn và mãnh liệt hơn, và các dây thần kinh trên quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng điều đó.

Điều này rõ ràng cũng đúng với An An. Thịt âm hộ trong âm hộ mềm mại của cô co lại đến mức khe núi vốn đã phức tạp sẽ trông hung dữ và bất thường, nhưng những thứ này là của nhau. Âm hộ của cô ấy càng siết chặt thì ma sát từ con cặc của tôi càng lớn. Tôi cảm thấy tốt, và cô ấy thậm chí còn cảm thấy tốt hơn! ! 

"A!! Hong! Hongwen!! Vậy đó~ah~cảm giác thật dễ chịu~~Tôi cảm thấy thật dễ chịu~Anh Qing, anh thật mạnh mẽ!! Em rất thích được anh Qing xâm nhập! Ôi!! Cảm giác thật tuyệt~~"

An An bắt đầu rên rỉ không ngừng. Cô bé trinh nữ lần đầu bị đụ này không chịu nổi việc bị đụ. Tôi vừa dùng sức xong liền hét lên như một con đĩ nhỏ, nhưng tiếng rên rỉ của An An vẫn rất dễ thương và dễ nghe. 

Sau khi xuất đều đặn khoảng trăm lần, tôi lại tăng tốc độ. Lần này tôi chủ động đánh vào mông An An, phát ra tiếng răng rắc. Âm thanh to hơn và nhanh hơn nhiều so với trước đây! 

Bộ ngực đầy đặn của An An rung lên xuống dữ dội khi tôi đụ cô ấy, tạo thành những làn sóng ngực. Bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy run lên từng cái một, khiến tôi hơi choáng váng. Tôi buông đôi tay đang ôm mông An An đi lên nắm lấy bầu ngực. Tôi trực tiếp dùng sức hông đẩy An An lên trên, khiến An An bay lên. Sau đó, trước khi thân thể An An ngã xuống, tôi lại nhanh chóng đứng dậy. Tôi đụ thật mạnh và nhanh!

"A~~ Kết thúc rồi~~ Wuwu!! Anh Qing!! An An thích em!! Anh thích em! Wuwuwu!! An An sắp lên đỉnh rồi, cảm giác thật sướng, chính xác là cảm giác này, cảm giác cực khoái này!!"

"Bây giờ cậu lại gọi tôi là Anh Thanh phải không?"

"Ai làm cho ngươi thoải mái như vậy, Thanh ca, Thanh ca của ta, ta sắp đến rồi a~~ thoải mái quá~~ thoải mái quá~~ ta xuất tinh~"

An An bỗng nhiên ngồi xuống ôm chặt lấy tôi. Âm hộ cô co thắt mạnh, một dòng tinh dịch âm đạo khác trào ra từ sâu trong trái tim cô. Tôi sốc đến mức không thể giữ được tinh dịch nữa. Quy đầu lập tức sưng lên, âm đạo của An An bị tôi kéo căng ra. Một lực hút cực mạnh hút quy đầu của tôi vào. Mẹ kiếp, tôi đã đụ cổ tử cung của An An, bên trong là tử cung của An An! !

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự không thể chịu đựng được bây giờ. Kinh Quan hoàn toàn mất đi, tinh dịch bắn thẳng vào tử cung còn trinh của An An. Dường như tử cung không thể chịu nổi tinh dịch nóng hổi của tôi. Nó thực sự co lại và phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo thậm chí còn lớn hơn! ! 

"A!! Hongwen!! Nóng quá!! Hongwen, anh bắn chết em!! Ah~~~"

An An giơ cổ lên hét lớn rồi cắn thật sâu vào vai tôi. Toàn thân cô co giật dữ dội hơn cả lúc đạt cực khoái vừa rồi. Chắc là do khoái cảm lần đầu tiên được xuất tinh trong tử cung khiến cô ấy không có nơi nào để phóng thích nên mới cắn tôi. Điều này thực sự thú vị! ! 

An An ngã đè lên ngực tôi, bộ ngực lớn bị đè lên, thở dốc, người run rẩy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy trạng thái cực khoái như vậy. Ngay cả Meiko và Keiko cũng không giống An An. Có vẻ như An An thực sự là một con đĩ nhỏ thích làm tình. Tôi sợ sau này tôi sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. Bây giờ tôi đã hiểu vì sao lão đạo sĩ lại có tâm lý như vậy mà trở thành đạo sĩ. Tâm lý này có hại cho con người. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ chết vì kiệt sức. 

An An vẫn nằm trong vòng tay tôi, tôi chỉ lặng lẽ ôm cô ấy. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Là tâm trí cô tràn ngập niềm vui bất tận, hay tâm hồn cô bay bổng trên bầu trời, hạnh phúc đến mức cô cảm thấy muốn chết. 

Một lúc lâu sau, cơ thể An An mới ngừng run rẩy. Cơ thể cô thậm chí còn đỏ hơn trước, cơn đỏ bừng của An An lan gần như đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Ngay cả bàn chân nhỏ bé của cô cũng có màu hồng. Cô ấy quả là một người phụ nữ nhạy cảm. 

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của An An, "Em thấy thoải mái chưa? Em đã bình phục chưa?"

"Hongwen, tôi, tôi sợ, tôi sẽ nghiện mất. Cảm giác này thoải mái quá. Chẳng trách những thứ khiêu dâm không thể dừng lại. Thoải mái như vậy tại sao lại không thể dừng lại?"

"Ồ, An An, ngươi nguy hiểm quá."

"Có chuyện gì thế?"

“Sau này nếu ta già không thể làm việc nữa, ngươi có đi tìm vịt không?”

“Anh khó chịu quá, không nói được một lời tử tế nào. Nếu không làm được nữa, tôi sẽ thọc một cây gậy vào cặc anh để nó đứng dậy, sau đó tôi sẽ đụ anh lần nữa.”

Mẹ kiếp, cặc tôi căng cứng run rẩy, người phụ nữ này thật độc ác!

Tôi không thể cứng được nữa. Bạn có muốn tôi nhét một cây gậy vào dương vật của tôi không? 

Tôi đã quên mất cô ấy là một y tá. Nếu y học trở nên tiên tiến hơn trong tương lai, liệu cô ấy có cho dương vật của tôi một loại thuốc kích thích hay thuốc cố định hay thứ gì đó không? 

Con cặc của tôi vẫn còn đút vào trong âm hộ An An nên cô ấy cảm nhận được con cặc của tôi đang run rẩy. 

"Haha, sao cậu lại sợ hãi thế? Ở đó còn rung chuyển nữa. Đừng lo, chị tôi sẽ không sao đâu."

"Sao lại là chị tôi? Chị ấy vừa gọi tôi là anh Thanh."

"Tôi đang nói về dương vật của bạn. Không phải mọi người đều gọi nó là em trai sao? Vậy tôi là em gái của nó."

"Ha ha, được rồi, dương vật của ta không phải là vô ích, ta cũng đã nhận ra một người họ hàng, nhưng em gái ngươi lại phải gọi hắn là đại ca."

"Hehehe, đại ca, anh khỏe không?"

"Được rồi, thoải mái đi, An An, em thật sự là một cô gái tốt, anh không thích em một cách vô ích."

"Sexian, vừa rồi cậu xuất tinh à?"

"Chà, nếu không thì bạn đã không đạt được cao trào như vậy."

"Khó trách, ta cảm giác như mình sắp chết lần lượt, Hongwen, ta..."

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi cảm thấy rất thoải mái khi xuất tinh. Nếu sau này chúng ta không dùng bao cao su thì sao?"

"À, tuy anh không thích đeo bao cao su nhưng nếu anh cứ xuất tinh như thế này thì em sẽ có thai đấy."

"Nhưng xuất tinh như thế này cảm giác thật sướng. Lần cực khoái này còn mạnh hơn trước. Tôi rất thích cảm giác này. Không, tôi không thể để tinh dịch của anh xuất tinh ra ngoài!!!"

“Vậy ngươi mang thai sẽ khổ lắm.”

"Chỉ cần uống thuốc là sẽ ổn, hoặc làm trong thời gian an toàn."

"Điều này không an toàn 100%, đặc biệt là khi tôi đã xuất tinh quá nhiều."

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng chỉ xuất tinh thôi. Hongwen, em, cặc của em vẫn cứng à?"

"Haha, chỉ là xuất tinh một lần thôi. An An, phía dưới có đau không?"

"Không đau, nhưng có chút ngứa. Hồng Văn, ngươi còn có thể làm được sao?"

"Tôi sợ cái gì? Tôi sợ sẽ làm tổn thương em. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của em."

"Tôi nghĩ mình không sao, Hongwen. Tôi cũng muốn thử sức với những vai diễn khác. Trong phim còn có những vai diễn khác mà bạn có thể đảm nhận, tôi muốn thử hết."

"Này, ngươi còn nói ngươi không phải tiểu tiện nhân, lần đầu tiên quan hệ là muốn học tất cả các tư thế sao?"

"Chúng ta hãy bù đắp những thiếu sót. Nào Hongwen, tôi muốn anh đụ tôi từ phía sau. Tôi từng thấy các nữ diễn viên trong phim hạng A gọi tư thế này là dâm đãng nhất, hẳn là rất thoải mái."

"Ha ha, được, chỉ cần ngươi muốn, hôm nay ta sẽ thỏa mãn ngươi. Dù sao hôm nay chúng ta cũng sẽ không rời đi, ta liền tới."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

An An quay người chờ đợi, quỳ trên giường quay lưng về phía tôi. Cô ấy giữ âm hộ cô gái màu hồng của mình giữa cặp mông tròn trịa và săn chắc của mình và di chuyển nó về phía con cặc to lớn của tôi. Nhìn từ góc độ này, dáng người của An An thực sự rất tuyệt vời, cặp mông tròn trịa và hếch lên. Ai mà ngờ được, trước đây cô ấy còn là trinh nữ, bây giờ lại chủ động quỳ trước mặt tôi, để tôi đụ cô ấy từ phía sau. 

Kiểu doggy, đây là tư thế mà phụ nữ chỉ thích khi đã phát triển đến một mức độ nhất định, bởi cô ấy sẽ bị một người đàn ông đụ từ phía sau trong suốt quá trình. Con gái ban đầu có thể không thích cảm giác bị chinh phục nhưng một khi đã thích thì quả thực tư thế này rất thú vị. Xem ra An An, con điếm nhỏ này sau này cũng sẽ không phải là người tốt. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông An An. Thân thể An An run lên, một dòng chất lỏng từ trong vùng kín của cô trào ra. Cô đã sẵn sàng cho quan hệ tình dục một lần nữa. Cô ấy rõ ràng là một trinh nữ, vậy tại sao ham muốn của cô ấy lại mạnh mẽ đến vậy? Nếu sau này tôi mất trinh vì Á Linh và Văn Yến, liệu họ cũng có ham muốn mãnh liệt như vậy không?

Tôi nghĩ rất có thể, vì họ có một điểm chung là đều thích ăn cặc của tôi. Đây có lẽ là biểu hiện của ham muốn mạnh mẽ.

Tôi lại vỗ mông An An. An An có chút bất đắc dĩ quay lại nhìn tôi: "Anh đang làm gì thế?! Mẹ kiếp, sao lúc nào anh cũng vỗ mông người ta thế?"

"Anh muốn em dạng chân ra một chút để anh có thể thâm nhập vào em dễ dàng hơn."

"Ồ, vậy thì cứ nói không đi"

“Mông An An nảy quá, vỗ nhẹ thật là thoải mái.”

"Anh là một tên biến thái và thậm chí còn không thèm tha cho người khác."

“Mông của phụ nữ có đường cong đẹp tự nhiên và đàn ông thích chúng”.

"Mông của tôi trông có đẹp không?"

"Đẹp, tròn và cong, mềm và đàn hồi"

"lướt nhẹ"

An An hơi dang chân ra, âm đạo xinh đẹp của cô hoàn toàn lộ ra. Tôi cầm con cặc to trong tay và nghiêng người về phía trước, xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ vài lần rồi đưa vào lại! 

"À!" An An lại rên rỉ sung sướng, lần này nghe còn dâm đãng hơn trước. Điều này cũng cho thấy trạng thái hiện tại của An An cũng là một trinh nữ hoàn toàn chia tay. Cô ấy đang tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Và khi tôi nghe An An vui sướng như vậy, nó cũng kích thích ham muốn của tôi. Rốt cuộc, ai lại không muốn con cặc của mình biến người mình thích thành gái điếm? 

Tôi đưa tay lên ôm lấy vòng eo thon gọn của An An bằng cả hai tay, dùng lực tác dụng lên eo và bụng cô ấy rồi bắt đầu từ từ đánh cô ấy. 

Nhìn từ góc độ này, dáng người phụ nữ là thú vị nhất, còn dáng người của An'an rất đẹp nên trải nghiệm thị giác khi nhìn từ phía sau là siêu tuyệt vời. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, khi tôi đánh đi đánh lại cô ấy, cặp mông cũng rung lên từng đợt! 

"A! An'an, mông đẹp quá. Khi quan hệ Q-bounce cảm giác thật thoải mái!! An'an, mông của em ngon quá!"

"Bạn có hứng không? Bạn có thích nó không?"

"Ừ, tôi thích nó. Đó là một cái mông nảy. Thật thoải mái."

“Vậy ngươi đẩy mạnh hơn nữa đi, ừm~ đánh mạnh hơn nữa đi ~ ta muốn lên đỉnh!”

"An'an, ngươi đã lên đỉnh chưa bao lâu, nếu tiếp tục như vậy, ngươi sẽ thành điếm!"

"Lần đầu tiên lại có nhu cầu quan hệ tình dục thì có gì sai? Bạn sắp chết à? Bạn phải là đàn ông!"

"Ha ha, được thôi, An An ngươi đã muốn như vậy, vậy ta sẽ không khách khí, sẽ thỏa mãn ngươi thỏa mãn."

Tôi tăng tốc độ và tiếng đập mạnh lại vang lên. Cảm giác thật tuyệt khi được nhéo vào eo cô ấy và dùng lực như thế này. Nếu một người phụ nữ để bạn đụ cô ấy ở tư thế này, điều đó có nghĩa là cô ấy thực sự hy vọng bạn có thể đụ cô ấy thật tốt và thỏa mãn cô ấy. Cô ấy đã cúi mặt xuống và xấu hổ, chỉ mong có được một cao trào tuyệt vời.

Tôi và An An quan hệ đã lâu. Sau trận chiến kéo dài này, làn da mỏng manh của An An đổ đầy mồ hôi, vùng kín bên dưới dính đầy tinh dịch. Cặp vú đầy đặn trên ngực cô ấy run lên dữ dội dưới tác động của tôi. Tôi thật xinh đẹp bởi khung cảnh này. Người phụ nữ trong tư thế này thực sự rất đẹp! ! 

Tôi không khỏi đưa tay lên ôm bộ ngực trắng nõn mềm mại từ phía sau. Bộ ngực đã nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát, khiến cảm giác vốn đã mịn màng mềm mại lại càng thêm mong manh. Ngón tay tôi vuốt ve núm vú khiến cơ thể An An run rẩy càng co giật hơn. Con cặc to lớn của tôi tiếp tục phi nước đại và đâm mạnh. Sau khi bị đụ như thế hàng trăm lần, cơ thể An An không thể chịu đựng được nữa. 

"Hongwen, a~~ như thế này, a~ nhét vào như thế này, thoải mái quá, ừm~ là thế này, cảm giác này~ a~~ thoải mái, ừm, Hongwen, thoải mái quá~~ ừm~"

An An bị tôi đụ và bắt đầu lẩm bẩm điên cuồng. Đồng thời, phần thịt trong âm hộ mềm mại của cô cũng bắt đầu co lại. Ban đầu nó rất chật, nhưng lần này sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn. Tôi biết An An sẽ đến. Bây giờ cô ấy rất không khoan dung với việc làm tình, như thể tôi chỉ có thể xâm nhập vào cô ấy vài lần. Nhưng tôi biết đó là do âm hộ của cô ấy quá chật. 

Không phải ai cũng có thể khiến An An lên đỉnh chỉ bằng vài lần quan hệ. Thứ nhất, con cặc của tôi đủ lớn, thứ hai, âm hộ của cô ấy không chỉ chật mà còn dữ tợn. Sự xích mích giữa chúng tôi là lẫn nhau. Sự va chạm bạo lực như vậy chắc hẳn cũng mang lại khoái cảm mạnh mẽ cho cô. Tôi không khoe khoang. Đối với người khác, một âm hộ như vậy sẽ bị khuất phục trong vài chục cú vuốt ve nhiều nhất. Rất khó để An An đạt được cực khoái mạnh mẽ. 

Cơn cực khoái của An'an cần phải kéo dài và mãnh liệt. Với tư cách là người đàn ông đã cho cô ấy hở ngực, tôi có trách nhiệm phải giữ cho cô ấy đạt cực khoái. Tôi lại tăng tốc độ. Âm đạo của An'an co rút mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra từ âm hộ của cô. Tôi biết cô ấy đã lên đỉnh, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy chăn và cắn nó.

Tôi đã không dừng lại. Tôi nghĩ An An sẽ nhớ mãi cảm giác được đụ như thế này, cảm giác lên đỉnh để gặp lần cao trào tiếp theo, cảm giác lên đỉnh không ngừng nghỉ! !

Tôi như một cỗ máy chuyển động không ngừng nghỉ, không biết mệt mỏi và cứ làm tình mãnh liệt như thế này. 

"An'an! Em thấy thoải mái không? Anh vui quá, à!! Anh không thể dừng lại được!! Hôm nay chúng ta hãy tiếp tục làm tình như thế này và tiếp tục xuất tinh nhé!!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

An An thò mông ra và bị tôi đụ, cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong cơn cực khoái tột độ này. Tinh dịch trào ra từ nơi giao hợp. Thân hình của cô gái này thực sự khiến mọi người phát điên. Tôi tiếp tục đụ cô ấy bằng toàn bộ sức lực của mình khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Hàng trăm lực đẩy, hàng ngàn lực đẩy, hàng chục nghìn lực đẩy, lực đẩy của tôi cuối cùng đã trở nên không thể chịu nổi, và niềm vui bùng nổ khiến tôi hơi choáng váng. Cuối cùng, sau một tiếng rống nhỏ, tôi lại xuất tinh vào tử cung của An An, An An co giật ngã xuống giường, bị tinh dịch của tôi làm bỏng đến cực khoái! ! ! .

Mọi chuyện trở nên yên tĩnh, An An thở dốc, cơ thể run rẩy, tôi mệt mỏi nằm ngửa, cảm nhận dư vị của cùng một cơn cao trào.

Thật thoải mái, thật thoải mái. An An quả thực là một cô gái đỉnh cao. Điều này càng khiến tôi mong muốn được làm tình với Văn Yến và Á Linh hơn nữa. Tôi cảm thấy mình không thể nhịn được nữa.

Tôi dịu dàng ôm An An, xoa dịu cơ thể đang cực khoái của cô ấy. Tôi tiếp tục làm tình như thế này, và cơn cực khoái liên tục của cô ấy chắc hẳn phải mất rất nhiều thời gian để tiêu hóa. Tôi chưa bao giờ thấy cơ thể phụ nữ đỏ bừng như thế này, cứ như người không biết uống đã uống vài chai bia, nhưng làn da hồng hào, thơm tho và đẫm mồ hôi này thực sự rất quyến rũ. 

Không biết qua bao lâu, ít nhất phải hơn 10 phút, cơ thể An An mới ổn định lại. Cô quay đầu lại, đôi mắt có chút mơ hồ, nhưng có thể thấy được cô đã tỉnh. Sự mơ hồ đó có lẽ là do cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi vẫn chưa được tiêu hóa hoàn toàn.

“An An, em thế này nhìn đẹp quá.”

"Hồng Văn, ta chết rồi sao?"

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” 

"Tôi cảm thấy như mình đã mất ý thức. Tôi không thể kiểm soát được toàn bộ cơ thể mình. Tôi không thể cảm thấy bất cứ điều gì ngoại trừ sự phấn khích và niềm vui. Cảm giác này thật sự rất thoải mái nhưng cũng có chút đáng sợ. Hongwen, tôi, tôi hình như thực sự rất dâm đãng." 

“Đừng nói thế. Ham muốn là bản năng của con người. Tôi cảm thấy rất vui khi có thể làm cho An An cảm thấy thoải mái như vậy. Và An An, em cũng khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Bạn thực sự rất tốt."

"Hongwen, tôi e rằng, tôi không thể quên được cảm giác này. Hongwen, em hãy hứa với anh sau này đừng để anh phải bỏ lỡ cảm giác này nhé, được không? Hãy thường xuyên đưa nó cho tôi."

"Đừng lo lắng, An'an, anh hứa với em, anh thích em."

"Anh cũng thích em"

Nói xong, cái miệng nhỏ nhắn của An An tiến lên hôn tôi, vết đỏ trên người cô ấy dường như đã mờ đi rất nhiều, nhưng lúc này cô ấy phát hiện ra rằng cặc của tôi vẫn đang cắm vào âm hộ mềm mại của cô ấy, nó lại cương cứng.

An An vui vẻ nhìn tôi, đôi mắt lấy lại sức sống, "Hongwen, anh nhét em vào được không?"

"An'an, ngươi, ngươi thật sự không sao chứ? Ở dưới đó không đau à?”

"Không đau đâu, không đau chút nào đâu. Hãy tiếp tục làm tình với tôi nhé, được không?"

Tôi ngạc nhiên nhìn An An. Có phải đứa trẻ này được sinh ra để quan hệ tình dục? Hôm nay là đêm cô mất trinh. Cô ấy đã bị tôi làm tình như thế này và cô ấy vẫn muốn điều đó. Tôi nghe nói có một số phụ nữ cũng như vậy. Cảm giác mất trinh không nghiêm trọng lắm. Có vẻ như An An là một người như vậy.

Tôi ôm An An từ phía sau, nằm nghiêng nâng đùi cô ấy lên. Con cặc của tôi lại bắt đầu thọc vào âm hộ mềm mại đầy tinh dịch của cô ấy, tiếng rên rỉ của An An vang vọng trong phòng.

Âm thanh bốp không ngừng vang lên, và tôi tiếp tục đụ. Dù tôi đã xuất tinh hai lần nhưng đối với một cô gái như An An, dù xuất tinh bao nhiêu lần tôi cũng sẵn sàng đụ cô ấy tiếp. 

Đỉnh điểm, đỉnh điểm mãnh liệt, luôn vây quanh chúng tôi. Tất cả chúng tôi đều đổ mồ hôi khô. Giọng An An khàn đặc vì hét lên, sau đó cô khó có thể phát ra âm thanh. Nhưng cơ thể run rẩy và tiếng rên rỉ hổn hển của cô ấy khiến tôi cứ đụ An An cho đến khi trời sáng. Sau khi xuất tinh thêm ba lần nữa, tôi mệt đến mức ôm An An chìm vào giấc ngủ.

Đã gần trưa khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau. Vì quá mệt mỏi vì làm tình và đi ngủ từ sáng sớm nên tôi thức dậy hơi muộn. Tuy nhiên, sức khỏe của tôi và An An vẫn rất tốt, đặc biệt là An An. Sau khi được tôi mở cửa, cô ấy có chút bám víu và thậm chí còn tỏ ra ngượng ngùng.

"Sao cậu vẫn còn ngượng ngùng thế? Dậy đi, sắp đến giờ trả phòng rồi."

"Ồ, Hongwen, cậu đi vệ sinh trước đi." 

"Hả? Có chuyện gì thế? Bạn xin lỗi vì điều gì?"

Tôi tiến tới vén chăn bông của An An lên rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. An An đẩy tôi, khi phát hiện không đẩy được cô ấy liền hôn tôi.

Thời gian không còn nhiều, tôi hôn An An một lúc rồi mới buông An An ra. An An lúc này không còn ngượng ngùng nữa, nhanh chóng đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. Chúng tôi mặc quần áo và vội vã rời đi.

Tôi tiễn An An về ký túc xá, An An bất đắc dĩ nắm tay tôi: “Hongwen, cảm ơn.”

"Tôi nên cảm ơn cậu, cảm ơn vì đã cho tôi lần đầu tiên." 

“Đáng lẽ nó phải là của anh từ lâu rồi. Chúa đã ưu ái tôi và cho phép chúng tôi gặp lại nhau. Hôm qua tôi rất hài lòng và hạnh phúc”.

"Tôi cũng vậy, quay về đi"

"Ừ, tạm biệt"

Tôi vươn vai rồi trở về ký túc xá, mua hộp cơm trưa ở tầng dưới.

"Chết tiệt, tại sao cậu không nói cho chúng tôi biết khi cậu đi mua đồ ăn?" Đứa thứ tư có chút không vui khi nhìn thấy tôi bưng hộp cơm đi vào. 

"Chết tiệt, làm sao tôi biết cậu đã ăn chưa?"

"Anh lại đi đâu mà dâm đãng thế? Cả đêm anh không về.” 

"Tôi là một quý ông thực sự, được chứ"

"Nào, nhìn vẻ mặt dâm đãng của cậu đi. Bạn có định đặt phòng nữa không? Ôi, anh đã hủy hoại một người phụ nữ tốt như vậy rồi."

Tôi ngó qua thì thấy anh hai vẫn chưa về. Anh ấy thực sự không thể thân thiết với bà chủ, nhưng điều này đã giúp tôi có một sự hỗ trợ.

“Đừng nói về tôi. Anh hai không về sao? Chắc chắn anh ta đã làm điều gì đó đáng xấu hổ với bà chủ. Thật là không biết xấu hổ!!" 

Ông chủ vỗ bàn nói: "Mẹ kiếp, người thứ hai sao có thể so sánh được với ngươi? Bà chủ có con nên không rõ ai hiếp ai. Anh chỉ đang hủy hoại các cô gái trẻ thôi, anh đúng là một con quái vật.”

Thấy gió thổi sai hướng, tôi vội chuyển chủ đề: “Ồ, không phải là tôi không nhắc nhở em. Người anh thứ hai vẫn chưa về. Nếu muốn anh ấy mang đồ ăn lên thì nhanh lên."

"Đào một cái hố!" Con thứ 4 nhanh chóng gọi cho con thứ 2 rồi bật loa ngoài.

“Anh hai, anh ấy ở đâu?”

"Trở về đi, chúng ta vừa xuống lầu, có chuyện gì thế?"

“Dừng lại đi!!!” 

"Anh đang làm cái quái gì vậy, làm tôi sợ, chết tiệt!"

"Mang theo đồ ăn, tôi muốn một hộp cơm trưa, hộp đắt tiền nhất"

Ông chủ cũng hắng giọng: “Em có thể xuống nhà ăn lấy mì cho tôi. Mì om. Tôi muốn một ít trứng hồng."

Em út nóng lòng muốn đi qua nói: “Em muốn 2 hộp cơm trưa. Nhớ mang theo thịt chứ không nên mang theo ngò, tốt nhất là trứng. Vậy thì tôi cũng muốn một đùi gà đóng túi, thêm chút xoắn và mua cho tôi một gói dải cay để tôi ăn cùng bữa ăn."

"Chết tiệt, ngươi là một con lợn chết tiệt. Bạn phải ra khỏi chuồng vào buổi trưa. Tại sao lại ăn nhiều thịt như vậy?"

"Tôi đói nếu không ăn nhiều. Anh hai, em cho anh một gói đậu phụ khô. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn."

"Làm đi!"

Đứa thứ hai tức giận cúp điện thoại, đợi hơn 10 phút mới có túi lớn nhỏ được mang vào, cậu cảm giác như sắp gục xuống. Nhìn vẻ mặt thì có thể thấy anh ta không mệt mỏi vì đi mua đồ ăn.

Một vài người tiến tới cướp đi đồ đạc mà không thèm nói lời cảm ơn. Trời rất lạnh và ấm áp. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi có muốn lộ mặt không? Ít nhất hãy nói lời cảm ơn với con trai thứ hai của tôi đi." 

Đứa thứ hai nhìn tôi ngạc nhiên. Bởi vì việc hèn hạ như vậy, nếu là người khác, chúng tôi cũng sẽ không nói lời cảm ơn. Sự cư xử văn minh của tôi bây giờ khiến anh ấy hơi khó chịu. 

“Ngươi lén lút mua đồ ăn cho mình, lấy quyền gì mà chỉ trích chúng ta?”

Tôi bước tới và vỗ nhẹ vào cặc mình, "Này, cặc, anh khỏe không? Cậu đã hủy hoại cuộc đời mình à?"

"Xì hơi, thật lãng phí, chúng ta thành thật mà. Này, hôm qua bạn đã không biết. Thật là thoải mái. Hương vị của người phụ nữ trưởng thành này thật ngây ngất."

Cô út trừng mắt nhìn người thứ hai: “Sao tôi lại không biết! Người hướng dẫn của chúng ta không phải cũng là một phụ nữ trưởng thành sao?”

“Anh chín quá rồi phải không?”

"Ngươi đánh rắm!!"

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa." Ông chủ vỗ bàn: “Anh hai, anh không thật sự đụ bà chủ đấy chứ?”

"Ừ, nếu không thì liệu tôi có làm được nhiều chuyện chỉ trong một đêm không?"

Người thứ tư lắc đầu nói: “Bà là phụ nữ đã có con, bà thật sự không kén ăn, sao lại tính làm cha đỡ đầu?”

"Dù sao thì tôi cũng không muốn ở cùng với cô gái đeo kính không phân biệt được người và thú. Tôi đã bị đuổi khỏi giường mấy lần rồi. Lúc đụ cô ấy cũng không sao, nhưng rồi ngày hôm sau tôi lại không nhận ra ai cả. Tôi chịu đủ rồi."

Tôi nói chuyện một lúc mới nói: “Con người thời nay thật vô liêm sỉ. Bạn có thể tập trung hơn được không!”

"Ra khỏi đây!" Một số người mắng tôi và bắt đầu ăn. Buổi chiều là thời gian học chuyên môn. Một tin nhắn được gửi đến tổ lớp nói rằng địa điểm lớp học đã được đổi thành phòng máy của trường.

Chúng ta đã quen với những điều này. Tôi không ngạc nhiên khi các khóa học chuyên nghiệp của chúng ta yêu cầu chúng ta phải lái máy bay. Tôi cảm thấy rằng những gì chúng tôi nghiên cứu về thiết kế là sự kết hợp của nhiều thứ khác nhau và chúng tôi phải thành thạo một chút về mọi thứ. 

Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi đến Trường Cơ khí và mở khóa một nơi khác. So với những nơi khác trong trường đại học, Khoa Cơ khí này luôn có cảm giác không giống trường đại học vì nhìn từ xa có mùi dầu máy. Gần đó cũng có một số nhà máy do trường học điều hành và cũng có công nhân trong đó. 

"Chết tiệt, các khóa học chuyên nghiệp của chúng tôi không chỉ dành cho công việc bán thời gian phải không?"

"Không thể nào? Vậy thì phải trả tiền. Ai sẽ làm việc đó mà không công?"

Chúng tôi bước vào lớp với tâm trạng bất an. Mặc dù bên ngoài có mùi dầu máy nhưng bên trong tòa nhà đại học lại khá bình thường. Rốt cuộc, đó là một trường đại học.

Một lúc sau, người hướng dẫn bước vào và dẫn theo một giáo viên mới, trông có vẻ như chưa rửa mặt. 

"Các em thân mến, đây là kỹ sư của Trường Cơ khí chúng ta. Hôm nay anh ấy sẽ dạy các em nguyên lý và cấu tạo của động cơ ô tô. Các em phải lắng nghe cẩn thận và ghi chép. Sau đó ngày mai chúng ta sẽ làm việc theo nhóm để tháo rời động cơ thật."

Chết tiệt! Chúng tôi gần như ngồi bệt xuống đất. Cái thứ chết tiệt này có liên quan gì đến chúng ta không? 

"Thầy! Chúng ta đang nghiên cứu thiết kế, nên tháo dỡ loại động cơ nào?"

"Bạn không biết cách thiết kế một chiếc ô tô nếu bạn không hiểu cấu trúc? Bạn phải biết cấu trúc bên trong ô tô để thiết kế ô tô."

“Nhưng không phải tất cả chúng ta đều phải thiết kế ô tô sao?”

"Tất cả đều được tích hợp. Bạn thiết kế ô tô, máy bay, nhà ở và điện thoại di động. Tất cả chúng đều khá giống nhau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

Người hướng dẫn đưa ra một lời giải thích ngắn gọn và rời đi, bất chấp vẻ mặt trống rỗng trên khuôn mặt của mỗi chúng tôi. Anh ta tháo động cơ... Tôi thậm chí chưa bao giờ tháo bánh xe.

Thầy không quan tâm đến điều đó. Anh ấy lấy ra một bức vẽ, treo nó lên bảng đen và bắt đầu nói. Thứ nhất, chúng tôi không có sách giáo khoa và thứ hai, chúng tôi không có kinh nghiệm. Chúng tôi chỉ có thể nhìn giáo viên đùa giỡn. Tất cả chúng tôi đều có thể hiểu những gì anh ấy nói, nhưng ngay cả khi ghép chúng lại với nhau, chúng tôi cũng không thể hiểu được anh ấy đang nói về điều gì. Tất cả đều bằng tiếng Trung Quốc.

Đứa thứ hai bên dưới chửi bới: “Thiết kế ô tô thì phải tháo động cơ ra. Vậy khi thiết kế búp bê người thì phải mổ xẻ cơ thể người sao? Nếu không thì làm sao biết được cấu tạo bên trong?”

Cả khán phòng bật cười. Thầy nhìn lại, vẻ mặt trở nên nghiêm túc: “Đứng lên!”

Con thứ hai khinh thường đứng dậy. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh vẫn còn là sinh viên đại học, có biết xấu hổ không?"

"Thầy ơi, tại sao thiết kế búp bê người lại đáng xấu hổ thế? Việc này có vi phạm pháp luật không? Không trái pháp luật, chỉ là công bằng mà thôi!"

"Ngươi còn trẻ, không có dã tâm, nên nghĩ tới việc thiết kế máy bay, tàu thủy, phi thuyền!!"

"Thầy ơi, em không có hoài bão nên có thể không tham gia lớp học này được không?"

"Được rồi, nhưng nếu bạn không hiểu cách tháo động cơ, bạn sẽ trượt kỳ thi. Tôi không thể kiểm soát được điều đó."

"À, quên đi thầy ơi, em lại có lý tưởng nên quyết định thiết kế một chiếc ô tô."

Cô giáo trừng mắt nhìn đứa trẻ thứ hai và nói: "Ngồi xuống."

Tôi tiếp tục lớp học. Loại lớp học giống như kinh thánh này hầu như luôn đi vào tai này và ra tai kia. Tôi chỉ đơn giản lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho Á Linh Văn Yến An'an để xem ai sẽ trả lời tôi. Tất nhiên, nội dung vẫn như cũ, anh nhớ em. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi hơi bận, mấy ngày nữa phải tập nhảy và biểu diễn." Á Linh đã trả lời. Tôi không biết tại sao gần đây cô ấy có vẻ rất bận rộn. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi hơi bận, đang đọc sách. Mấy ngày nữa tôi có bài kiểm tra." Câu trả lời của Văn Yên khiến tôi có chút choáng váng. Cô ấy có cấu kết với Á Linh không? 

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi hơi bận, vui lòng liên hệ lại với tôi. Vài ngày nữa sẽ có đánh giá." Câu trả lời của An An khiến tôi sợ đến dựng tóc gáy. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có phải tôi đang mơ không? 

Tại sao tất cả họ đều nói cùng một giọng điệu? Điều này là không thể. 

Tôi xoa đầu rồi nhìn vào điện thoại. Thật vậy, tất cả họ đều nói cùng một ngôn ngữ. Người nhỏ tuổi nhất bên cạnh nheo mắt, cười nham hiểm nhìn sang: “Cậu phát hiện ra giày gãy chưa?”

"Đi đi, đi đi, nếu không có việc gì thì đừng nhìn trộm điện thoại của người khác nữa."

"Ngươi cho rằng mình đang nằm mơ sao? Nếu cảm thấy không rõ ràng, ta có thể đánh ngươi mấy cái."

"Em út của anh, em có thấy anh thật nghịch ngợm không?"

"Cuối cùng thì cậu cũng phát hiện ra rồi à? Nó không dâm đãng lắm mà là cực kỳ dâm đãng. Cậu không thể học theo tôi sao? Hãy tập trung hơn."

"Ồ, ngươi có thể coi là người hạnh phúc, dục vọng cũng có phiền toái."

Sau giờ học, tôi cảm thấy hơi thiếu năng lượng. Các cô gái của tôi thực sự rất bận rộn, vậy làm sao tôi có thể dâm đãng đi tìm Meiko và Keiko? 

Nhưng tôi không muốn làm chuyện như vậy, tôi chỉ cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng. Hóa ra tình dục và tình yêu thực sự là hai thứ khác nhau. 

Tôi lang thang đến học viện khiêu vũ. Tôi tưởng lần đầu gặp Á Linh, cô ấy cũng rất bận rộn nhưng tôi thường đến xem cô ấy tập nhảy. Tại sao tình yêu của tôi dành cho cô ấy lại giảm dần sau một thời gian dài? 

Chẳng lẽ là vì chúng ta đã ngủ chung giường nên tôi nghĩ mình không thể quan tâm đến cô ấy sao? 

Tôi cảm thấy có chút tự trách mình, tất nhiên là chỉ một chút thôi. Tôi bước vào phòng tập của Á Linh và nhẹ nhàng mở cửa. Chắc chắn rồi, nữ thần của tôi đang luyện tập bên trong và có rất nhiều người ở đó. Phải có một buổi biểu diễn. 

Tôi bước đến một góc và lặng lẽ ngồi xuống. Hầu như tất cả những người trong nghề của họ đều biết tôi, nên không ai coi trọng tôi, hoặc không nghĩ rằng tôi tồn tại, hoặc lười nói chuyện với tôi, bởi vì bạn gái của tôi là Á Linh, và các cô gái biết rằng dù sao họ cũng không thể là đối thủ của Á Linh, trong khi đàn ông biết bạn trai của Á Linh là tôi, nên họ tự nhiên không có ấn tượng tốt với tôi, nên tôi giống như một kẻ ngốc. 

Trong phòng tập, thầy sắp xếp việc luyện tập. Tôi nhìn những người đàn ông và phụ nữ trước mặt chia thành hai nhóm để cùng nhau luyện tập. Chỉ có nhóm của Á Linh là kỳ lạ, vì nam nữ luôn nắm tay và ôm eo khi nhảy, nhưng Á Linh dường như đang khiêu vũ với bạn nam ở phía xa, và hai người hoàn toàn không có liên lạc gì. 

Loại biểu diễn nào yêu cầu khiêu vũ? 

Tôi cảm thấy hơi không vui nhưng không có nghĩa là tôi keo kiệt. Thực ra, Á Linh có khiêu vũ với anh chàng đó cũng không sao, chỉ là để biểu diễn thôi, và tôi biết rất rõ Á Linh đã tận tâm với tôi như thế nào. Có một vết sẹo trên cổ tay cô ấy mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Rõ ràng là giáo viên đã không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy Á Linh nhảy như thế này. "Á Linh, tại sao cậu không thử lại lần nữa? Đây chỉ là một điệu nhảy thôi. Sẽ không có gì khác biệt đâu. Nếu cậu cứ luyện tập như thế này mãi, cậu sẽ không thể làm được trên sân khấu đâu."

"Ồ, em xin lỗi thầy, vậy em thử lại nhé"

Cậu bé nhìn giáo viên, rồi nhìn Á Linh, rồi chậm rãi bước lên. Khoảnh khắc tay anh chạm vào ngón tay của Á Linh, Á Linh đã đánh mạnh vào chàng trai, "Đừng chạm vào tôi!!!"

Giọng nói này khiến Á Linh sợ hãi. Cô vội vàng gật đầu xin lỗi: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, em thật sự không làm được, không thể để những nam sinh khác chạm vào mình, không chịu nổi. Em xin lỗi thầy, nếu không em sẽ bỏ cuộc."

"Ồ, hôm nay nỗ lực của ngươi đều là uổng công, ngươi là chúng ta nghề nghiệp cao thủ, không thắng thì không thể biện minh được. Ngươi cự tuyệt tiếp xúc với con trai như vậy sao?"

Mấy cô gái khác cười lớn: "Thầy ơi, Á Linh không phản đối việc tiếp xúc với con trai, cô ấy phản đối những người đàn ông khác. Cô ấy thân mật với bạn trai của mình."

"Chúng ta nhảy thôi. Ồ, tôi thực sự bị thuyết phục. Bây giờ các bạn, các bạn có thể thử lại lần nữa được không?"

Á Linh khẽ lắc đầu, tỏ ra cô thực sự không thể làm được. Những gì tôi thấy dưới đây là rất hạnh phúc. Á Linh của tôi thực sự chỉ thuộc về tôi. Cô ấy có thể cho tôi ăn thịt em gái cô ấy và quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, nhưng cô ấy sẽ không để những chàng trai khác chạm vào ngón tay của mình. Cô ấy vừa thanh nhã vừa xinh đẹp, đẹp như một tác phẩm nghệ thuật, làm sao tôi có thể có được cô ấy?

"Thưa thầy, em có một ý kiến"

"Ồ, kể cho tôi nghe"

"Cậu có thể để Á Linh khiêu vũ với bạn trai cô ấy, thế là được."

"À? Bạn trai cô ấy có biết nhảy không?"

"Học khiêu vũ là có thể xử lý được. Nếu không thì tôi phải làm sao? Á Linh sẽ không hợp tác trừ khi cô ấy không được phép khiêu vũ."

"Này, mấy ngày nữa là diễn rồi. Các cậu sẽ gây rắc rối cho tôi đấy. Á Lăng, bạn trai cậu đâu? Anh ấy làm nghề gì? Cậu có thể tới tập luyện được không?"

"Cô ơi, bạn trai cô ấy đang ngồi đó, cô ấy ở đằng kia"

"Hả??" Á Linh nhanh chóng nhìn xung quanh và tìm thấy tôi ngay lập tức, rồi chạy nước kiệu về phía tôi. Con thỏ trắng nhỏ trên ngực run lên khiến tim tôi tê dại, cặc tôi sắp cương cứng. 

Á Linh bay về phía tôi và ôm tôi thật chặt, "Chồng!! Sao anh lại ở đây?"

"Tại sao tôi không thể đến? Bạn đang bận nên tôi đành phải đến gặp bạn."

"Xin lỗi, tôi còn có biểu diễn khác, không thể tách ra được."

Các cô gái trong phòng tập đều nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. Điều khiến họ khó chịu nhất là việc tôi và Á Linh đang thể hiện tình cảm của mình. Họ không biết tại sao Á Linh lại thích tôi đến vậy, trong khi bọn con trai lại tỏ ra ghen tị. Cô ấy là nữ thần trong lòng họ và tất nhiên cô ấy cũng là nữ thần của tôi. 

Thầy nhìn chúng tôi có chút bối rối. Cô dường như không hiểu tại sao cô gái vừa không cho chàng trai chạm vào một ngón tay lại quay người ôm chặt một chàng trai khác, thậm chí còn quấn chân quanh người anh ta và hôn anh ta. 

"Vâng!!!" Thầy ho một tiếng: “Gần đủ rồi, đây là phòng học.”

Á Linh có chút xấu hổ để tôi đi, tôi có chút xấu hổ nhìn cô giáo. 

"Nhị Lăng, cậu không có chuyện gì đâu. Tôi tưởng cậu bị dị ứng với con trai."

"Không, tôi chỉ có thể để Hồng Văn chạm vào tôi, người khác không được, tôi thuộc về Hồng Văn."

Có mấy cô gái làm điệu bộ nôn mửa: "Thầy đừng nói nữa, chúng em sắp nôn rồi."

"A, Á Lăng, ngươi nhảy đi, ta không quan trọng, ngươi cứ nhảy đi."

Cô giáo nhìn thấy thái độ của tôi liền tỏ vẻ biết ơn: "Ừ, cứ nhảy đi. Em thấy đấy, bạn trai em không có ý kiến ​​gì cả. Sao em không thử lại lần nữa?"

"Không, không cần cố gắng, tôi biết mình không thể làm được." Á Linh vẫn từ chối. 

"Ồ," giáo viên lắc đầu bất lực rồi nhìn tôi từ trên xuống dưới, "Em tên gì? Em học ở trường chúng ta à?"

"Ừm, tôi tên là Trần Hồng Văn, đến từ khoa thiết kế của trường chúng tôi, và là bạn trai của Á Linh."

"Được rồi, được rồi, bạn không cần phải căng thẳng về điều này. Bạn đã bao giờ khiêu vũ chưa?"

“A, đây coi như là nhảy dây, là nhảy mù, ta có thể vừa nắm tay vừa ôm eo.”

Thầy cau mày: “Vậy em đã nhảy điệu nào khác chưa? Có nền tảng gì không?”

"À, ừm, việc phát sóng thể dục dụng cụ có được tính không? Tôi đã tham gia thể dục dụng cụ khi còn học trung học."

"A ha ha ha ha" các học sinh đều cười lớn, sư phụ nhíu mày. 

"Thể dục truyền hình? Làm sao những động tác cứng nhắc đó có thể so sánh với vũ điệu tao nhã? Quên đi, tôi không thấy được."

"Thưa thầy, con sẽ dạy nó. Nếu không được thì chúng ta nói chuyện. Chúng ta luyện tập và thử nhé?" Á Linh rõ ràng khá thích khiêu vũ với tôi, nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không thể nhảy được. Tôi nói rằng tôi đã khiêu vũ với mẹ để giải trí trong dịp Tết Nguyên Đán. 

Thầy bất lực lắc đầu. Rõ ràng là cô ấy đang do dự, và địa vị của Á Linh trong số họ dường như không còn nữa. Nếu không có cô ấy, họ sẽ thiếu một con át chủ bài. 

"Được rồi, các ngươi luyện tập, nhưng chỉ còn mấy ngày nữa, nếu không được, Á Linh, các ngươi sẽ không thể thi đấu. Màn trình diễn này sẽ liên quan đến thành tích của các ngươi, vì vậy hãy suy nghĩ kỹ."

"Ừ, tôi biết, tôi tin tưởng bạn trai mình"

Ánh mắt của Á Linh tràn đầy tự tin. Tôi không biết sự tự tin của cô ấy đến từ đâu. "Cái kia Á Lăng, ta thật sự không biết nhảy. Nếu như vậy ảnh hưởng đến thành tích của ngươi thì không tốt."

"Không sao đâu, những thành tích khác của tôi đều rất xuất sắc, dù có bị ảnh hưởng cũng không nghiêm trọng. Đừng có gánh nặng, tôi chỉ muốn khiêu vũ với em thôi. Đây là giấc mơ của tôi."

Mọi người bên dưới tôi nôn mửa, và tôi hơi đỏ mặt. Á Linh thực sự không xấu hổ, hoặc có lẽ trong mắt cô ấy thực sự chỉ có tôi và cô ấy không thể nhìn ra những gì người khác đang nghĩ. 

"Được rồi, chúng ta luyện tập thôi. Không còn cách nào khác. Cái tên Trần Hồng Văn đó không có nền tảng. Á Linh, xin hãy giúp đỡ anh ấy nhiều hơn và luyện tập riêng tư nhiều hơn. Dù sao, hai người dành nhiều thời gian cho nhau, vì vậy hãy bớt hẹn hò và luyện tập nhiều hơn."

"Giáo viên tốt"

Á Lăng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy tay tôi, sau đó nắm lấy tay tôi đặt lên eo cô, sau đó nhìn tôi trìu mến và im lặng, "Anh ơi, chúng ta cùng nhảy nhé!"

Buổi tập bắt đầu và khiêu vũ lại bắt đầu trong phòng tập. Tất nhiên là tôi cũng bắt đầu nhảy. Đó chỉ là khiêu vũ thôi, nhưng nó giống như đang gây rắc rối hơn. Tôi không biết bước nhảy nào chứ đừng nói đến nhịp điệu, nhưng Á Linh dường như không quan tâm mà vẫn nhìn tôi trìu mến. 

"Dừng, dừng, dừng! Tên Á Linh đó, dẫn bạn trai của cậu sang một bên để luyện tập những bước cơ bản trước. Đừng tập cùng người khác, bạn trai cậu sẽ làm phiền cậu."

"Ồ" Á Linh lè lưỡi và kéo tôi sang một bên. 

"Tôi đang gây rắc rối cho bạn."

"Không thể nào, là ta gây phiền phức cho ngươi, ngươi không sao đâu, Hồng Văn. Ta còn không hỏi ngươi có bận hay không, liền mời ngươi cùng khiêu vũ, như vậy không phải là quá cố ý sao?"

"Ý anh là, em là vợ anh, cho dù anh thi trượt, anh cũng không thể để em trượt."

"Ha ha, ngươi nói rất cảm động, nhưng ngươi không được phép thi trượt. Nếu ngươi muốn bận rộn thì cứ đi làm việc của mình đi. Ta sẽ không sao đâu. Nếu không thi cái này, ta cũng sẽ không trượt."

"Ồ, tôi thực sự ghen tị với bạn."

"Có chuyện gì thế?"

"Bạn chỉ cần nhảy thôi. Ngay cả khi bạn tham gia lớp học của tôi, bạn cũng không nhất thiết phải trượt."

"Khó đến vậy sao? Không phải chỉ là vẽ tranh thôi sao?"

"Sơn thì dễ xử lý. Lần này chúng ta phải tháo dỡ động cơ ô tô."

"A? Tại sao cậu lại chuyển sang sửa chữa ô tô? Cậu học cái quái gì vậy? Cậu không học thiết kế à?"

"Có những thiết kế ở khắp mọi nơi trên thế giới, vì vậy chúng ta phải làm chủ mọi thứ."

"Thật sự rất khó khăn, nhưng ta tin tưởng ngươi, ngươi có thể tháo dỡ động cơ."

"Quên đi, trước tiên tập khiêu vũ đi, ngươi dạy ta căn bản đi."

"Vậy thì đã quá muộn. Vừa nhảy vừa hiểu."

"Em yêu, em chỉ muốn tiếp xúc gần gũi với anh thôi sao? Vậy thì em không cần phải tốn công sức khiêu vũ nữa."

"Thật kinh tởm! Tôi không có cái nào cả, tôi nghe như một kẻ biến thái vậy"

"Thực ra, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chỉ nhảy với những chàng trai khác."

"Haha, cậu không phiền chứ?"

"Chỉ là khiêu vũ mà thôi, em là vợ anh, sao có thể bị cướp đi?"

"Không, tôi không bận tâm. Tôi chỉ thuộc về anh. Đó là điều tôi đã nghĩ trong lòng từ khi học cấp hai. Tôi chưa bao giờ dao động. Chỉ có anh mới có thể chạm vào tôi. Nếu người khác chạm vào tôi, tôi thà chết."

Chết tiệt, lời nói của Á Linh khiến tôi ớn lạnh sống lưng. Tôi đã từng thấy sự bướng bỉnh của cô ấy trước đây. Cô ấy suýt tự tử nhưng lòng tôi lại thấy ấm áp. Dù biết điều đó là viển vông nhưng cô gái này lại yêu tôi như thế này. Nghĩ đến đây, tôi ôm Á Linh thật sâu vào lòng. 

Thầy ở một bên ho khan mấy tiếng: "Chú ý luyện tập!! Đừng làm đến mức vô dụng."

Tôi bắt đầu tập luyện nghiêm túc. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng khiêu vũ đòi hỏi phải có tài năng đạt đến đỉnh cao. Nhưng nếu bạn có thể nhảy gần giống nhau thì đó là một quá trình mà việc luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo. Việc này đơn giản hơn nhiều so với việc tháo rời động cơ hay thứ gì đó. 

Vào buổi tối, Á Linh và tôi cùng nhau ăn tối và cùng nhau tiếp tục luyện tập. Nền tảng của tôi rất kém và thời gian eo hẹp nên tôi phải làm gì cũng phải gấp rút. Hơn nữa, tôi có lớp học riêng nên tôi và Á Linh phải làm thêm giờ trong phòng tập. 

Á Linh và tôi là những người duy nhất còn lại trong lớp học. Khi chúng tôi luyện tập, bầu không khí bắt đầu có chút không ổn. Tư thế ban đầu vốn là tư thế chuẩn mực dần dần chuyển thành một cái ôm. Tay tôi đặt trên eo Á Linh bắt đầu không thành thật, tôi chạm vào mông Á Linh, cuối cùng chúng tôi hôn nhau. 

"Ừm ~~" Á Linh đã lâu không hôn tôi, cô ấy có vẻ rất hứng thú, "Anh yêu, hôn em, chạm vào em ~"

Tôi đặt tay lên ngực Á Linh, bàn tay nhỏ bé của Á Linh thò vào quần tôi và nắm lấy cặc tôi. 

"Á Linh, ở đây, ở đây không được, phải không?"

"Không sao đâu, tối nay không có ai tới đâu, để anh ăn đi, anh nhớ con cặc của em."

"A? Gần cuối tuần rồi, chúng ta về nhà ăn cơm thôi."

"Không, tôi không thể giúp được!"

Á Linh cởi quần và quần lót của tôi, sau đó tóm lấy con cặc to lớn của tôi và nuốt chửng quy đầu. Sự đụng chạm ấm áp khiến cặc tôi run lên dữ dội. 

"Này, vợ anh, em thật thiếu kiên nhẫn."

"Ngươi đã cứng đầu như vậy, còn giả vờ!"

Á Linh đã khéo léo cầm lấy con cặc của tôi. Tôi thực sự không biết tại sao họ lại thích ăn cặc của tôi. Nó có điều gì đặc biệt thu hút các cô gái? Không phải nó chỉ lớn hơn những người khác một chút sao? 

Kỹ năng nói của Á Linh đã tốt hơn trước rất nhiều. Rốt cuộc thì cô ấy cũng đã ăn con cặc của tôi. Ở nơi nguy hiểm này, tôi không muốn níu kéo quá lâu. Sau khi bị Ya ​​Ling ăn khoảng mười phút, tinh dịch đã bị hút ra ngoài. Á Linh nuốt tinh dịch của tôi rồi hài lòng mặc quần tôi vào. 

Trở lại ký túc xá vào ban đêm, một vài người đang uống rượu và khoe khoang. 

"Tam ca, ngươi lại đi đâu làm rách giày vậy? Cẩn thận ta sẽ nói cho Á Lăng." Đứa thứ hai vừa nhìn tôi vừa nhai đậu khô. 

"Mẹ kiếp, cậu vừa làm gãy giày đấy. Tôi đi khiêu vũ với Á Linh."

"Còn có thời gian khiêu vũ sao? Không biết ngày mai động cơ sẽ bị tháo dỡ sao? Chúng ta là một nhóm ở ký túc xá."

"Làm như tôi có thể hiểu được điều đó mà không cần đi khiêu vũ, vậy chẳng phải các bạn cũng đang uống rượu sao?"

Đứa thứ hai chỉ vào đứa thứ tư: “Đứa thứ tư nói có thể đoán được, nó nói là lái xe có kinh nghiệm, có thể sửa xe.”

"Thật hay giả? Bạn đang khoe khoang à?"

Đứa thứ tư bình tĩnh cầm chai lên uống một ngụm: "Nhìn ngươi bất an quá, ngươi chỉ là đang tháo dỡ một chiếc ô tô mà thôi. Yên tâm, xe của ta đã mấy năm rồi, có lần ta bị hỏng, ta tự mình sửa."

Cậu út lúc này đang đánh vào chân Tứ gia, trừng mắt nhìn tôi: "Quỳ xuống!!! Làm sao có thể nghi ngờ thực lực của Tứ gia!! Ngày mai ta thất bại thì sẽ phải chịu trách nhiệm!!! Dù lớn hay nhỏ, hãy nhanh chóng rót cho Tứ gia một ly!"

Đối với tôi, dường như cậu bé thứ tư thực sự có năng lực. Nếu anh ấy thực sự biết cách tháo động cơ thì tất cả chúng ta đều sẽ vượt qua. Vì chúng tôi được chia thành ký túc xá nên kết quả của mỗi nhóm sẽ như nhau. 

Tôi vội vàng đi tới, mở một bình khác cho đứa trẻ thứ tư: "Tứ gia, ta không biết gì, ngày mai ngươi phải làm việc chăm chỉ, chúng ta có trách nhiệm đưa cho ngươi cái tuốc nơ vít."

"Đều là chuyện nhỏ, ngươi cũng không có biện pháp, chỉ là một kẻ ngu ngốc. Ngồi xuống, ngồi xuống, chúng ta cùng nhau vui vẻ. Em út hãy mở chai thứ ba."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

Tôi lấy chai bia uống hết một nửa trong khi đứa út tiếp tục đánh vào chân cậu con trai thứ tư. Con khốn đó thực sự có cảm giác như một kẻ phản bội thời Trung Hoa Dân Quốc. 

"Tứ gia, thực lực này không tệ."

"Ừ, đúng rồi. Được rồi, đừng làm việc quá sức nữa. Tôi đã thấy lòng hiếu thảo của cậu rồi, ngày mai tôi sẽ lo việc đó, cậu cứ việc ngồi hưởng thụ thành quả đi."

"Cám ơn Tứ gia!"

Người nhỏ nhất dừng lại, cầm chai rượu lên: “Một chai cho Tứ gia, tôi làm, cậu muốn làm gì thì làm.”

Khi chúng tôi nói chuyện, em út đã uống rất nhiều. Vì chuyện ngày mai đã giải quyết xong nên chúng tôi đã uống rất nhiều, uống xong có chút choáng váng. 

Ngày hôm sau tất cả chúng tôi đều dậy muộn. Đã gần 9 giờ và chúng tôi sắp trễ giờ rồi. Chúng tôi chạy vội đến địa điểm lớp cũng chính là phòng học của Khoa Cơ khí. Khi chúng tôi đến nơi thì đã muộn rồi. May mắn thay, chúng tôi ở nhóm thứ hai nên có đủ thời gian để đến Thượng Hải. 

Trong lúc chờ đợi bên ngoài, chúng tôi nghe thấy tiếng đinh kêu leng keng bên trong, như thể chúng tôi đang ở trong xưởng gia công của một nhà máy. Âm thanh ban đầu không hề đơn giản, chúng tôi không khỏi có chút lo lắng nhìn đứa trẻ thứ tư. 

"Thứ tư, cậu thực sự ổn chứ?"

"Ồ, đừng lo lắng, chuyện nhỏ thôi."

"Ồ!" Mọi người bình tĩnh lại một chút. Thầy cũng nhìn thấy sự lo lắng của mọi người nên cũng chỉ có thể đến an ủi mọi người. 

"Các học sinh đừng căng thẳng. Đừng lo lắng. Việc này không khó lắm đâu. Không hiểu cũng không sao cả. Nếu không hiểu thì thi trượt. Năm sau hãy thử lại. Đại học không có gì phải không? Đừng sợ."

Chết tiệt, bạn đang cố an ủi hay gây rắc rối? Sau khi giáo viên nói xong, chúng tôi càng lo lắng hơn, tiếng la hét của học sinh cũng từ bên trong vọng ra. Dường như thứ bên trong không phải là việc tháo rời động cơ mà là một cuộc chiến máy móc. 

Cuối cùng, một giờ trôi qua, các học sinh bên trong cũng bước ra. Mặt họ lấm lem dầu, tay đen đủi, đầu rũ xuống như thể vừa bị cưỡng hiếp tập thể. 

Ông chủ lo lắng đi lên và hỏi: "Sao rồi? Mọi chuyện không ổn à?"

“Mượt, rất mượt”

“Vậy tại sao cậu lại có biểu cảm này?”

"Ừ, nó chết êm ru rồi. Khốn kiếp. Tôi gặp rắc rối khi tháo con chuột. Tôi đã tháo động cơ của mẹ cậu. Tôi không muốn lo lắng về chuyện đó nữa. Chết tiệt!!!!"

Một số người ra đi như những người công chính không ngoảnh lại. Họ nói rằng họ muốn thảo luận vấn đề này với người hướng dẫn. Tôi ngưỡng mộ tinh thần của họ. Điều quan trọng nhất là nếu phản ứng của họ có tác dụng nào đó thì sẽ tốt cho chúng ta. Suy cho cùng, việc chúng ta tháo dỡ động cơ là quá nực cười. 

Bầu không khí càng thêm căng thẳng, đứa thứ tư tựa hồ cũng có chút run rẩy. Khi giáo viên đọc thông tin về nhóm tiếp theo sẽ vào, chúng tôi như đang lao tới pháp trường, bước vào dưới ánh mắt run rẩy và sợ hãi của đám học sinh. 

Trong phòng không có gì ngoại trừ một động cơ ô tô ở giữa và một số dụng cụ bên cạnh. Một giáo viên khác nhìn chúng tôi với nụ cười dâm đãng. 

"Được rồi, các học sinh, thời gian còn một giờ, chúng ta bắt đầu đi."

Nói xong thầy đi ra ngoài, bỏ lại năm người chúng tôi ở đây. Chúng tôi nhìn nhau và nói: "Thứ tư, nhanh lên."

Đứa thứ tư nhìn có chút bối rối, sau đó ngồi xổm xuống nhặt một cái tuốc nơ vít lên, không biết bắt đầu từ đâu. 

Ông chủ cảm thấy bầu không khí có gì đó không ổn, "Tứ ca, đừng nói với ta là ngươi còn chưa tháo dỡ nó."

“Cái đó, ừm... cái này trông không giống động cơ ô tô.”

"Cái gì? Không phải ô tô, có thể là thuyền?"

"Ý tôi là, nó trông không giống một chiếc ô tô, nó trông giống một chiếc xe tải."

"Mẹ kiếp, dù là loại xe gì thì nó cũng như nhau. Hãy tháo dỡ nó đi."

Đứa thứ tư tiến lên thử, lấy một cái tuốc nơ vít và bắt đầu giả vờ tháo rời tấm bảng. Không biết con thứ 4 có lắp đặt không nhưng hình như nó đã được tháo dỡ một cách đàng hoàng. Mặc dù kỹ thuật rất khủng khiếp nhưng động cơ thực sự đã bị tháo rời từng chút một. Chúng tôi dường như đã nhìn thấy ánh sáng. Chuyện này không khó đâu. 

Đứa nhỏ nhất vẫn đang đỡ đứa thứ tư, trong khi những người còn lại chúng tôi để dụng cụ sang một bên. Một lúc sau, trên mặt đất đã có một đống bộ phận. Lúc này giáo viên lại bước vào. 

"Không tệ, các ngươi biết phối hợp, được rồi, việc tháo dỡ cũng khá tốt, được rồi, bây giờ chúng ta hãy lắp ráp động cơ."

"Cái quái gì vậy?"

Chúng tôi gần như ngồi bệt xuống đất. Chết tiệt, bạn đã mất rất nhiều công sức để tháo dỡ nó và bạn đã yêu cầu chúng tôi lắp ráp nó. Đó không phải là điều vô nghĩa sao? 

"Thầy, cái này, cái này quá buồn cười, trước đây ta không có nói cần phải lắp ráp."

"Đây không phải là vớ vẩn sao? Tháo rời mà không lắp ráp thì có ích gì? Bạn có thể hiểu được cấu trúc bên trong không? Vẫn còn nửa giờ nữa, nhanh lên."

Chúng tôi nhìn đứa trẻ thứ tư đầy mong đợi. Đứa thứ tư nuốt nước bọt, tỏ ra tự tin nhưng tôi biết nó đang cảm thấy tội lỗi. Làm thế nào anh ta có thể lắp ráp các bộ phận trên khắp sàn nhà? 

Chúng tôi không còn cách nào khác là phải hợp tác với Lão Sĩ và lắp lại động cơ. Thứ này giống như một câu đố, và các bộ phận đều có vị trí riêng. Cuối cùng chúng tôi đã lắp ráp nguyên mẫu của động cơ lại, nhưng có vẻ như còn có một số bộ phận thừa. 

"Chết tiệt, sao lại có nhiều phần thừa thế này? Tôi phải làm sao đây?"

Ngược lại, nếu đứa thứ tư thông minh thì “Hãy bỏ vào túi, dù sao thì giáo viên cũng không nhìn thấy”.

"Chết tiệt, động cơ này còn hoạt động được không?" người trẻ nhất hỏi.

"Anh không hiểu đâu. Nhiều hay ít bộ phận không quan trọng. Nó giống như con người vậy, có ít thận và ít phổi thì vẫn có thể sống."

Chúng tôi không thể không ủng hộ Lão Sĩ. Người đã lái xe nhiều năm này rất hiểu biết. Chúng tôi quyết định chỉ làm điều đó. Rốt cuộc, đã quá muộn để tách nó ra.

Giáo viên lại bước vào và thấy rằng chúng tôi đã thực sự lắp ráp được bộ khởi động. Ông ấy có vẻ ngạc nhiên và nói: "Thật tuyệt vời, các học sinh. Các em đã thực sự lắp ráp được nó."

“A hahaha, tất cả đều được thầy dạy tốt.”

"Được, vậy lão sư sẽ kiểm tra xem có thể đốt lửa hay không."

"A? Tôi vẫn cần phải xác minh nó."

"Vớ vẩn, nếu không thì làm sao tôi biết cậu có giả vờ đúng hay không?"

Đứa thứ tư lắc đầu với lương tâm cắn rứt, tôi thấp giọng hỏi: “Không phải vấn đề gì lớn phải không? Thiếu một quả thận chẳng phải cũng được sao?”

“Ừ, tôi sợ là thiếu trái tim.”

"Mẹ kiếp"

Với tiếng động cơ, chưa kể sức mạnh thực sự đang hoạt động, cô giáo lại tỏ ra ngạc nhiên hơn. Chúng tôi đang định thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó chúng tôi nghe thấy âm thanh đó ngày càng tệ hơn. Động cơ phát ra tiếng đập mạnh, sau đó một số bộ phận bị sập, bốc khói và động cơ bị hỏng hoàn toàn. 

"Ồ!" Một bộ phận vô tình rơi vào háng con cặc, con cặc đau đớn phát ra một tiếng kêu. 

Ông chủ lắc đầu: “Tứ ca, ngươi làm cho tiểu tử thứ hai nát mất.”

Cô giáo càng mở to mắt: "Em đang giả vờ cái quái gì thế? Làm hỏng động cơ, phải bồi thường!!!"

Cô út đột nhiên từ một con khốn trở thành địa chủ. Anh ta kiêu ngạo chỉ vào mũi của người thứ tư và nói: "Anh đã làm cái quái gì vậy? Không phải anh nói anh đã sửa xe sao?"

Người đàn ông thứ tư cũng héo hon và không còn nghị lực như đêm qua. "Ừ, đã sửa được rồi. Xe bị hỏng ở ven đường, tôi đã sửa rồi."

"Bạn đã sửa nó như thế nào?"

"Chỉ, chỉ là..."

“Đừng do dự nữa.”

"Chỉ cần đá thật mạnh là sẽ ổn thôi."

"A! Khốn kiếp, sửa xe gọi là gì? Cái động cơ chết tiệt này phải trả tiền!"

"Tất cả chỉ là chuyện nhỏ thôi. Anh trai, anh ổn chứ?"

"Chết tiệt, tôi suýt nữa đã khiến anh tuyệt chủng, nhưng may mắn là nó không làm tổn thương bộ phận quan trọng nào."

Tất nhiên chúng tôi cũng trượt kỳ thi, và vì động cơ bị hỏng nên chúng tôi cũng cứu được các bạn cùng lớp phía sau. Họ không thể tháo dỡ nó trong một thời gian. Tất cả họ đều nhìn chúng tôi như những anh hùng. Đứa thứ tư bỗng nhiên hưng phấn trở lại, giống như là anh hùng, "A ha ha ha, ngươi không cần cảm ơn ta, ta chỉ là cố ý làm hỏng động cơ mà thôi, ca ca, ngươi nhất định phải đâm hai bên. Ta không xuống địa ngục, ai sẽ xuống địa ngục!"

Đứa thứ tư tình nguyện trả tiền mua máy. Gia đình giàu có nên anh không quan tâm, nhưng thi trượt và phải xây dựng lại vào năm sau thì thực sự rất đau đầu.

Hôm nay là thứ Sáu. Buổi chiều, tôi chạy đến phòng tập của Á Linh để tìm cô ấy. Vì đã cuối tuần nên chúng tôi phải về nhà. Bởi vì chúng ta đang tập nhảy, chẳng phải nơi chúng ta tập nhảy đều giống nhau sao? Á Linh thấy điều đó có lý nên cô ấy đã cùng tôi về nhà. 

Thực ra, tôi đang có điều gì đó bận tâm. Đó là chuyện giữa mẹ tôi và tôi. Sự việc đã kéo dài quá lâu. Tôi luôn phải nói với Á Linh. Á Linh đã chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và mẹ chồng. Giờ là lúc mẹ phải chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. Nhưng điều này còn khó hơn mẹ chồng tôi, vì giữa tôi và mẹ chồng không có quan hệ gì cả, chỉ có quan hệ đạo đức. Tuy nhiên, chuyện loạn luân mẹ con này hơi quá cấm kỵ. Á Linh có thể chấp nhận được không? 

Mặc dù cô ấy là một đứa trẻ ngoan và thông minh. 

Tôi và Á Linh trở về nhà nhưng mẹ tôi không có ở đó, và vì thời gian có hạn nên chúng tôi bắt đầu tập luyện ở phòng khách. Bước đi của tôi vẫn còn rất giật, tay tôi không thành thật và thỉnh thoảng tôi sẽ chạm vào mông của Á Linh. Điều này khiến Á Linh luôn cau mày, như thể vùng kín của cô bị ướt. 

Nhưng suy cho cùng thì đó là buổi biểu diễn, bản thân tôi cũng đã bỏ lớp nên không thể ảnh hưởng đến điểm số của Á Linh nữa nên dần dần tôi rất chăm chú luyện tập, thậm chí tôi còn không nhận ra rằng mẹ tôi đang ở bên cạnh quan sát. 

"Chà, con trai, vợ ơi, con lãng mạn quá, nhưng con đang nhảy cái quái gì thế, con trai? Điệu nhảy của vợ tôi làm chói mắt."

"Ha ha, Hồng Văn vừa mới học tập, hắn muốn cùng ta biểu diễn, không thể không luyện tập nhiều, tiến bộ rất lớn."

"Ồ? Trên chương trình à? Chỉ có anh ấy thôi à? Vợ à, em có thể sẽ thất vọng. Hơn nữa, anh ấy không học múa. Làm sao chúng ta có thể tìm được anh ấy để biểu diễn?"

“Mẹ, ừm, Á Lăng không muốn người đàn ông khác chạm vào mình nên con phải làm.”

"Pfft, chỉ là một điệu nhảy thôi mà, có ý nghĩa gì vậy?"

“Mẹ, không được, ngoại trừ Hồng Văn, không ai có thể chạm vào con.”

"Được rồi được rồi, đừng tỏ ra tình cảm, mẹ sẽ nấu cơm cho con, con có thể tiếp tục luyện tập."

"Mẹ ơi, để con giúp mẹ"

"Không, không, cậu chỉ cần luyện tập thôi."

"Ồ, không sao đâu, tạm thời chúng ta sẽ không bỏ lỡ chuyện này. Chúng ta cũng nên nghỉ ngơi đi."

"Ồ, thật là một người vợ thông minh."

Mẹ chồng và con dâu của họ vào bếp nấu ăn, tôi cũng đang chìm trong suy nghĩ, làm sao có thể khiến Á Linh chấp nhận mẹ tôi? Xét về mặt tình cảm thì Á Linh rất thích mẹ tôi nên đương nhiên mẹ tôi cũng thích Á Linh. Đây không phải là một vấn đề lớn. Tôi nghĩ mấu chốt là làm thế nào để Á Linh chấp nhận quan niệm loạn luân mẹ con. Chỉ cần cô ấy chấp nhận thì cô ấy cũng không phản đối việc tôi quan hệ với mẹ cô ấy.

Á Linh là một đứa trẻ thông minh. Tôi nghĩ mình có thể hướng dẫn cô ấy suy nghĩ theo hướng đó, chẳng hạn như cho cô ấy xem video, đề cập đến một số thông tin khác, v.v. Nghĩ đến đây, tôi quay lại phòng ngủ và làm một số thủ thuật trên máy tính bảng. 

Sau bữa tối, tôi và Á Linh tiếp tục tập nhảy. Mẹ tôi chỉ tay và chỉ tay. Chưa kể mẹ tôi còn có thể chỉ ra một số sai lầm cơ bản nữa. Dường như đối với con người ở thời đó, khiêu vũ giao lưu là một kỹ năng cơ bản. 

Mặc dù Á Linh là một vũ công giỏi nhưng cô ấy có vẻ thua kém mẹ tôi trong việc dạy múa. Lúc này, tôi nảy ra ý tưởng và đề nghị khiêu vũ với mẹ, Á Linh cũng rất thích thú. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và nhảy lên. Để khiến Á Linh cảm thấy thân thiết, tôi cố tình ở rất gần mẹ. Cô ấy không để ý chút nào và nghiêm túc khiêu vũ với tôi cho đến khi tay tôi nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Tiểu tử này, ngươi đang làm cái gì!"

"Mẹ, thật tuyệt khi được khiêu vũ với mẹ."

"Nhảy thật đẹp và đừng cử động tay chân."

"Mẹ, mẹ cô đơn à? Đêm nay con trai con muốn đụ mẹ."

Khụ khụ khụ, mẹ ho mấy tiếng rồi đẩy tôi ra: “Các con tập đi, các con tập đi, mẹ hơi mệt.”

Á Linh không nhìn thấy gì ở bên cạnh. Đứa trẻ này thực sự vô tội hay chỉ giả vờ? Tôi rất thân với mẹ, hoặc có thể mẹ cho rằng những chuyện giữa mẹ con là bình thường, vậy tại sao loạn luân giữa mẹ con lại là bất thường? Than ôi.

Để tránh mặt tôi, mẹ tôi quay lại phòng ngủ sớm. Tôi và Á Linh lại luyện tập một lúc rồi quay lại phòng ngủ, thay đồ ngủ, tắm vịt bằng quýt rồi nằm xuống.

Vẫn còn sớm nên tôi lấy máy tính bảng ra xem phim với Á Linh. Sau một hồi suy nghĩ, tôi tìm được một bộ phim về một bà mẹ đơn thân. Đừng hiểu sai ý tôi, đây không phải là một bộ phim hành động lãng mạn mà là một bộ phim rất thuần khiết. Phim kể về câu chuyện một bà mẹ đơn thân nuôi dạy con trai mình, chứng kiến ​​con trai mình thành công, cưới một người vợ và cống hiến cả cuộc đời cho bộ phim. Bộ phim rất cảm động và Á Linh đã rất hào hứng khi xem nó. 

“Ôi, làm mẹ đơn thân vất vả quá,” tôi thở dài.

"Ừ, người mẹ này thật cảm động, tình mẫu tử thật lớn lao."

“Đúng vậy, tôi đã cho con trai mình tất cả mà không đòi hỏi đền đáp bất cứ điều gì. Cuối cùng thì con trai mới hiểu được sự vất vả của mẹ”.

"Hongwen, chúng ta cũng phải hiếu thảo với mẹ."

"Chắc chắn rồi. Mẹ cần gì thì con sẽ cho con." Tôi nhìn Á Linh khi tôi nói. Đôi mắt cô ấy có chút ươn ướt, như thể cô ấy không hiểu ý tôi. 

"Ừm"

"Vợ à, sau này chúng ta hãy dành nhiều thời gian hơn cho mẹ của chúng ta nhé. Một mình mẹ sẽ rất cô đơn, giống như mẹ của em vậy."

"Tất nhiên là thế này"

Tất nhiên? Con này thật không hiểu, mẹ ngươi cô đơn, ta cùng nàng quan hệ, mẹ cô đơn thì phải làm sao? Chưa bao giờ nghĩ về nó? 

Cuối phim, Á Linh lau nước mắt trên khóe mắt, rúc vào lòng tôi: “Chồng ơi, mẹ của chúng ta đều là một người. Anh không biết có phải do ông trời định mệnh hay không, nhưng anh là người đàn ông duy nhất trong nhà, sau này anh phải chịu trách nhiệm.”

"Tất nhiên, tôi là người đàn ông duy nhất còn lại nên mọi thứ về người đàn ông đó đều thuộc về tôi."

Vẻ mặt của Á Linh dường như đã thay đổi một chút. Cô ấy có vẻ hiểu được phần nào ý tôi? 

Nhưng đối với cô ấy dường như không có chuyện gì xảy ra, điều này thực sự khó lường, hoặc có lẽ cô ấy không hề nghĩ tới điều đó. 

Không, tôi phải dụ dỗ cô ấy nghĩ theo hướng đó: “Em ơi, mình xem phim khác nhé”.

“Không phải cậu vừa xem nó sao?”

“Đã lâu rồi chúng ta chưa xem cùng nhau, hãy xem bộ khác nhé.”

Bộ phim khiêu dâm gần đây nhất mà tôi và Á Linh xem là về con rể đụ mẹ vợ nên hôm nay tôi sẽ mạnh dạn hơn và cho các bạn xem một bộ phim về loạn luân mẹ con.

Tôi tìm được một bộ phim có cốt truyện mà tôi đã từng tìm thấy trước đó, người mẹ rất xinh đẹp và đó cũng là một bộ phim về ly hôn. Tất nhiên, nó cũng có phụ đề tiếng Trung. Để tránh cho Á Linh nghĩ rằng tôi cố ý, trước đây tôi đã làm một số thủ thuật. 

"Đặt ngẫu nhiên một cái"

Những bộ phim khiêu dâm tôi chọn được hiển thị ngẫu nhiên. Thực ra Á Linh cũng thích xem phim khiêu dâm nhưng cô ấy chủ động xem cùng tôi vì mặt xấu. Mặc dù xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật nhưng cô ấy thực sự khá dâm đãng. Bạn có thể biết từ việc cô ấy thích ăn cặc của tôi. 

Cốt truyện của phim khiêu dâm thường rất đơn giản. Trong phim này, cha mẹ ly hôn, đứa con theo cha, còn người mẹ thỉnh thoảng chỉ được đến thăm con trai. Nhưng lần này là mấy năm sau. Khi mẹ nhìn thấy con trai, con trai đã là đàn ông, mẹ vẫn còn duyên dáng. Có thể cảm nhận được mối quan hệ nồng nàn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Vì vừa xem một bộ phim về bà mẹ đơn thân nên Á Linh không nhận thấy có gì sai khi ngẫu nhiên đưa bộ phim này lên, bởi vì thông thường các đề xuất phim ngẫu nhiên đều liên quan đến những bộ phim bạn đã xem trước đó. 

Cảnh trong phim rất cảm động. Hai mẹ con đoàn tụ, ôm nhau thật chặt khi gặp mặt. Á Linh mải mê xem đến mức không nhận ra rằng bộ phim này là một bộ phim khiêu dâm. Suy cho cùng, có rất nhiều bộ phim Nhật Bản xuất sắc và không phải tất cả đều là phim khiêu dâm. 

Hai mẹ con nói về tình cảm sâu sắc nhất của họ dành cho nhau. Người mẹ nói con trai bà đã lớn và ra dáng đàn ông, còn con trai lại nói rằng mẹ vẫn xinh đẹp và không hề già đi chút nào. Đây đều là những câu nói sáo rỗng thường thấy trong phim khiêu dâm. 

Hai mẹ con đến khách sạn suối nước nóng, coi như một chuyến du lịch cùng nhau. Phong cách vẽ tranh không chỉ ấm áp, cảm động mà Á Linh còn cảm động trước bộ phim trước đó nên cuộc đoàn tụ hai mẹ con đã lâu không gặp này cũng khiến Á Linh rơi nước mắt. 

Á Linh này thực sự là một đứa trẻ có trái tim trong sáng. Cô ấy có thể cảm động khi xem phim khiêu dâm. Tôi có thể nói gì về điều này? 

"Đây đáng lẽ phải là một bộ phim theo trình tự thời gian đảo ngược. Hai mẹ con ngay từ đầu đã đoàn tụ." Tôi cũng giả vờ không nhận ra đó là phim khiêu dâm, làm ra vẻ như tôi không cố ý cho cô ấy xem phim loạn luân mẹ con. 

"Ừm, tôi cũng đoán vậy, nhưng mẹ thật sự rất xinh đẹp, còn con trai thì hơi, ừm..."

Trên thực tế, nó hơi thô tục. Rốt cuộc thì đó là một bộ phim khiêu dâm. Thật khó để tìm được một nam diễn viên ngây thơ. Tất nhiên, cái này là tương đối tốt. Anh cũng thường xuyên đóng phim mẹ con. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy không có gì sai, nhưng tính tình quả thực có chút dâm đãng. 

"Nếu không có mẹ yêu thương nhiều năm, con cái hư hỏng là chuyện bình thường. Đây là sự thật."

"Ừ, có vẻ có đạo lý. Wow, khách sạn suối nước nóng này đẹp quá, sau này chúng ta hãy ngâm mình trong đó nhé."

"Được rồi, tôi biết chúng ta có nó ở đây, lần sau tôi sẽ đưa bạn đến đó." Tôi nghĩ đến suối nước nóng mà Meiko và Keiko đã đưa tôi đến trước đó, sau đó tôi làm tình với họ và dương vật của tôi trở nên cương cứng khi nghĩ đến điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Nghĩ đến Meiko và Keiko, con cặc của tôi chắc chắn sẽ cương cứng. Hai cô bé này thực sự là người giỏi nhất trong chuyện chăn gối. Âm hộ của họ mềm mại và săn chắc, chúng trong sáng và đầy sức sống. Chỉ có cô gái Nhật Bản mới có thể mang lại cho người ta cảm giác như vậy. Vô tình, đã lâu lắm rồi tôi mới làm tình với họ. Tôi sẽ tìm cơ hội để hẹn nhau làm tình vào lúc khác. Đây là dịch vụ không thể mua được bằng tiền. 

Con cặc của tôi cứng đến mức hơi khó chịu nên tôi cởi áo ngủ của Á Linh và xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn thậm chí còn không thể xem một bộ phim một cách trung thực."

"Quỳnh có chuyện gì vậy? Hãy tập trung xem phim của cậu và đừng suy nghĩ nhiều."

Hai mẹ con trong phim đến khách sạn suối nước nóng. Khách sạn không sang trọng lắm nhưng phong cảnh rất đẹp. Tôi không biết ở Nhật Bản có những khách sạn như vậy không, vì không có quá nhiều cảnh như thế này trong phim khiêu dâm. Con trai địt mẹ, bố địt con gái, sếp địt cấp dưới, bố vợ địt con dâu. Có vẻ như họ đều thích làm tình trong suối nước nóng. Tất nhiên, tôi cũng biết việc làm tình với phụ nữ trong suối nước nóng thực sự rất thú vị. Tôi có kinh nghiệm.

Đoạn video tiếp tục. Vì đã lâu không gặp nên người mẹ liên tục chào hỏi cậu con trai, hỏi thăm việc học hành thế nào, công việc thế nào và cậu có bạn gái chưa. Nếu vậy thì anh phải đưa cô đến gặp anh. 

Lúc này, máy ảnh có vấn đề, do máy tập trung vào bộ ngực đầy đặn, chiếc cổ trắng nõn, đôi môi ấm áp và chiếc váy của bà mẹ. Những bộ phim bình thường sẽ không bao giờ có cảnh quay như vậy, và thậm chí nếu có thì đó cũng sẽ là một cảnh quay bao quát. Nhưng ở đây, bộ ngực của người mẹ ít nhất cũng được chụp cận cảnh trong vài giây. 

Ánh mắt con trai chớp chớp, có chút sợ hãi nhìn mẹ. Anh ấy trông rất ngại ngùng. Mẹ rất gợi cảm và trẻ trung. Cô không biết rằng con trai cô đã đụ cô hàng trăm lần trong lòng. Cô cho rằng con trai mình chỉ ngại ngùng sau khi không gặp cô quá lâu. 

Mẹ lại hỏi con có bạn gái chưa? cô ấy làm gì? Nó có vẻ tốt hay không? 

Người con trai cuối cùng không nhịn được nói rằng mình không có bạn gái, cũng chưa từng có. Người mẹ rất ngạc nhiên, nói sao cậu con trai đẹp trai của mình lại không có bạn gái? Hơn nữa, hắn cũng không còn trẻ nữa, lẽ ra phải có bạn gái. 

Những dòng chữ lặp đi lặp lại khiến Á Linh dụi mắt. Rõ ràng, cốt truyện của phim chưa đủ hấp dẫn. Hầu như không có gì thú vị ngoại trừ việc nữ chính rất xinh đẹp và gợi cảm. Tất nhiên, điều này được nhìn từ góc độ bình thường. Dưới góc nhìn của một bộ phim khiêu dâm thì phim vẫn khá hay. Những cảnh quay rất đẹp và bầu không khí dần dần trở nên dâm đãng. 

Người mẹ lại hỏi con trai xem nó có thích người nào không, nhưng cậu con trai lưỡng lự và không chịu nói gì. Điều này cũng làm tăng sự đánh giá của người mẹ về bản thân. Cô không ngừng hỏi người cô thích là ai, tại sao anh không tỏ tình, có muốn cô giúp đỡ hay không, v.v. Dưới sự tra hỏi của người mẹ, cậu con trai cuối cùng cũng nói rằng người phụ nữ anh thích chính là mẹ anh. Anh đã nhớ mẹ kể từ khi mẹ anh ly hôn. Sở dĩ anh không có bạn gái là vì anh thích mẹ mình. 

Người mẹ sững sờ một lúc rồi mỉm cười hiền lành nói rằng bà cũng thích con trai mình và lúc nào cũng nghĩ đến nó, nhưng đây là tình yêu giữa mẹ và con chứ không phải giữa nam và nữ. Người mẹ muốn hỏi con trai xem cô gái cậu thích là ai. 

Người con trai thấy mẹ không hiểu ý mình liền bước đến ngồi cạnh mẹ, sau đó nói rằng tình yêu của anh dành cho mẹ là giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, vừa nói vừa hôn lên miệng mẹ. 

Thấy Á Linh có chút bối rối, cô bắt đầu tự hỏi bộ phim này có gì không ổn hay không, "Hongwen, cái này, bộ phim này sai phải không? Đây là cốt truyện gì vậy?"

"Nhưng, có lẽ đó là mẹ kế? Phim đạo đức? Chuyện này khá phổ biến phải không?"

"Ồ"

Nhưng rồi người mẹ đẩy con trai ra và nhìn cậu với vẻ khó tin. Ánh mắt của người con trai đầy dục vọng và kiên quyết, điều này cho người mẹ biết rằng con trai mình đã hiểu lầm. Anh thực sự coi mình là phụ nữ, nhưng bà lại là mẹ ruột của anh. Làm sao họ có thể trở thành tình nhân được? Người mẹ truyền lại suy nghĩ của mình cho con trai và bày tỏ rõ ràng rằng bà là mẹ ruột của cậu. 

"Hongwen, đây, đây là mẹ ruột của tôi, sao đứa con trai này... sao cậu lại chọn phim?"

"Ta chỉ là ngẫu nhiên chọn thôi, chúng ta xem một chút nói cho ngươi biết, khả năng sẽ có nghịch chuyển."

Á Linh không tiếp tục nói. Chúng tôi tiếp tục xem. Người mẹ muốn con trai mình bình tĩnh lại. Bà chủ động nói rằng mình đi suối nước nóng để chuyển hướng sự chú ý của con trai. 

Sau đó, máy ảnh tập trung vào người mẹ. Mặc dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô ấy có thân hình rất đẹp. Cô ấy đầy đặn. Ngực của cô ấy cũng rất đẹp, núm vú không bị thâm, lông mu được cạo sạch sẽ. Cô ấy trông thực sự không thể chê vào đâu được. Không ngờ con trai cô lại hào hứng đến vậy. 

Người mẹ trước ống kính cởi bỏ từng chút một, sau đó bước đến suối nước nóng và ngồi xuống. Thực ra khi nhìn thấy điều này, Á Linh hoàn toàn hiểu rằng đây hoàn toàn không phải là một bộ phim bình thường, ít nhất là phim loại III, bởi vì việc thể hiện cảnh khỏa thân nữ táo bạo như vậy là điều gần như không thể có trong một bộ phim bình thường. 

"Hongwen, cậu, cậu chọn nhầm phim rồi à? Đây là phim khiêu dâm à?"

"Tôi không biết, tôi chỉ bấm vào phát ngẫu nhiên và bạn cũng thấy."

"Vậy tại sao một bộ phim như vậy lại được chiếu? Việc đánh giá nền tảng này bây giờ quá lỏng lẻo."

"Sao cũng được, chỉ là phim khiêu dâm thôi, chỉ là phim khiêu dâm thôi, cậu cũng không thích xem à?"

"Tôi ghét nó, ai thích nó?"

"Yo yo yo, bạn đã bao giờ xem phim khiêu dâm mà không để ý đến nó chưa?"

Á Linh không trả lời tôi mà đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng tôi, tỏ vẻ ngạc nhiên: "Mày thật cứng cỏi, đồ biến thái! Nhìn mẹ tao tắm suối nước nóng cũng có thể cứng được."

"Không thể nào, tôi đã xoa bóp ngực của bạn để làm chúng cứng lại."

Vừa nói tôi vừa tiếp tục xoa ngực Á Linh, đôi tay nhỏ nhắn của Á Linh cũng nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Cậu con trai trong phim thậm chí còn cởi bỏ quần áo và bước vào suối nước nóng. 

Người mẹ nhìn thấy con trai bước vào, vội vàng lấy tay che bộ ngực lớn của mình nhưng cậu con trai vẫn mạnh dạn bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống với con cặc lủng lẳng. 

Cốt truyện đã đi chệch hướng nghiêm trọng. Tôi lén nhìn Á Linh. Điều làm tôi ngạc nhiên là Á Linh vẫn chăm chú nhìn. Cô ấy không hề tỏ ra chán ghét hay ghê tởm vì nam chính, nữ chính đều là mẹ con. Chẳng lẽ cô có thể chấp nhận được sự tiếp xúc gần gũi như vậy giữa hai mẹ con? 

Hay cô ấy biết rằng phim khiêu dâm đều là giả và được dàn dựng, cô ấy chỉ muốn xem một số cảnh sex thú vị? 

Cậu con trai nhẹ nhàng ôm mẹ và nói lời yêu thương với mẹ, người mẹ với tư cách là mẹ ruột của cậu cũng thể hiện tình yêu của mình dành cho con trai mình. Người con trai đã đi làm nhưng chưa có bạn gái và có lẽ vẫn còn trinh. Là một người mẹ, cô không thể chịu đựng được, đồng thời cô cũng phải chịu trách nhiệm, bởi vì con trai cô yêu cô nên cô chưa bao giờ có được một người phụ nữ. 

Lòng mẹ rõ ràng đã dịu lại. Cô quay đầu lại và vuốt ve khuôn mặt của con trai mình. Dù trong đó có nhiều tình mẫu tử hơn nhưng rõ ràng đó là một tình yêu dị dạng, bởi người mẹ đã buông cánh tay chặn ngực mình lại và đang mở lòng với con trai mình. 

Á Linh thực sự tỏ ra nhẹ nhõm. Cô ấy, cô ấy muốn nhìn thấy hai mẹ con cùng nhau sao? 

Cô ấy có hiểu được nỗi cô đơn của bà mẹ đơn thân không? 

Hay bà cảm thấy tình yêu của con trai mình rất cảm động? 

Tóm lại, phản ứng của Á Linh hơi khác so với những gì tôi mong đợi. Tôi thực sự không ngờ Á Linh lại dễ tiếp thu đạo đức như vậy. 

Cậu con trai hôn mẹ lần nữa. Lần này mẹ không từ chối, còn chủ động nắm lấy cặc con trai tôi. Lúc này, Á Linh rõ ràng cũng đã ôm cứng cặc tôi, Á Linh thực sự trở nên xúc động. 

“Ừ, Á Lăng, phim này, phim này, sao cậu không đổi phim khác đi?” Tôi đã kiểm tra Á Linh để xem cô ấy nói gì. 

"Nào, chúng ta cùng xem nhé, nó rất, rất cảm động."

Tôi có ngu ngốc không? 

Chạm vào? 

Chắc chắn rồi, quan điểm của Á Linh về các mối quan hệ khác với những cô gái bình thường. Cô ấy đặt tình yêu và tình yêu lên một vị trí rất cao. Đây có lẽ là lý do tại sao cô ấy lại chấp nhận tôi đụ mẹ cô ấy. Theo cô, đạo đức có thể không quá quan trọng khi đối mặt với tình yêu. Nếu không thì làm sao giải thích được việc cô ấy xem một bộ phim về loạn luân mẹ con vẫn còn xúc động và còn thấy rất hay? 

Bàn tay nhỏ bé của Á Linh rõ ràng di chuyển nhanh hơn, mối quan hệ giữa hai mẹ con trong phim cũng trở nên dâm ô. Bàn tay to lớn của con trai xoa bóp ngực mẹ, mẹ rên rỉ say đắm. Họ hôn nhau một cách vị tha. Lúc này, Á Linh cuối cùng cũng không nhịn được mà tiến tới hôn tôi. 

"Ừm~~~"

Nụ hôn của Á Linh rất sâu và hơi thở của cô trở nên rất gấp gáp. Cô ấy đang nóng, thực sự rất nóng. Điều này đơn giản là không thể tin được. Họ nói rằng đàn ông thích xem phim về loạn luân mẹ con. Chẳng lẽ cô gái này cũng nguyện ý xem sao? Dù có chịu xem thì mẹ cũng phải là một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi. Á Linh chỉ mới 19 tuổi. 

Có vẻ như tương lai tôi nhất định phải có một đứa con gái. Nếu tôi có con trai, tôi sẽ không bị cắm sừng. 

"Ưm~ Ya, Á Linh, cậu không muốn coi tôi là con trai mình à?"

"Haha, thôi nào con trai, để mẹ hôn con đàng hoàng đi con biến thái, ở dưới cứng quá."

Người mẹ trong phim đã đỡ con trai mình dậy. Con gà trống đã cứng rồi. Người mẹ dịu dàng nhìn con trai mình. Dưới cái nhìn của con trai, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đút con cặc vào. Á Linh cũng cởi quần của tôi, nắm lấy con cặc to của tôi nhét vào miệng.

Mẹ kiếp, Á Lăng này chuyên tâm diễn kịch như vậy, thật sự coi mình là mẹ trong phim sao? 

"Nhị Lăng, ngươi, ngươi vẫn chưa ăn hết sao? Còn ăn à?" 

"Hồng Văn gậy, ta muốn ăn có thể ăn được không? Anh là chồng của tôi, đây là nghĩa vụ của anh."

Than ôi, Á Linh này càng ngày càng dâm đãng. Tất nhiên, tôi thích cô ấy đĩ trên giường. Tôi thích sự tương phản của cô ấy. Khi còn nhỏ, tôi thường tưởng tượng về việc các nàng tiên sẽ trông dâm đãng như thế nào. Bây giờ điều này về cơ bản đã trở thành hiện thực. Đối với một nàng tiên nhỏ như Á Linh, ai có thể nghĩ rằng cô ấy sẽ trông khác trên giường.

Con cặc bị liếm qua liếm lại, biểu cảm của cậu con trai trong phim đã có chút méo mó. Quả nhiên anh ta nói mình vẫn còn trinh, mẹ có vẻ rất vui mừng. Có lẽ cô ấy muốn trở thành người phụ nữ đầu tiên cho con trai mình.

Cậu con trai bị choáng ngợp và bị mẹ hút ra ngoài. Người mẹ nở nụ cười vui vẻ và nuốt tinh dịch. Á Linh nhìn con cặc dày đặc của tôi không hề có ý định xuất tinh, đồng thời cũng nở một nụ cười vui vẻ.

"Chồng tôi mạnh mẽ hơn, haha"

Sau khi mẹ ăn xong tinh dịch, mẹ ngồi ở mép suối nước nóng, chủ động dang rộng hai chân. Âm đạo trưởng thành và đỏ sậm của cô lộ ra trước mặt con trai. Cậu con trai có vẻ rất hào hứng. Người mẹ nhẹ nhàng nắm lấy đầu con trai rồi nhét vào âm hộ mình.

Á Lăng nhìn thấy, cười nham hiểm liếc nhìn tôi: "Chồng, không không, con trai, đến liếm mẹ đi!"

"Yaling, cậu sắp xong rồi." 

"Tôi ghét nó, đến đây nhanh lên!"

Tôi chắc chắn sẽ không từ chối liếm âm hộ của Á Linh. Cái lồn cô gái ngọt ngào thơm ngon đó ngon quá, ngon thật.

Dù đã liếm nó vô số lần nhưng tôi vẫn muốn ca ngợi món quà của tạo hóa đã khiến âm hộ của Á Linh trở nên đẹp đến vậy. Khuyết điểm của cô ấy ở đâu?

Nhược điểm của cô ấy là gì? 

Tôi thực sự không thể tìm thấy nó. Người ta nói rằng khi Chúa đóng một cửa sổ với bạn thì chắc chắn Ngài sẽ mở một cửa sổ khác cho bạn. Nhưng đối với Á Linh, có lẽ Chúa đã mở mái nhà kho. 

Tôi bắt đầu liếm qua lại môi âm hộ của Á Linh bằng chiếc lưỡi tham lam của mình. Thịt âm hộ màu hồng và mềm mại thật tuyệt. Sau vài hiệp, tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài.

Người mẹ trong phim tuy khá nhạy cảm nhưng phẩm chất của bà không thể so sánh được với Á Linh. Bất kể màu sắc và sự dịu dàng của âm đạo của cô ấy ra sao, Á Linh là tuyệt nhất. Nhưng điều mà bộ phim mẹ con này mong muốn chính là sự phấn khích nên con trai cũng rất vị tha trong việc liếm láp. Chuyện này là bình thường chứ đừng nói đến chuyện trong phim. Trên thực tế, khi con trai nhìn thấy âm hộ của mẹ, chắc chắn trong lòng nó đầy dục vọng. Dù xinh đẹp hay dịu dàng thì chắc chắn con mèo khiến anh phấn khích nhất vì đó là mẹ anh. Cũng như khi tôi làm tình với mẹ, không ai có thể thay thế được cảm giác bao dung và ấm áp nơi âm đạo.

Con cặc của con trai lại cương cứng trở lại. Sau khi liếm mẹ một lúc, người mẹ ôm lấy con cặc của con trai và chĩa vào âm hộ của chính mình. Tất nhiên, tôi không làm tình với Yaling theo cách tương tự. Thực ra bây giờ tôi đụ cô ấy, chắc chắn cô ấy rất sẵn lòng. Đó là một cuộc xung đột giữa chúng tôi. Cô ấy đã muốn tôi đụ cô ấy từ rất lâu rồi, nhưng tôi vẫn cảm thấy đây chưa phải là thời điểm thích hợp, vì vẫn còn một số yếu tố không chắc chắn. Cô ấy là nữ thần của tôi, tôi không được để cô ấy phải hối hận, vì vậy tôi muốn cô ấy chấp nhận mẹ tôi và Ôn Yến càng sớm càng tốt. 

Mặc dù cô ấy không đụ cô ấy nhưng Á Linh vẫn ngồi lên người tôi và dùng môi âm hộ của cô ấy cọ xát dương vật của tôi. Văn Yến và tôi cũng đã thực hiện thủ thuật này. Chà xát quy đầu vào âm vật cũng có thể mang lại cho họ khoái cảm mạnh mẽ. 

"Chà, chồng, chồng~ ừm~~"

"A, Á Lăng, môi âm hộ của ngươi chặt quá, bên trong nhất định càng chặt hơn!"

Trong phim, cậu con trai đã bắt đầu đụ mẹ mình, tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên rất quyến rũ. Thủ đoạn của con trai thoạt nhìn không phải là trinh nữ nhưng trong phim tất cả chỉ là kích thích, còn mẹ thì hét lên khi con trai đụ mình. Đây là điều mà hầu hết mọi người muốn thấy. 

Bộ phim rất thú vị và dâm dục, ham muốn của Á Linh cũng rất cao. Tinh dịch từ vùng kín của cô ấy làm háng tôi ướt đẫm. 

"Chồng ơi, em, em muốn anh, anh đụ em đi có được không? Cùng nhau đi, em không muốn còn trinh nữa!"

"A, cái này, Á Lăng, không không không, ta không thể vội vàng đón ngươi như vậy, như vậy đối với ngươi quá bất kính."

"Không sao đâu, chồng, anh là Hongwen, sớm muộn gì em cũng sẽ đưa cho anh, chúng ta làm tình đi."

"Nhã Lăng, tin anh đi, anh sẽ không để em đợi lâu đâu. Anh muốn tổ chức cho em một buổi lễ trang trọng, một nghi lễ khó quên. Em là nữ thần của anh, là tình yêu đích thực của anh, anh không thể để em hối hận."

"Tôi chỉ là Á Linh của bạn thôi, ah~~ được rồi, con cu cứng cáp quá, ah~~"

Á Linh không thể chịu đựng được nữa. Nếu điều này tiếp tục, cô ấy thực sự có thể nhét cặc của mình vào. Trước tiên tôi phải ổn định cơ thể của Á Linh, sau đó chủ động chà xát âm vật của cô ấy bằng cặc của mình. Cơ thể của Á Linh run lên và vẻ mặt trở nên méo mó. Cô ấy thực sự nhạy cảm, và tôi biết rằng âm hộ của cô ấy hẳn là âm hộ thoải mái nhất mà tôi từng quan hệ trong đời.

Dưới sự tấn công liên tục của tôi, Á Linh bị rò rỉ, cuối cùng đã dập tắt một phần ngọn lửa của cô ấy. Hai mẹ con trong phim cũng kết thúc cuộc chiến vào lúc này. Con trai xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ ôm con vào lòng nở nụ cười hạnh phúc. 

“Thật là một người mẹ và con trai hạnh phúc”

Á Linh thực sự đã nói điều này. Tôi không biết Á Linh có cố ý làm vậy hay không, nhưng tôi có linh cảm rằng Á Linh sẽ không ngăn cản chuyện giữa tôi và mẹ tôi. Tôi biết mình đã thành công được một nửa, và bộ phim khiêu dâm tối nay đã thực sự thành công.

“À, cái này, haha, một số ít thôi.”

"Lão công, ngươi còn do dự cái gì?"

"Hả? Ý cậu là sao?"

"Em yêu, anh biết sự quyến rũ của em nên anh biết em muốn ngủ với anh phải không?"

"Em yêu, em là phụ nữ, quả thật em là người hấp dẫn đàn ông nhất. Anh nói không muốn ngủ với em cũng không tin."

"Vậy lão công, ngươi còn do dự cái gì? Ta sẽ không hối hận, ta đã nói trên đời này chỉ có ngươi mới có thể chạm vào ta, người khác chạm vào ta, ta thà chết, ngươi không tin sao?"

"Không không không, Á Lăng, ồ, chỉ là bởi vì ngươi quá tốt bụng, cho nên ta, ta, ta cảm thấy mình còn chưa chuẩn bị xong, ta sợ sẽ làm tổn thương ngươi, ta sợ..."

"Haha, chồng, anh có yêu em không?"

"Tất nhiên"

"Đủ rồi, chồng à. Em biết anh lưỡng lự và lo lắng, nhưng chỉ cần anh yêu em, em sẵn sàng làm điều đó. Trừ khi anh không còn yêu em nữa, em sẽ không bao giờ rời xa anh trong cuộc đời này."

"Anh sẽ không bao giờ rời xa Nha Lăng của em, anh sẽ ở bên em cả đời."

"Ha ha, Hongwen, ngươi là một đứa con hiếu thảo, kỳ thật ta cái gì đều biết, đây chính là ta thích ngươi, ngươi là trong nhà duy nhất nam nhân, ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, ngươi yêu mẹ ta, ta cũng yêu mẹ ngươi, cho nên Hongwen, ngươi đi tới, tới."

"A, a??? Ya, Á Linh, cái này, ý của ngươi là gì?"

Chết tiệt, sống lưng của tôi đang lạnh dần. Á Linh có ý gì, để tôi đụ mẹ tôi? Có lẽ nào cô ấy đã biết điều này rồi? 

"Anh đang giả vờ làm gì vậy? Anh cho rằng tôi ngu ngốc sao? Rõ ràng là anh cố ý làm video này. Phát lại ngẫu nhiên có thể hiển thị video người lớn của hai mẹ con? Vậy nền tảng này có còn tồn tại không? Tôi là sinh viên đại học, không phải học sinh tiểu học."

"A, cái này, cái này..."

Bị vạch trần, tôi thậm chí không biết phải nói gì. Á Linh, Á Linh, sao các bạn có thể hoàn hảo đến thế? Tôi nên đối xử với bạn như thế nào? 

"Vợ ơi, anh xin lỗi, anh..."

"Không sao đâu, chồng tốt, chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau hiếu thảo với mẹ, chúng ta qua đó đi."

- Vợ ơi, em biết chuyện đó từ khi nào vậy?

"Ha ha, ngươi không những cho rằng ta ngu ngốc, còn cho rằng ta điếc. Làm sao ta có thể không chú ý tới tiếng động lớn khi ngươi và mẹ ngươi làm tình ở nhà? Kể cả lúc chúng ta ở Lão Sơn và trong bể bơi. Làm sao có thể là chuột rút được?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

Chết tiệt, tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. Á Linh này thực ra đã biết về nỗi xấu hổ giữa tôi và mẹ tôi. Chẳng trách tôi luôn cảm thấy Á Linh có điều gì đó không ổn, còn tôi lại cảm thấy cô ấy dường như biết điều gì đó. 

Tôi không biết phải nói gì. Phải chăng tình yêu của cô ấy dành cho tôi có hơi quá hào phóng? Cô ấy là một nữ thần, một cô gái gần như hoàn hảo, một cô gái sẽ có vô số người cúi chào chỉ cần cô ấy vẫy tay. Làm thế nào tôi có thể khiến cô ấy thích tôi đến vậy? 

“Vợ đó, cô không nghĩ tôi là kẻ biến thái đấy chứ?”

"Có lẽ anh không biết rõ về em, nhưng anh biết mẹ em chắc chắn là một người mẹ tốt. Anh có thể cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho anh. Anh không thể giả tạo được. Anh biết hoàn cảnh của mẹ anh. Làm sao anh có thể không biết mẹ em? Nói thật, lúc đầu anh có chút khó khăn để chấp nhận. Nhưng vì anh yêu em nên anh phải chấp nhận tình yêu của họ dành cho em và tình yêu của em dành cho họ. Đừng lo lắng."

"Em yêu, em thực sự là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới. Anh không biết phải nói gì nữa. Anh, than ôi, anh thực sự không xứng đáng với em."

"Được rồi, sao lại nói chuyện này? Đi đến chỗ mẹ đi, mẹ về lâu như vậy sẽ cô đơn."

"Nhưng mặc dù tôi có thể đến đó nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ không đồng ý."

"Có phải là vì tôi không?"

“Được rồi, vì anh ở nhà nên mẹ tôi sẽ không quan hệ với tôi nữa, nhưng nếu tôi nói anh rủ tôi đến đó thì mẹ tôi sẽ không quan hệ với tôi.”

"Tại sao?"

“Bởi vì mẹ tôi rất quan tâm đến anh và cảm xúc của anh, cho nên gần đây tôi gần như chưa từng quan hệ tình dục với mẹ, bà càng ngày càng bảo thủ.”

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta cùng đến đó nhé?"

"Chà chà, tôi nghĩ mẹ tôi có thể sẽ xấu hổ. Nghĩ mà xem, nếu con dâu của bà ấy phát hiện ra việc bà và con trai đang quan hệ tình dục, chắc chắn bà ấy sẽ rất xấu hổ."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Làm sao tôi có thể nói với mẹ tôi rằng tôi ủng hộ anh?"

"Nếu không, tại sao anh không quay video trước? Tôi sẽ cho mẹ tôi xem. Bà chắc chắn sẽ không đồng ý như vậy. Để tôi thuyết phục bà trước, để mẹ tôi nghỉ ngơi. Sau đó, ông có thể tìm cơ hội đi vào. Khi đó mẹ tôi sẽ hiểu được sự cố gắng của ông và phải chịu trách nhiệm với chúng tôi. Nói cách khác, chúng tôi muốn hiếu thảo với mẹ, bản thân mẹ cũng không có trách nhiệm gì.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, để tôi ghi lại trước."

Á Lăng nhấc điện thoại của tôi lên, suy nghĩ một lúc rồi quay video: "Mẹ, trước hết con muốn gửi lời xin lỗi đến mẹ. Tôi luôn biết ơn sự quan tâm của bạn, nhưng tôi đã nói dối bạn. Kỳ thực, tôi đã biết quan hệ tình dục giữa cô và Hồng Văn từ lâu, nhưng tôi không có ý giả vờ như không biết. Tôi tin rằng tôi tin rằng bạn có thể cảm nhận được tôi yêu bạn và Hongwen đến mức nào. Vì vậy, mẹ ơi, con hy vọng chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. Con biết nỗi cô đơn của mẹ, mẹ ạ. Con dâu của tôi hy vọng bạn có thể chấp nhận tình yêu của Hongwen, bởi vì đó không chỉ là tình yêu của anh ấy dành cho bạn, mà còn là tình yêu của tôi dành cho bạn. Đừng suy nghĩ nhiều nữa được không? Con dâu chân thành mong con được hạnh phúc. Nếu bạn cũng muốn tôi được hạnh phúc thì hãy chấp nhận lòng hiếu thảo của chúng tôi. Hongwen là người đàn ông duy nhất trong gia đình này và tôi không muốn bất kỳ người đàn ông nào khác bước vào gia đình mình. Vì vậy, mẹ, hãy để Hongwen thỏa mãn mẹ."

"Chồng ơi, em nói điều này có được không? "

"Ồ, nó rất tốt, thái độ của tôi cũng khá thành thật. Vợ à, anh yêu em.”

"Ha ha, đi thôi. Mỗi ngày bạn đều có rất nhiều gánh nặng trong lòng. Khi nào chúng ta có thể ở bên nhau?”

"Em yêu, hóa ra em không thể chờ đợi được nữa."

"Không, cứ đi đi, tôi ra cửa nghe lén."

"Được rồi, nhưng đừng vào nữa. Chờ mẹ ta bình tĩnh lại, nếu không mẹ có thể sẽ không tiếp nhận được."

"Tôi biết rồi, đi thôi"

Tôi bế Á Linh rón rén đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Á Linh gật đầu với tôi, tôi mở cửa bước vào.

Trong phòng hơi tối, không biết mẹ đã ngủ chưa, nhưng trước đó tôi có nói muốn qua đêm với mẹ để làm tình, chắc mẹ sẽ không cứ ngủ như vậy.

Chắc chắn rồi, đó là những gì tôi nghĩ. Vừa leo lên giường liền nghe thấy mẹ lạnh lùng nói: "Về đi!" "

"Ồ, mẹ, mẹ chưa ngủ." 

“Thằng nhãi này, Á Lăng đang ở nhà, muốn làm gì thì làm.”

"Con đang làm gì vậy? Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không? Dưới đó của mẹ ướt rồi." 

"Ướt cái thứ chết tiệt này! ! Mẹ không sao đâu, con về được rồi." 

"Mẹ, con biết mẹ rất quan tâm đến Á Linh"

"Ồ, chúng ta đã phạm quá nhiều sai lầm rồi. Á Linh là một người con dâu tốt. Mẹ không muốn cảm thấy có lỗi với cô ấy nữa. Con nên trân trọng Á Linh. Mẹ không sao đâu. Không cần đâu. Ah~~~Con đang làm gì vậy~~"

Khi mẹ đang nói chuyện, tôi bất ngờ thọc tay vào quần lót của mẹ và nói không sao cả. Người cô ấy đã ướt rồi, cả một vùng rộng lớn cũng ướt đẫm. Có vẻ như cô ấy đã từng thủ dâm trước đây?

"Mẹ, sao người ướt thế này? Đều là lỗi của con trai mẹ. Mẹ, để con đụ mẹ."

"Thằng nhãi con, ra khỏi đây đi, có nghe thấy không? Chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa. Sớm hay muộn, Á Linh sẽ phát hiện ra. Lúc đó con muốn mẹ con làm gì? Con đi đâu tìm một cô gái như Á Linh? Cô ấy rất tốt với con và đi theo con bất kể bà ấy. Không!" Hôm nay mẹ không nói gì để con chạm vào mẹ, lúc Á Lăng ở nhà cũng đừng nghĩ tới."

"Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ một điều, mẹ đừng tức giận, nhưng đó là chuyện tốt."

"Tại sao tôi phải tức giận vì một điều tốt? Bạn lại gặp rắc rối nữa à? "

"Không, đó thực sự là một điều tốt. Á Linh đến đây và nhờ tôi kể cho bạn nghe."

"Hả? Á Linh đã nói gì? "

"Xem video." Tôi nói rồi đưa điện thoại cho mẹ. Mẹ tôi cầm lấy điện thoại và nhìn nó với vẻ nghi ngờ.

Vẻ mặt của mẹ tôi có nhiều thay đổi, mặt bà đỏ bừng. Đó là khá nhiều những gì tôi nghĩ. Chuyện loạn luân của bà với con trai đã bị con dâu biết. Cảm giác này hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được, thậm chí cô ấy còn có thể cảm thấy vô liêm sỉ. Tuy nhiên, thái độ của Á Linh thực sự rất chân thành, điều này khiến mẹ tôi bớt xấu hổ hơn.

"Cái gì, cái gì, chuyện gì vậy, Trần Hồng Văn! Tôi đã nói rồi, sớm muộn gì bạn cũng sẽ bị phát hiện. Hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm. Làm thế nào để bạn yêu cầu tôi đối mặt với Á Linh? Cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi trong tương lai? Tôi, tôi, tôi vẫn còn sống à! "

"mẹ! ! Bạn đang nói về cái gì vậy? Á Linh chưa bao giờ quan tâm đến nó. Ngược lại, nếu nghĩ như vậy sẽ khiến Á Linh tổn thương. Bạn không hiểu à? Cô ấy hy vọng rằng tôi có thể hiếu thảo với bạn."

"Mày đang nói vớ vẩn gì vậy! Đây là loại hiếu thảo gì vậy, ngươi, ngươi, đáng tiếc ta có nàng dâu tốt như vậy, Á Lăng giận ngươi, ngươi đi an ủi nàng, ngươi còn ở đây làm gì! "

"mẹ! Bạn chưa xem video à? Có vẻ như bạn đang tức giận? Chính Á Linh đã mời tôi đến đây. Cô sợ anh không hiểu nên không dám trực tiếp đến. Có nhất thiết phải làm tổn thương lòng hiếu thảo của Á Linh không? "

"Anh có cho Á Linh uống thuốc gây ảo giác không? ! Tôi nói với bạn Trần Hồng Văn! Nếu ngươi dám chạm vào Á Linh, ta sẽ giết ngươi! "

Lúc này, cửa bị đẩy ra, Á Linh bước vào, không vào thì mẹ không thể tin được. Mẹ tôi không tin lời tôi nói. Tôi không thể đổ lỗi cho cô ấy. Không ai khác có thể tin được điều đó. Hơn nữa, Á Linh còn là một cô gái đỉnh cao.

"Mẹ ơi! ! Tại sao bạn không tin tôi! ! "Khuôn mặt nhỏ của Á Linh thực ra vẫn còn đẫm nước mắt. Biểu cảm và màn trình diễn này, tôi cho điểm tối đa của cô ấy. Tôi không biết cô ấy có phải đang giả vờ hay không, nhưng cô ấy chỉ đang giả vờ thôi. Thật đáng yêu."

Á Linh trèo lên giường với vẻ mặt đau khổ khiến mẹ tôi bàng hoàng. Cô chưa bao giờ nhìn thấy Á Linh khóc, dáng vẻ hoa lê cùng mưa khiến lòng người tan chảy. Mẹ đẩy tôi sang một bên và ôm Á Linh.

"Con trai ngoan, vợ ngoan. Mẹ rất tiếc cho bạn. Đừng khóc. Mẹ đã sai. Vợ tốt của anh, em có thể tha thứ cho mẹ và Hongwen được không?" 

"Mẹ ơi! ! Tại sao bạn không hiểu? Những gì Hongwen nói là những gì tôi muốn nói. Bạn có biết tôi đã tức giận thế nào khi lấy hết can đảm để quay đoạn video đó không? Nhưng mẹ ơi, mẹ không tin con! ! "

"À? Này con, Hồng Văn có nói gì với con không? Hãy nói với mẹ bạn, ông ấy có bắt nạt bạn không? "

"mẹ! ! ! Hongwen không bắt nạt con, là mẹ bắt nạt con.” 

"Cái này mẹ..."

"Mẹ ơi! Hongwen và tôi chỉ muốn cố gắng hết sức để làm bạn hạnh phúc. Nếu anh không đồng ý nghĩa là anh không muốn tôi bước vào gia đình này. Tôi không xứng đáng làm con hiếu thảo với anh." 

"Cậu nhóc! Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy? Hongwen thật may mắn khi tìm được một cô gái như bạn! ! "

“Vậy mẹ định để phước lành của anh ấy trong những kiếp này biến mất sao? Nếu tôi quan tâm đến chuyện xảy ra giữa các bạn thì tôi đã rời bỏ Hongwen từ lâu rồi, nhưng tôi vẫn luôn âm thầm ủng hộ. Con không muốn nói ra vì sợ mẹ nghĩ nhiều ”. 

Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn bối rối. Á Linh đã làm rất tốt, đặc biệt là với vẻ mặt đau khổ này. Ai có thể từ chối điều này?

"Mẹ, Á Lăng đã nói lời này rồi, mẹ còn cho rằng con đã làm gì đó sao? Bạn có thể chịu đựng được khi thấy Á Linh trông đau khổ như vậy không? "

Á Lăng phối hợp lau khóe mắt, mẹ tôi lại nhanh chóng ôm lấy nàng: "Ôi, con dâu ngoan, con muốn mẹ làm gì?" 

"Mẹ, nếu mẹ thấy có lỗi với con thì hãy đồng ý yêu cầu của con, để con và Hồng Văn có thể chung sống hạnh phúc. Nếu bạn không hạnh phúc thì làm sao tôi có thể hạnh phúc được? Chỉ cần đồng ý với tôi, được chứ? Mẹ, mẹ thậm chí còn không muốn đồng ý với yêu cầu của con phải không? "

Á Linh nhìn tôi một cái, tôi tiến tới hôn lên miệng mẹ cô ấy. Sau đó tôi xoa mạnh ngực cô ấy bằng bàn tay to lớn của mình. Mẹ tôi đẩy mạnh tôi nhưng lúc này Á Linh cũng tiến tới hợp tác và giữ tay mẹ xuống. Mẹ tôi nhìn Á Linh với ánh mắt phức tạp.

"Mẹ ơi, đừng cố gắng nữa và hãy tận hưởng nó đi. Con dâu sẽ đi cùng để sau này ông không phải suy nghĩ nhiều nữa. Đừng trách mẹ tôi. Tôi chỉ muốn chúng ta sống tốt với nhau thôi."

Ý tưởng của Á Linh thực sự đúng. Tôi đụ mẹ tôi trước mặt bà, điều này có thể chứng tỏ bà thực sự hy vọng với tư cách là người đàn ông duy nhất trong gia đình, tôi có thể dùng tình dục để mang lại hạnh phúc cho mẹ.

Mẹ tôi hiển nhiên không thể buông tay được. Trước đây bà ấy vừa lén lút quan hệ tình dục với tôi, giờ lại phải cho con dâu bị con trai mình đụ trước mặt người khác. Tôi e rằng nhất thời sẽ khó chấp nhận cảm giác đó, nhưng chính vì điều này, nó có thể càng khơi dậy ham muốn của mẹ tôi hơn, bởi vì khi tôi đưa tay xuống, rõ ràng tay tôi còn ướt hơn trước.

Á Linh thực sự là một cô gái mà tôi không biết khen ngợi. Cô ấy dường như không có khuyết điểm và lại nhạy cảm đến mức khiến mọi người cảm thấy đáng sợ. Mẹ tôi không những cởi trần mà còn tiến tới xoa ngực mẹ tôi. Điều này sẽ khiến khung cảnh trở nên dâm đãng hơn và phá vỡ hàng phòng thủ bên trong của mẹ tôi càng nhanh càng tốt.

Tôi hôn thật mạnh, dùng tay xoa mạnh, tay kia xoa vào quần lót của mẹ. Sự hợp tác của Á Linh cũng khiến ham muốn của mẹ tôi tăng lên nhanh chóng. Hơi thở của cô trở nên rất nhanh và sự vùng vẫy của cô dần dần lắng xuống. Khi tôi cởi quần áo ngủ của mẹ, cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng, mẹ phát ra một âm thanh dâm đãng kéo dài, khi mẹ cử động cơ thể, một dòng chất lỏng phun ra từ vùng kín của mẹ.

Cảnh tượng bắt đầu trở nên rất tục tĩu và tôi nhân cơ hội đó để cởi trần. Con cặc to lớn của tôi đang đối mặt với hai người phụ nữ trên giường. Tôi thực sự ghen tị với con cặc của mình. Thật là hạnh phúc biết bao.

Mặt mẹ đã đỏ bừng rồi, chắc mẹ cũng biết tối nay mẹ không thể đánh bại chúng ta. Không có Á Linh, cô ấy vẫn có thể kiên trì, nhưng bây giờ tôi và Á Linh cùng một chiến tuyến, cô ấy còn có thể vùng vẫy được chứ đừng nói đến việc cô ấy ướt như chuột lột.

"Các bạn, các bạn đang hợp tác, phải không?"

“Mẹ, Á Lăng vốn là ở cùng con, mẹ chỉ cần ngoan ngoãn hưởng thụ là được.”

"Ồ, các bạn trẻ, tôi thực sự không biết các bạn nghĩ gì. Á Linh, bạn có thực sự muốn mẹ bạn và Hongwen làm điều đó không? Bạn không nghĩ mẹ bạn xấu hổ và vô liêm sỉ sao? "

"mẹ! ! Nếu cậu nói lại lần nữa, tôi sẽ rất tức giận. Muốn nhìn thấy tôi khóc à?" 

"Này nhóc, nếu đã như vậy thì cậu phải hứa với tôi rằng sau này cậu và Hồng Văn sẽ có quan hệ tốt nhé? Nếu không, mẹ tôi sẽ không biết xấu hổ khi sống.” 

"Mẹ yên tâm, chỉ cần mẹ vui, con và Hồng Văn cũng sẽ vui vẻ."

“Ôi, mẹ hãy đến cho con xem, một đứa trẻ thật tuyệt vời, một thân hình thật đẹp! "

Bởi vì Á Linh khỏa thân nên thân hình của cô bị lộ hoàn toàn. Không giống như một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như mẹ tôi, dáng người của Á Linh gần như hoàn hảo. Làn da của cô mịn màng và mềm mại như trẻ con, trắng nõn mềm mại, trên người không có một chút mỡ thừa. Bộ ngực của cô ấy tuy không to nhưng cực kỳ cân đối, C Cup size vừa vặn với bàn tay to của tôi có thể nắm bắt được, với vòng eo thon và vòng mông săn chắc, tôi có một thân hình mà ngay cả mẹ cũng phải ngưỡng mộ.

"Mẹ, đừng nhìn con như vậy, con sẽ xấu hổ."

"Ha ha, đẹp quá. Trông anh như bước ra từ một bức tranh. Hồng Văn thật sự không biết kiếp trước mình đã tích lũy được đức hạnh gì.”

Nói xong mẹ tôi đứng dậy sờ lên người Á Linh: “Làn da này đẹp thật. Thật tốt khi còn trẻ."

“Mẹ ơi, da của mẹ cũng rất đẹp. Mẹ cũng còn rất trẻ."

"Ngươi thật sự là giỏi nói chuyện. Dù bạn còn trẻ đến đâu, tôi cũng không thể cạnh tranh với các cô gái. Tỷ lệ này thực sự tuyệt vời. Nào, đứng lên cho tôi xem nào.”

Á Linh nhìn tôi có chút ngượng ngùng rồi đứng dậy. Cô ấy rõ ràng là muốn tôi đụ cô ấy, vậy tại sao phong cách của cô ấy lại đột ngột thay đổi?

"Ừm, mẹ, cái này..."

“Cái quái gì vậy, để mẹ xem kỹ con dâu của con rốt cuộc là thế nào đi. Không phải anh nói anh phải hiếu thảo với em sao?”

"Cái này, cái này có cái gì tốt?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Trước đây, tất cả các bà mẹ lấy vợ đều theo dõi xem mình có thể sinh được con trai hay không, thậm chí còn phải chỉ đạo đám cưới từ bên ngoài”.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Thời đại này ai còn không biết làm chuyện đó?” 

"Được rồi, im đi! ! Nào, con dâu, lại đây cho ta xem." 

Á Linh quay một vòng, có lẽ vì cô ấy đang tập nhảy. Vòng tròn này rất đẹp, dáng người vốn đã hoàn hảo của cô lại càng duyên dáng hơn.

“Nó thật đẹp”

Mẹ lại nhéo mông Á Linh, khiến Á Linh cắn chặt môi, càng xấu hổ hơn.

"Ừm, mông của ta rất vui vẻ, sau này nhất định có thể sinh con trai." 

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng mê tín như vậy nữa được không? Chuyện đó có liên quan gì đến việc mẹ có con trai hay không và mông của mẹ có săn chắc hay không?"

"Ngươi biết cái gì!! Mẹ ta hồi còn trẻ mông rất cong, cho nên mới sinh ra ngươi."

“Mẹ ơi, đó là con trai sinh ra từ mông to phải không?”

"Mẹ bây giờ béo rồi, lúc nhỏ mẹ cũng rất gầy. Tuy không bằng Á Linh nhưng mẹ vẫn là người khiến người ta rung động."

"Mẹ, bây giờ mẹ rất quyến rũ." Á Linh mỉm cười ngồi xuống rồi đi cởi quần áo của mẹ tôi. 

Không có lý do gì để yêu cầu con dâu cởi quần áo. Mẹ tôi nhanh chóng ngăn Á Lăng lại, sau đó nhìn tôi: “Hongwen, con cởi quần áo cho mẹ nhé.”

“Được”

Tôi đã lên và cởi bỏ mẹ tôi vài lần. Bây giờ cả ba chúng tôi đều trần truồng. Cảnh tượng này thực sự rất hiếm. Tôi tin rằng những gia đình khác sẽ không như vậy. Con trai, vợ và mẹ tôi khỏa thân trên cùng một chiếc giường. Lúc này tôi nghĩ đến Văn Yên. Nếu cô ấy ở đây thì mọi chuyện sẽ hoàn hảo. Có hai con dâu và một đứa con trai hầu hạ, bà sẽ không vui. 

Á Linh có lẽ đã từng có kinh nghiệm làm tình với tôi với mẹ cô ấy trước đây nên cô ấy có vẻ khá quen thuộc. Mẹ lại chủ động tiến lên ôm ngực mẹ tôi, nhào nặn, thậm chí còn mút. Khi tôi định bước lên và đi tiếp thì mẹ tôi đột ngột ngăn tôi lại. 

"Có chuyện gì vậy? Cậu không hứa với chúng tôi à?"

"Mẹ đã hứa với con rồi, nhưng việc này phải diễn ra suôn sẻ."

"À, chuyện gì đã diễn ra tốt đẹp vậy?"

“Mẹ muốn xem quan hệ giữa con và Á Lăng phát triển như thế nào.”

"A? Mẹ ơi, Á Linh vẫn còn trinh."

"Anh biết, anh không nói em phải vào, nhưng em phải cho mẹ em biết là hai đứa rất yêu nhau. Anh cũng phải dạy dỗ em. Sau khi em làm tròn trách nhiệm làm mẹ, anh sẽ để em làm tròn trách nhiệm làm con của mình."

Á Linh không còn cách nào khác ngoài gật đầu đồng ý. 

"Được rồi, Hongwen, cậu đi an ủi Á Linh đi, tôi sẽ xem phản ứng của cô ấy."

"Ồ ồ"

Tôi tiến tới nhẹ nhàng ôm Á Linh và hôn lên miệng cô ấy, "Ừ ~ Chồng ơi ~"

Á Lăng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, mẹ cô có vẻ rất hài lòng: "Không tệ, một người vợ tốt, rất nhạy cảm."

Sau đó tôi hôn lên má, dái tai, cổ của em rồi nhìn núm vú hồng hào rồi mút chúng vào miệng. 

"A~~Chồng, tốt quá, thoải mái quá~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

Á Linh rên rỉ cảm động, âm thanh dễ thương này khiến mẹ tôi bật cười. 

"Đứa trẻ này thật sự rất nhạy cảm, không tệ, không tệ."

"Ừ ~ Mẹ, mẹ đang cười con ~" Á Linh ngượng ngùng quay mặt đi. Tôi không biết thời xưa có thực sự cần thiết phải quan hệ tình dục với vợ trước mặt mẹ hay không, nhưng tôi nghĩ điều này có phần đáng xấu hổ. 

"Haha, con xấu hổ quá. Hongwen, nói với mẹ đi, con có thích phản ứng của Á Linh không?"

"Tất nhiên rồi. Giọng nói thật dễ thương."

"Ừ thì tốt. Chỉ nghe như thế này mới có thể khiến đàn ông hưng phấn hơn."

Nói xong, tôi lại mút núm vú của Á Linh nhưng mẹ tôi đã tiến tới kéo miệng tôi ra. 

"Mẹ đang làm gì vậy, mẹ?"

Mẹ tôi không nói lời nào mà tiến tới ôm lấy ngực Á Linh bằng cả hai tay rồi xoa bóp thật mạnh khiến Á Linh lại rên rỉ một cách đáng yêu. 

“Ừ, đúng rồi, con dâu ngoan của tôi đã sinh ra một cặp vú tốt, tuy không lớn nhưng cũng đủ săn chắc, mật độ và độ đàn hồi cao, sau này tôi nhất định sẽ có nhiều sữa, tôi sẽ không bỏ đói con trai mình.”

Á Linh cắn môi và càng trở nên ngại ngùng hơn. 

"Mẹ ơi! Chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Làm sao còn có thể cho con bú được?"

"Ai nói không! Nuôi con bằng sữa mẹ là tốt cho trẻ."

Á Lăng cũng có vẻ có chút xấu hổ: "Mẹ, thế này không phải là có hơi sớm sao? Con và Hongwen vẫn chưa đăng ký chính thức, còn đang đi học."

“Mẹ chỉ đang nói chuyện thôi, không yêu cầu con sinh con bây giờ đâu.”

Tôi đã bị thuyết phục. Khi nhìn thấy bộ ngực của Á Linh, tôi đã nghĩ đến vấn đề ăn uống của con trai tôi sau này. Không biết sau này cô ấy sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy bộ ngực của Ôn Yên. 

Bạn sẽ cho tôi sinh 10 hay 8 đứa con? Bởi vì bộ ngực khủng của Wenyan có lẽ đủ cho một lứa em bé. 

Mẹ tôi buông ngực Á Linh ra rồi ra hiệu cho tôi tiếp tục. Tôi tiến lên và bú vú cô ấy lần nữa, vừa nhào nặn vừa bú. 

"Ừ, chồng~ừm~thoải mái~ừm"

"Nó có ngon không?"

"Ngon quá mẹ ơi. Đầu vú của Á Linh có mùi dâu, đầu vú của mẹ có mùi sữa."

Á Lăng trợn mắt, "Chồng ơi, ăn cùng nhau có vị như sữa dâu không?"

Á Linh này khá thông minh. Tại sao tôi không ngờ rằng lại có cách ăn như vậy nhỉ? Tôi nhanh chóng tiến tới ôm lấy ngực mẹ mà mút thật mạnh. Mẹ tôi không kịp phản ứng khi bú tôi. Với một tiếng bốp, một dòng dịch âm đạo rỉ ra.

Nhìn thấy vậy, Á Linh nhanh chóng quay lưng lại và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật nhạy cảm, giống như một cô bé vậy." 

Mẹ tôi xấu hổ mặt đỏ bừng, xoa đầu tôi: "Con khốn! Sao con bú mạnh thế!"

"Mẹ ơi, nó thực sự có vị như sữa dâu!"

Á Linh và mẹ tôi nhìn nhau, rồi cùng cười, "Thật là một kẻ biến thái!"

Con cặc của tôi co giật để thể hiện sự tôn trọng với họ, còn mẹ tôi đã đẩy tôi và yêu cầu tôi tiếp tục ngoại tình với Á Linh. Vì tôi đã ăn ngực của cô ấy rồi nên tôi chỉ có thể tiếp tục ăn âm hộ mềm mại của Á Linh.

Tôi đặt Á Linh xuống, Á Linh ngượng ngùng khép chân lại, vẻ mặt ngượng ngùng và có chút tủi thân, chưa kể còn đáng yêu đến thế nào. 

"Em đang làm gì vậy? Em sẽ không để chồng em nhìn thấy đâu."

"Ôi, con xấu hổ quá. Mẹ vẫn còn ở đây." 

"Mẹ sợ cái gì? Mẹ không phải người ngoài, ngoan ngoãn cho chồng biết đi."

"Đúng vậy, con dâu yêu quý, mẹ xem con sợ cái gì, ngoan ngoãn nghe lời đi!"

Á Linh dùng đôi tay nhỏ bé che mặt, sau đó từ từ dang hai chân ra, âm hộ xinh đẹp của cô từ từ lộ ra.

"Wow, vùng kín thật đẹp!"

Mẹ tôi đột nhiên hét lên khiến hai chân Á Linh lại khép chặt lại vì xấu hổ, rồi lắc đầu như lạch cạch. 

“Thật xấu hổ~ Thật xấu hổ~”

"Hehehe" Mẹ tôi đã chiếm được lợi thế và cư xử rất tốt. Cô đi tới vỗ nhẹ đôi chân xinh đẹp của Á Linh.

"Được rồi, ngươi đã nhìn thấy hết rồi, đừng xấu hổ." 

"Mẹ~ mẹ bắt nạt con~"

"Sao có thể gọi là bắt nạt? Hongwen nhìn thấy được, nhưng mẹ thì không nhìn thấy." 

"Con yêu, nếu con xấu hổ như vậy, sau này mẹ con sẽ không hợp tác, đến nghe lời mẹ."

Á Linh bỏ bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhìn tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ những gì tôi nói có lý. Đôi chân của cô ấy lại từ từ dang rộng ra, và rồi âm hộ xinh đẹp của cô ấy một lần nữa lộ ra trước mắt chúng tôi.

"Nó thật đẹp." Mẹ tôi lại khen ngợi, nhưng Á Linh chỉ cắn môi không khép chân lại.

“Mẹ, Á Linh nếu mẹ làm như vậy sẽ xấu hổ.” 

"Đừng để tôi nói cho bạn biết nó đẹp như thế nào. Nó thực sự có màu hồng và dịu dàng, thoạt nhìn có thể biết cô ấy là trinh nữ." 

"Mẹ ơi, nếu mẹ còn làm thế này, con sẽ không cho mẹ xem đâu."

"Thằng nhãi này! Tại sao lại nói chuyện với mẹ? Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi không hợp tác, ta cũng sẽ không hợp tác."

"Chồng, không sao đâu, để mẹ dẫn dắt anh, chúng ta phải ngoan ngoãn."

Than ôi, nó quả là một đứa trẻ nhạy cảm. Rõ ràng là anh ta xấu hổ đến mức vẫn giả vờ ngoan ngoãn. Cái lồn dịu dàng này chỉ nên cho chồng xem thôi. Mẹ tôi thực sự có chút không hợp lý. Tuy nhiên, quan hệ tình dục với mẹ tôi cũng là một yêu cầu rất vô lý nên Á Linh không phản đối nên hãy để mẹ tôi thực hiện.

Á Linh đỏ mặt và đưa âm hộ của mình cho mẹ tôi xem. Âm hộ vốn dĩ rất đẹp, bây giờ ẩm ướt lại càng thêm hấp dẫn. Mẹ tôi gật đầu hài lòng. 

"Ừ, con dâu ngoan của ta, vùng kín này thật đẹp. Hồng Văn, kiếp trước ngươi đã tu luyện được nó thật là có phúc."

"Đúng vậy, Á Linh là nữ thần của tôi." 

"Được rồi được rồi, mẹ rất hài lòng. Con ngoan, con phải ngoan ngoãn biết không? Nếu không mẹ sẽ không tha thứ cho mình đâu."

Á Lăng đứng dậy đi tới ôm mẹ tôi: "Mẹ yên tâm, con và Hồng Văn sẽ vui vẻ, vậy nên mẹ, bây giờ không sao rồi, để Hồng Văn tôn trọng mẹ đi."

"Ôi, thật hiếm khi thấy tấm lòng con như thế này. Con ơi, hãy đến tỏ lòng tôn kính mẹ con nhé."

Vừa nói tôi vừa duỗi cặc to của mình ra và dang rộng chân mẹ ra. Mặc dù cái lồn mập mạp trưởng thành của cô không hồng hào như của Á Linh và trông như một đứa trẻ nhưng nó vẫn có màu đỏ đậm hấp dẫn và môi âm hộ đóng chặt, hoàn toàn không giống như cái lồn của phụ nữ 40 tuổi.

Quy đầu của tôi đã chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi lại nhìn Á Linh, Á Linh gật đầu với tôi, "Anh ơi, nhét nó vào! Chèn nó để tôn vinh mẹ anh." 

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Á Linh, tôi lại nhìn mẹ. Cô ấy cắn chặt môi, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ vùng kín của cô ấy, như thể cô ấy đang nói với tôi bằng âm hộ của mình rằng: "Vào mà đụ mẹ đi, đụ mẹ thật mạnh!"

Quy đầu đã hoàn toàn ướt át. Tôi nghiến răng đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu đâm vào trong cái lồn béo của mẹ. Cái lồn này cực kỳ ấm áp. Cái lồn này là nhà thực sự của tôi, và nó đã quay trở lại, dùng con cặc to lớn của tôi để nếm trải tình yêu của mẹ tôi.

Á Linh nhìn nơi chúng tôi làm tình với đôi mắt mở to. Cô vẫn còn rất tò mò về tình dục. Mặc dù cô ấy biết tất cả những gì nên biết, nhưng dù sao thì cô ấy vẫn là một trinh nữ và chưa bao giờ thực sự bị làm tình. Hơn nữa, chuyện của chúng tôi là loạn luân mẹ con, một điều rất cấm kỵ đối với bất kỳ ai. Taboo có nghĩa là phấn khích và tò mò. Đây cũng là bản năng của con người. 

"Em yêu, nó vào rồi! Quy đầu to vào rồi!"

"Này, vâng, ah~ Mẹ ơi, thoải mái quá."

“Con trai, được rồi, to quá, quy đầu cũng to quá, nhét vào, nhét vào, nhét vào trong mẹ, mẹ muốn con!”

“Chồng ơi, mau địt em nhanh đi, mẹ không chịu nổi nữa đâu”

Tôi hít một hơi thật sâu rồi lao vào, đụ thật mạnh, cả con cặc to lớn đâm vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ rất quyến rũ, và một dòng dịch âm đạo chảy ra từ vùng kín của bà. 

Lồn mẹ tuy không căng như trước nhưng thịt lồn mẹ co lại rất nhiều, đặc biệt là lõi lồn mẹ hút quy đầu của tôi mạnh đến mức biểu hiện khoái cảm của tôi bị méo mó! ! 

Chính là cảm giác này, âm hộ của mẹ luôn thật thoải mái, cảm giác bao dung này, cảm giác dịu dàng này mà chỉ có âm hộ của mẹ mới có thể mang lại cho tôi.

"Chồng, anh và mẹ có vẻ rất thoải mái." 

"Ừ con à, nó thật thoải mái và chật chội. Bên trong mẹ bú mạnh quá."

"A, con nhãi này, ngươi địt ta mạnh quá, à~ Dễ chịu quá, cái quy đầu này đâm trúng tim mẹ ta ~"

Á Linh nhìn chúng tôi, cố gắng trải nghiệm khoái cảm khi quan hệ tình dục qua biểu cảm của chúng tôi. Tôi cảm thấy Á Linh thực sự gần như không thể chịu đựng được nữa. Nếu bạn nói cô ấy chưa từng quan hệ tình dục trước đây thì cũng không sao nếu cô ấy chưa từng quan hệ tình dục. Bây giờ cô ấy không chỉ nhìn thấy tôi đụ mẹ cô ấy mà còn nhìn thấy tôi đụ mẹ mình. Cơn hưng phấn lên đến đỉnh điểm chắc hẳn đã khiến Á Linh ngứa ngáy không chịu nổi. 

Khi nào nên đụ cô ấy? 

Tôi biết tình yêu của Á Linh dành cho tôi bây giờ rất sâu đậm. Cô ấy thậm chí còn chấp nhận tôi đụ mẹ cô ấy và mẹ tôi, nhưng điều này có thể được hiểu là hiếu thảo với họ, nhưng còn Văn Yến thì sao? 

Văn Yến chắc chắn là đối thủ của Á Linh. Tôi có thể biến đối thủ này thành một người bạn không? 

Meiko nói rằng nếu bạn muốn có họ cùng một lúc thành công, bạn phải biến họ thành bạn thân, giống như Meiko và Keiko. 

Tôi bắt đầu đút, và tôi đã rất quen thuộc với cái lồn của mẹ. Tôi tiến lên xoa bóp vú mẹ, mút núm vú trong khi cặc tôi tiếp tục xuất tinh, và lượng xuất ra này ngày càng nhanh và mạnh hơn theo nhịp điệu ngày càng nhanh. 

Á Linh đã nhìn thấy cách tôi đụ mẹ cô ấy và cô ấy biết sức mạnh của con cặc của tôi nên khi mẹ tôi rên rỉ và xuất tinh từ tôi, Á Linh không hề ngạc nhiên. Ngược lại, bà còn trêu chọc mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Con cặc của Hongwen có thoải mái không?"

"Ừ, à, à, thoải mái quá, à, thoải mái quá, chịu không nổi nữa, tiểu tử này giống như một con trâu, bị đụ mạnh quá, à, bị đụ như thế này, mẹ sẽ đạt cực khoái, à ~"

"Mẹ, vậy thì mẹ phải đạt cực khoái. Hãy cho Á Linh thấy mẹ đạt cực khoái như thế nào, xem con tôn trọng mẹ như thế nào."

“Không, mẹ đụ mẹ đi~ Thoải mái quá, mẹ mẹ thật không nhịn được, con dâu~~ Đừng nhìn, đừng nhìn, mẹ mẹ không thể làm được nữa, mẹ muốn được con trai đụ đến cực khoái ~ Ah~~ Tôi rỉ ra~~ Ah~~~”

Thân thể mẹ tôi đột nhiên cong lên, toàn thân bắt đầu co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra. Á Linh cũng mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy mẹ tôi đạt cực khoái khi được tôi đụ. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!! Mẹ đạt cực khoái! Bây giờ mẹ sẽ rất hạnh phúc."

"Cưng à, cảm ơn em, cảm ơn em đã cho anh đụ mẹ em."

"Con mới là người phải cảm ơn mẹ. Mẹ và con là họ hàng thân thiết, gần gũi hơn con. Cảm ơn mẹ đã chia sẻ niềm hạnh phúc này với con và khiến con cũng cảm thấy hạnh phúc".

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. Điều này là bình thường. Mẹ tôi đã lâu không được đụ, có chút nóng nảy. Tôi thay đổi tư thế và yêu cầu mẹ tôi quỳ xuống giường, sau đó lại bắt đầu đụ mẹ. 

Một tiếng, hai tiếng, tôi đụ mẹ tròn ba tiếng, khiến mẹ đạt cực khoái mấy chục lần, tôi cũng xuất tinh ba lần, đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ bất tỉnh, rồi tôi bế Á Linh về phòng. 

Á Linh một lần nữa chứng kiến ​​cuộc chiến tình dục của tôi và cô ấy thực sự đã phun ra trong suốt quá trình đó. Tôi biết điều này hơi tàn nhẫn với cô ấy nên tôi phải nhanh lên. Chính Văn Yến cũng đang chờ đợi sự phát triển của tôi. 

Sáng sớm hôm sau, tôi và Á Linh thức dậy và ra ngoài ăn sáng. Chúng tôi thấy mẹ tôi hơi rụt rè. Có lẽ là do tối qua tôi làm tình với cô ấy quá nhiều nên cô ấy không dám đối mặt với Á Linh. 

Thấy vậy, Á Linh nắm lấy cánh tay của mẹ và bắt đầu làm điệu bộ. Tâm trạng của mẹ cô lập tức dịu đi và bà liên tục nói rằng Á Linh là một người vợ tốt. 

Có vẻ như mâu thuẫn ở đây đã được giải quyết. Chỉ cần có thể đối phó được Ôn Diễm, cuộc đời của ta chính thức bước vào giai đoạn tiếp theo. Tất nhiên, bước này là khó khăn nhất. 

Kỹ năng nhảy của tôi vẫn còn rất thô nên hôm nay tôi và Á Linh không đi đâu nên chúng tôi tập nhảy ở nhà. Vào ban đêm, tôi đụ mẹ tôi 3 tiếng trước mặt Á Linh. Bởi vì không cần phải tránh né những điều cấm kỵ nữa nên mẹ tôi hét lên rất điệu đà, nước mắt của Á Linh chảy ra từ mắt bà. Đặc biệt là khi tôi ôm mẹ cô ấy và dùng sức bơm tinh dịch ra, Á Linh cũng xuất tinh theo cô ấy. 

Khi tôi trở lại trường vào thứ Hai, tôi đã bị choáng ngợp bởi một bầu không khí u ám ngay khi bước vào ký túc xá. Một số người trông hung dữ như thể họ sắp cướp ngân hàng. Họ nhanh chóng đóng cửa lại khi tôi quay lại. 

"Anh định làm gì? Đi tìm cái chết? Để tôi nói cho anh biết, tôi đã có vợ rồi."

"Tới ngồi đi!"

Ông chủ vỗ về tôi nói: “Anh ba, như người ta thường nói, anh em cùng nhau đập vàng, bây giờ là lúc chúng ta phải đoàn kết lại với nhau”.

"Không, cậu định làm gì?"

Anh thứ hai đi tới vỗ đầu tôi: “Em có tấm lòng bao dung quá! Đã bao lâu rồi em không hề thấy lo lắng chút nào?”

"Sao vậy? Bạn định cho nổ tung Nhà Trắng, chiếm quần đảo Điếu Ngư hay giải phóng Đài Loan?"

Em út đi tới vỗ nhẹ đầu tôi: “Đừng đùa nữa, đây là việc nghiêm túc mà.”

Đứa thứ tư thở dài: "Con thứ ba, con có một ngày cuối tuần ngu ngốc à? Trước đây chúng ta đã trượt, con có biết không? Mẹ có thể trả tiền mua động cơ, nhưng kết quả thì sao? Con thực sự không muốn trượt kỳ thi phải không?"

"Chết tiệt, tôi nghĩ chuyện gì đang xảy ra vậy? Nói cho tôi biết, chúng ta nên làm thế nào đây? Chúng ta nên cướp giáo viên hay đe dọa giáo viên? Hay chúng ta nên bắt cóc con của ông ấy?"

Người con cả vỗ bàn: "Đứa thứ ba xứng đáng được thiên hạ, hơn nữa nó là kẻ khoác lác giỏi nhất, nhưng mục tiêu của chúng ta không phải là giáo viên. Làm sao nó có quyền lực lớn như vậy để chúng ta vượt qua? Mục tiêu của chúng ta là phòng hiệu trưởng!"

"A? Chết tiệt, nghiêm trọng quá. Cậu định chiếm trường và phát động nổi dậy à?"

"Thế nào? Bạn có dám không?"

"Không, đó không phải là tội phạm. Cậu chỉ trượt một môn thôi. Nếu chúng tôi đến bắt hiệu trưởng, cậu sẽ bị mất bằng tốt nghiệp."

Em út đứng dậy chỉ vào tôi: “Sếp, em đã nói với anh là anh ba không có xương sống, nhưng anh vẫn không tin em.”

Đứa thứ hai cũng lắc đầu: “Đứa thứ ba một ngày nào đó sẽ mòn giày, không có hi vọng, không có tương lai.”

Người con thứ tư nhìn người anh cả nói: "Ông chủ, vì đứa con thứ ba hèn nhát như vậy, có thể nó sẽ phản bội chúng ta và tiết lộ kế hoạch của chúng ta. Chúng ta trói nó lại trước nhé?"

"Tôi nghĩ nó có tác dụng! Các anh em, hãy làm đi!"

"Chết tiệt, dừng lại, dừng lại, dừng lại!! Tôi đang tham gia. Tôi tham gia có được không? Hãy nói cho tôi biết cách trói anh ta lại!"

"Cũng gần như vậy rồi! Được rồi, nếu bạn đã đồng ý thì hãy ký để chứng minh rằng bạn đồng hành cùng chúng tôi."

"Chết tiệt, cậu không thực sự muốn bắt cóc hiệu trưởng phải không?"

“Nói nhảm nhiều như vậy, nhanh ký đi, chúng ta hành động nhanh kẻo phải đêm dài mộng mơ.”

Bởi vì trước đây chúng tôi đã làm hỏng động cơ nên tình cờ buổi sáng chúng tôi có chút thời gian rảnh. Một vài người trong chúng tôi lẻn ra khỏi ký túc xá như những tên trộm và đi về phía tòa nhà chính của trường. 

Vừa đi tôi vừa lẩm bẩm với chính mình, mấy tên ngốc này rốt cuộc muốn làm cái quái gì vậy? Chẳng lẽ tối qua tôi xem phim Thanh niên nguy hiểm nào đó rồi bị tẩy não sao? Ở tuổi nào bạn vẫn cố gắng chơi trò bắt cóc? 

"Ồ, ông chủ, ông không thực sự định bắt cóc hiệu trưởng đấy chứ?"

"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy! Theo ta đi, tối hôm qua chúng ta đã thảo luận, để cho ngươi có cảm giác thân thuộc, nhất định phải mang ngươi đi cùng. Tục ngữ nói, chúng ta không muốn sinh cùng năm, cùng tháng, cùng ngày, mà là muốn chết cùng năm, cùng tháng, cùng ngày."

"Không, tôi chưa muốn chết. Văn Yên và Á Linh của tôi vẫn đang đợi tôi, Meiko và Keiko của tôi, và..."

"Nếu anh còn tiếp tục kêu bíp, tin hay không thì tùy, chúng tôi sẽ giết anh ngay bây giờ! Mẹ kiếp, đồ giày tệ hại." Đứa thứ hai trừng mắt nhìn tôi giận dữ.

Ôi quên đi, tôi tưởng chết đi thì anh tôi cũng vinh dự lắm. Chúng tôi thực sự đã đi bộ đến tòa nhà chính của trường.

“Các anh em, sẵn sàng chưa?”

"Sẵn sàng!"

“Tam ca, sao ngươi không nói?”

“Anh không muốn tôi kêu bíp à?”

"Chết tiệt, bây giờ hãy để tôi cho bạn thấy rằng bạn đã sẵn sàng!"

"Sẵn sàng rồi, thằng khốn"

"Mẹ kiếp anh ta!"

"Được rồi, được rồi, sẵn sàng!!!"

Một vài người trong chúng tôi cùng nhau bước vào tòa nhà chính của trường. Đây là lần đầu tiên tôi đến. Đây là cơ quan hành chính của trường. Chúng tôi chắc chắn sẽ hiếm khi đến trường nếu không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, dòng người đến đây cũng phức tạp nên sẽ không có hạn chế nào về việc người dân ra vào. 

Một số người trong chúng tôi tìm kiếm, hỏi thăm và cuối cùng cũng tìm được phòng hiệu trưởng. Mặc dù trước đây tất cả chúng tôi đều có vẻ khá tuyệt vời nhưng hiện tại chúng tôi vẫn hơi rụt rè. Đứng trước cửa phòng hiệu trưởng, mọi người nhìn nhau nhưng không ai dám gõ cửa.

Tôi lắc đầu: "Với đức độ của ngươi, sao dám bắt cóc hiệu trưởng? Gõ cửa cũng không dám! Ta sẽ làm!"

Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng gõ cửa. Tim tôi đập nhanh vì tôi không biết những kẻ ngốc này muốn làm gì. Bắt cóc hiệu trưởng hẳn là điều vô nghĩa.

Không có phản hồi. Các anh nhìn tôi và ra hiệu cho tôi gõ cửa lần nữa. Tôi không thể làm gì được nên gõ mạnh hơn một chút rồi gõ lại nhưng vẫn không có phản hồi. Tôi áp tai vào cửa và cẩn thận lắng nghe nhưng không có âm thanh nào.

"Hình như không có ai, hiệu trưởng không có ở đây sao?"

Đứa thứ hai trợn mắt nói: "Lão đại, ngươi cho rằng hiệu trưởng biết được tin tức gì đó rồi bỏ chạy trước sao?"

"Không thể nào, anh em đều đáng tin cậy. Nếu như kẻ phản bội chính là con thứ ba."

"Mẹ kiếp!! Từ lúc về tới giờ, tôi thậm chí còn không biết anh định làm gì!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

Một số người đứng ở cửa có chút bối rối. Trên thực tế, ngay cả khi hiệu trưởng không có mặt ở đó cũng không phải là điều bất thường. Anh ấy là hiệu trưởng và trường học đang bận nên có thể anh ấy sẽ đi họp hoặc đi ăn. Điều này là bình thường.

"Lão đại, sao chúng ta không về trước rồi quay lại sau, để chúng ta một mình xem hiệu trưởng khi nào sẽ về?"

"Không, đây là cách duy nhất. Bạn phải nhanh lên, nếu không bạn sẽ không thể thay đổi kết quả của mình ngay cả sau khi đăng nhập."

“Vậy tôi đề nghị đứa thứ hai ở lại.”

"Chết tiệt, tại sao?"

"Thoạt nhìn thì có vẻ như bạn là gián điệp, nên hãy nhìn kỹ nhé."

Chúng tôi nhìn con cặc từng cái một và gật đầu. 

Ngay khi chúng tôi chuẩn bị rời đi, người thứ hai đề nghị gõ cửa lần nữa. Có lẽ hiệu trưởng đang ngủ bên trong. Dù chúng tôi không có nhiều hy vọng nhưng chiếc thứ hai vẫn lao tới và đánh gục. Ngạc nhiên thay, bên trong lại có tiếng động. 

"Đào? Quả nhiên là ngươi ngủ quên?"

"Ai vậy, đập vào cái gì!"

Giọng của một người phụ nữ? 

Chúng tôi nhìn nhau, và qua biểu hiện của nhau, chúng tôi có thể biết rằng tôi đã nghe đúng. Đó thực sự là giọng của một người phụ nữ. Giọng một người phụ nữ vang lên trong phòng hiệu trưởng giữa thanh thiên bạch nhật. Cũng không thể nói là hoàn toàn không bình thường, dù sao trường học này có một nửa là nữ, nhưng là ngươi khóa cửa đã lâu không mở cửa. Có chút vô lý phải không?

Một lúc sau, cánh cửa mở ra, hóa ra là một phụ nữ, lớn tuổi hơn chúng tôi. 

“你们几个什么事啊？”

"Ồ, hiệu trưởng có ở đây không? Chúng ta có chuyện liên quan đến hiệu trưởng."

“你们哪个学院的？”

“Chúng tôi đến từ bộ phận thiết kế”

“设计系,嗯,进来吧”

Người phụ nữ cho tôi vào. Hiệu trưởng ngồi trên ghế, nhìn cũng không có gì lạ, nhưng ông ấy luôn cảm thấy bầu không khí có chút kỳ lạ, nhưng lại không thể phân biệt được có chuyện gì. Ông chủ thực sự là một người đã nhìn thấy thế giới. Anh ta nhìn thoáng qua vấn đề và nói nhỏ với chúng tôi: "Các bạn có thấy không? Quần áo của người phụ nữ này rõ ràng là được mặc vội vàng, bởi vì các nút được xâu thành một hàng".

Lúc này, một số người trong chúng tôi nhìn người phụ nữ đó, quả thực là như thế này. Chẳng trách ngay từ đầu chúng tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn.

"Hơn nữa, hiệu trưởng nói không đúng, tóc của ông ấy rõ ràng không gọn gàng như vậy. Nghĩ đến hình ảnh của hiệu trưởng, ông ấy luôn chải chuốt kỹ lưỡng và không hề rối tung. Vậy bạn có hiểu không?" 

“哦!”我们几个恍然大悟。

"Hiệu trưởng, tôi đi đây, lần sau tôi sẽ báo cáo cho cô."

“哦哦,好的,你先出去吧张助教”

Hóa ra anh ta là trợ giảng. Hiệu trưởng chơi khá giỏi. Anh ta trông ra dáng một quý ông nhưng lại quấy rối cô trợ giảng trong văn phòng giữa thanh thiên bạch nhật. Tôi tự hỏi liệu có sinh viên đại học nào cũng bị hiệu trưởng đầu độc hay không.

“你们几个什么事啊？”

"Hiệu trưởng, chúng tôi đến từ bộ phận thiết kế, chúng tôi có một số câu hỏi muốn phản hồi."

“哦？什么问题？”

“Có thiếu cân nhắc trong việc sắp xếp môn thi không?”

"Cái gì? Môn học này là do trường học cân nhắc kỹ lưỡng, ta đã dạy nhiều năm, chưa từng nghe nói có vấn đề gì!"

"Thầy xem, hiệu trưởng, trường chúng ta là trường đại học trọng điểm thông thường, không phải trường kỹ thuật Lan Tường."

“这不是废话么,说重点”

"Vấn đề là, chúng ta đang nghiên cứu thiết kế. Tại sao bạn lại cảm thấy chúng ta cần tháo rời động cơ? Sau khi tháo rời, chúng ta vẫn phải lắp ráp lại. Đây chẳng phải là hoàn toàn lãng phí thời gian sao?"

“拆发动机？你们有这个课？”

"Ừ, ngay cả những người học cơ khí cũng không thể hiểu được. Chúng tôi không phải là thợ sửa xe."

"Ồ, mặc dù anh nói có lý, nhưng thiết kế ô tô cũng là thiết kế phải không? Tháo động cơ ra cũng được, học thêm cũng không có hại gì."

"Hiệu trưởng, cho dù là như vậy, ngươi học một ngày cũng không thể cứ như vậy xé xuống đi đúng không? Lan Hương Trường kỹ thuật cũng không tàn nhẫn như vậy!"

"Một ngày? Vậy thì sư phụ đã sắp xếp như vậy, tức là có thể thông thạo trong một ngày. Chẳng lẽ ngươi trượt môn rồi đến đây kiếm cớ? Không chịu học hành chăm chỉ, bây giờ lại phàn nàn! Có thể tùy tiện lấy được tấm bằng này sao?"

Ông chủ thấy tình thế không ổn, nói rằng hiệu trưởng ngốc nghếch nhất định sẽ không thỏa hiệp. Anh phải nghĩ ra cách khác để xem liệu họ có chuẩn bị trước hay không. 

"Được rồi, chúng tôi không có bằng cấp. Hiệu trưởng, ông có bằng tiến sĩ không? Ông có thể thử tháo động cơ ra và lắp lại trong một ngày không? Nếu có thể thì coi chúng tôi như đánh rắm. Nếu không làm được thì bằng tốt nghiệp của ông có nghĩa là..."

Một tiếng, hiệu trưởng đập bàn, rõ ràng là tức giận. Tôi không biết liệu bằng tốt nghiệp của hiệu trưởng có phải là giả hay không, nhưng có thể ông ta đã giúp rất nhiều người làm giả bằng tốt nghiệp và họ đều là phụ nữ. 

"Nếu ngươi phản đối, ta nói cho ngươi biết, không thể thay đổi lộ trình, nếu trượt môn, năm sau có thể thi lại. Nếu không có chuyện gì thì cứ đi ra ngoài."

Người anh cả nhìn các anh một cái, người anh thứ tư đi tới đóng cửa lại. Anh thực sự không muốn bắt cóc cậu. Tối qua anh ấy đã uống bao nhiêu? 

Hiệu trưởng cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Về cơ bản không có gì tốt đẹp trong tình huống này. "Em, em định làm gì thế!! Tôi cảnh cáo em đừng làm điều gì vô nghĩa! Đây là phòng hiệu trưởng! Đừng bỏ lỡ nó nữa!?"

老大对着老么说了一句,上! 

Tôi thấy em út phẫn nộ bước đến bàn hiệu trưởng, hít một hơi thật sâu rồi quỳ xuống: "Ồ, hiệu trưởng!! Thầy làm được mà, cái thứ đó thật sự con người không học được, thầy có bảo con học cơ khí để tháo dỡ cũng không được. Lớp chúng ta sẽ trượt hết! Chuyện này Thầy nói với con trông không ổn chút nào. Mẹ con nói nhà con nghèo đến nỗi không thể đi học. Con sẽ không được học nếu rớt một môn. Học phí đều được trả bằng buổi hẹn hò mù quáng trong làng, tôi vẫn hy vọng có thể trả được bằng công việc của mình sau khi tốt nghiệp, hiệu trưởng! Bạn đang giết chết hy vọng của cả làng!

Em út đang khóc nước mũi, nước mũi làm tôi có chút cảm động, nhưng hiệu trưởng có vẻ bình tĩnh, chết tiệt, tên này thân với một kẻ lăng nhăng đến mức thờ ơ với chuyện khác sao?

Thật là một trái tim bằng đá!

Hiệu trưởng cười khinh thường: "Ngươi? Nhà ngươi quá nghèo? Còn hy vọng cho cả thôn sao?"

"Đúng vậy, cả thôn đều là hy vọng. Chẳng lẽ trong thôn chúng ta duy nhất một sinh viên đại học sao?"

“你家是哪个村的？”

"Hả?"

“那个村的？来和我说说”

"A, cái này, Hoàng Cô Đồn, Triệu Gia Trang, Mã Gia Hà Tử, Tinh Phúc thôn."

“你们那村是挺幸福的啊”

“啊,呵呵是啊,乡亲们都可好了”

"Ồ, đồ ăn chắc cũng ngon lắm. Làng của cậu nuôi lợn phải không?"

"À, vâng, chúng tôi cũng nuôi gà, vịt và vân vân."

Ông chủ thoạt nhìn đã biết bí mật đã bị lộ, tôi thở dài. Tối qua hai con mụ này học gì thế?

Dù có tìm người khóc lóc vì nghèo khó cũng không tìm được người trẻ nhất. Anh ấy nặng hơn 200 pound. Anh ta trông không giống một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình nghèo, là niềm hy vọng của cả làng. Không con lợn nào trong làng béo hơn anh ta.

"Được rồi! Đừng giả vờ nữa. Bạn thậm chí còn không thèm nhìn đến mỡ trên cơ thể mình! Tôi nghĩ bạn nên ngừng suy nghĩ về điều đó và ra ngoài chăm chỉ giảm cân."

"À, không, không thể nào." Người trẻ nhất nhanh chóng đứng dậy và nghiêng người sang một bên. Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. Tôi nhìn những quả cà tím của anh em tôi đã bị sương giá tàn phá. Họ thực sự vô vọng. Có vẻ như tôi phải dựa vào mình để cứu vãn tình thế.

"Không có việc gì thì đi ra ngoài đi. Đừng quậy phá ở đây nữa. Tôi còn bận."

Các anh đang định rời đi thì tôi ho và nói: “Hiệu trưởng, em còn có việc phải làm.”

“嗯？你们怎么还没完了？”

"Là về bầu không khí của trường đó. Tôi nghe nói ban ngày có một số lãnh đạo ở các trường khác không rõ ràng với một số nhân viên và học sinh, ảnh hưởng rất xấu. Tôi đang nói về các trường khác, không biết trường chúng tôi có phải cũng gặp phải vấn đề này không?"

Khi đứa thứ tư nghe thấy điều này, nó nhanh chóng nói thêm: "Đúng vậy, nó khá nghiêm trọng. Tôi đã thấy trên Internet. Đó là một trường đại học rất nổi tiếng và những người lãnh đạo đã bị điều tra."

"Đúng vậy, chuyện này gần đây khá là phổ biến. Hiệu trưởng, trường chúng ta không phải cũng phải đề phòng trước khi xảy ra sao?"

Ông chủ thấy sắp hết giờ liền giả vờ tự nhủ: “Hình như vừa rồi trợ lý huấn luyện viên chưa cài nút đúng cách.”

Sắc mặt hiệu trưởng đột nhiên tái xanh. Trong lúc nhất thời, anh ấy không biết liệu chúng tôi có đang tung tin đồn thất thiệt hay không, rõ ràng là anh ấy chắc chắn có quan hệ không đúng mực với nữ trợ giảng.

"Ngươi, ngươi, ngươi có ý gì!!"

"Không có gì, chỉ là bầu không khí của trường rất quan trọng. Không có bầu không khí tốt thì làm sao có thể yên tâm học tập? Khi tháo máy ra sẽ càng khó hiểu hơn."

"Xì hơi! Để tôi nói cho cậu biết, nếu cậu kỳ quặc như vậy thì bầu không khí của trường đã xảy ra chuyện gì vậy? Trường học của chúng ta là một tổ chức văn minh!"

“Đúng vậy, chính vì đơn vị văn minh mà chúng ta phải đề phòng trước khi chúng xảy ra”.

"Chúng ta hãy tìm trợ lý Zhang và quảng cáo nó."

"Tôi phản bội anh!! Ý anh là gì? Tại sao anh lại tìm trợ lý Zhang? Tôi đang bảo anh đừng nói chuyện vớ vẩn với tôi ở đây nữa."

"Hiệu trưởng, đây chỉ là chúng ta một yêu cầu nhỏ, ngươi cũng nên hiểu rằng, khóa học này thật sự không hợp lý, đơn giản là chúng ta không thể một ngày học được một động cơ cấu trúc, liền làm đi, được không?"

Hiệu trưởng trừng mắt giận dữ nhìn chúng tôi. Mặc dù cảm thấy rất không vui nhưng cuối cùng anh ấy cũng nhượng bộ và nói: "Được rồi, tôi hiểu điều này. Một số khóa học có thể hơi vượt quá phạm vi giảng dạy dự kiến. Cũng nên điều chỉnh. Lần này sẽ ổn thôi."

"Không sao đâu, không sao đâu!! Hiệu trưởng, ngài đúng là một bậc thầy tuyệt vời!!"

"Đúng vậy, Bảo Kình Thiên không bằng ngươi hiệu trưởng sáng suốt!"

"Hiệu trưởng, có khói bốc ra từ mộ tổ của ngài!"

Người anh cả nhanh chóng bịt cái miệng bị gãy của đứa thứ hai. Tên ngốc này thật sự không biết nói. Sắc mặt thầy hiệu trưởng tái mét, chúng tôi không dám ở lại lâu nữa mà bỏ chạy thật nhanh.

Đã xong và chúng tôi vô cùng phấn khích. Tất nhiên tôi là người đóng góp lớn nhất ở đây. Nếu không có khả năng thích ứng của tôi thì hôm nay họ đã có mặt ở phòng hiệu trưởng. Chúng tôi quyết định hôm nay không làm gì cả mà chỉ mua rượu rồi quay lại uống say.

Khi chúng tôi trở về ký túc xá và báo tin này cho các học sinh khác trong lớp, mọi người đều rất phấn khích và cả ký túc xá bắt đầu uống rượu.

Sau ba hiệp uống rượu, mọi người bắt đầu khoe khoang như thường lệ. Tất nhiên hôm nay tôi được tín nhiệm nhiều nhất nên phải khoe khoang ầm ĩ.

"Hai đứa ngốc các ngươi chính là muốn bắt cóc hiệu trưởng. Không có ta, hôm nay các ngươi chỉ chơi trứng, đứa nhỏ nhất phải về thôn cho heo ăn."

“Lúc đầu tôi nói không nhưng họ nhất quyết bắt tôi giả vờ nghèo”.

"Mẹ kiếp, rõ ràng là muốn nhị tiểu tử giả vờ nghèo, hắn khẳng định tính tình không phù hợp, lại hành động như một kẻ ngốc."

"Tôi có sai không? Với tính tình của tôi, tôi trông không giống người nghèo chút nào?"

"Không ai phù hợp với phong cách giết ngựa nông thôn của anh hơn. Còn chiếc áo gió tồi tàn của anh, anh có thể thay nó được không?"

"Các ngươi cũng không biết, các ngươi ai có khí chất giống ta?"

Đứa thứ tư khịt mũi khinh thường: “Chỉ có ngươi còn có khí chất, nhìn nữ nhân ngươi móc nối xem, hoặc là kẻ cắm sừng, mù hoặc góa phụ. Hãy nhìn đứa con thứ ba.”

"Mẹ kiếp, đứa thứ ba, hắn làm vì khoe giày, đó là vì làm nũng, còn tôi làm vì tính khí của mình. Hơn nữa hình như tôi còn làm ba đứa nữa, còn cậu thì sao? Ai có tư cách chỉ trích tôi!"

"Mẹ kiếp, ta độc thân phải không? Ai giống ngươi và đứa thứ ba?"

"Anh chỉ là một kẻ ngốc, không có năng lực thì không làm được phải không? Tam ca, hai chúng ta đều là nam nhân chân chính."

"Hahaha, đúng rồi, đại học, không dâm đãng thì không phải là đại học sao? Đàn ông phải tận dụng thời gian học đại học để làm gái điếm, sau khi kết hôn là chuyện như vậy."

"Đúng đúng, Tam ca, ngươi nói rất đúng, đến cùng chúng ta uống một chén."

Tôi và đứa thứ hai nâng ly uống hết. Đứa con thứ tư lúc này rất không vui. Anh ta không tin rằng tôi đã đụ nhiều phụ nữ như vậy và họ đều là phụ nữ xinh đẹp, giờ tôi lại coi thường anh ta. Nói một cách logic thì điều kiện của anh ấy tốt hơn tôi rất nhiều. Suy cho cùng, anh ta giàu có nhưng bạn gái anh ta lại như một con khỉ, chỉ cao 1,2 mét.

Đứa thứ tư đập bàn nói: "Mẹ kiếp, mày đủ rồi!! Còn dám cá cược!"

“Đây là loại cá cược gì?”

"Trong vòng ba ngày, tôi sẽ tìm một cô gái mới để ngủ cùng. Cô ấy chắc chắn là sinh viên trường đại học của chúng tôi. Bạn có dám không?"

"À? Cái này hơi nhiều phải không?" Ông chủ lắc đầu.

"Lão đại, ngươi không thể hèn nhát, chính là nhìn hai tên ngốc này kiêu ngạo như vậy sao?"

"Nhưng tôi xin lỗi về điều này, bạn gái của tôi."

"Bị phát hiện thì thật có lỗi. Nếu không bị phát hiện thì ngươi vô tội. Hơn nữa, trước đây ngươi có trong sạch không? Nguyên nhân chủ yếu là chúng ta không chịu nổi loại tức giận này. Làm sao có thể nhẫn tâm để cho những kẻ ngốc như con thứ hai, thứ ba nói chúng ta vô năng?"

"Đáng chết, ý của ngươi là, ta đã chịu đựng đứa thứ ba lâu rồi, hắn chỉ dựa vào chúng ta là quân tử, không làm loạn, ở bên ngoài xé giày, rất nhiều cô gái ngoan đã bị hắn hủy hoại, nếu chúng ta không ra tay thì đã muộn."

Có vẻ như những kẻ này bị tôi kích thích rất nhiều, hahaha, nhưng thực tế vẫn là vấn đề trình độ. Tháng trước tìm được bạn gái không khó, nhưng trong vòng ba ngày tìm được một cô gái cho ngươi làm tình cũng có chút khó khăn.

Người lớn nhất và người thứ tư đều đã bày tỏ quyết tâm, giờ chỉ còn lại người trẻ nhất. Anh ấy khác với người lớn tuổi nhất. Người lớn nhất trước đây là một kẻ thất bại, về cơ bản không có đạo đức chính trực, nhưng người trẻ nhất lại bị người hướng dẫn đánh mất trinh tiết, nghĩa là từ trước đến nay anh ta chỉ quan hệ tình dục với người hướng dẫn nên vẫn trong sáng và ngây thơ.

Một vài người trong chúng tôi nhìn đứa trẻ nhất, rõ ràng là đang sợ hãi, "Không, không, tôi không thể xin lỗi người hướng dẫn được."

"Cái này không gọi là xin lỗi. Nam nhân, đây là chuyện nhất định phải trải qua, không nếm thử nữ nhân của người khác làm sao có thể biết được là tốt như thế nào?"

"Đúng vậy, trưởng thành nữ chính là trưởng thành nữ nhân, nữ hài chính là thiếu nữ, ngươi không phải bị cô gái xinh đẹp này trong trường hấp dẫn sao?"

"Đúng vậy, hay là ngươi cảm thấy mình không đủ tốt? Đúng vậy, điều kiện của ngươi quá kém, quên đi, ta sẽ không mang ngươi theo."

"Xì hơi!!! Điều kiện chết tiệt của ai lại tệ? Tôi có thể quan hệ tình dục với người hướng dẫn trong ba ngày ba đêm không? Không có người phụ nữ nào mà tôi không thể chinh phục! Được rồi! Chính là nó! Ai sợ ai!"

Quả nhiên, thủ đoạn khiêu khích của ông chủ khá hữu dụng. Có lẽ mọi người đã thực sự say và họ thực sự đã đặt cược vô lý như vậy. Ông chủ thứ tư thấy mọi người không có ý kiến ​​gì, liền đưa ra yêu cầu chính thức. 

"Nếu mọi người đã đồng ý thì chúng ta không thể cứ thế đến đây phải không? Trước hết chúng ta phải đánh cược. Kẻ thua cuộc sẽ không được quan hệ tình dục với bạn gái của mình trong một tháng vì cậu không đủ năng lực! Cậu có đồng ý không?"

"Không có gì!!" Dường như mỗi người đều có chút tự tin. 

"Được rồi, điều kiện là anh phải tìm một sinh viên trường chúng tôi quan hệ tình dục trong vòng 3 ngày. Anh không được ép buộc hay tiêu tiền. Và để chứng minh, anh phải bí mật ghi âm lại. Anh có đồng ý không?"

"Ghi lại? Cái này có chút không thích hợp sao?"

“Không ghi lại, ai biết ngươi có lại khoe khoang hay không.”

“Vậy ngươi bỏ tiền đi tìm một con gà, cũng không biết.”

"Cho nên, nhất định phải là chúng ta trường học sinh viên, ngươi học khoa nào, tên là gì, phải nói rõ ràng, hơn nữa không thể là người quen biết hiện tại, không thể bù đắp được, bù đắp thì mời người ở ký túc xá đi uống rượu một tháng."

"Đồng ý!!!" Sau cơn say, nhiều người có chút hưng phấn. Thành thật mà nói, điều kiện này thực sự có chút khắc nghiệt. Phải mất ba ngày để một người phụ nữ sẵn sàng lên giường với bạn. Nguyên nhân chính là hiện nay không còn nhiều nữ sinh chưa có bạn trai. Ngay cả khi không, chúng thường quanh co. Nếu bạn yêu cầu tôi làm tình với họ, tôi sẽ không hứng thú. Còn những người đã có bạn trai thì tại sao phải ngủ với bạn.

Nghĩ đến đây tôi lại nghĩ đến Meiko và Keiko. Tôi không có ý sử dụng chúng để tạo nên những con số. Tất cả bạn cùng phòng của tôi đều biết họ. Tôi nghĩ, quan hệ tình dục trong vòng ba ngày khiến tôi nhớ đến những người nước ngoài có tư tưởng cởi mở. Bạn xem phim nước ngoài, chưa kể ba ngày, có người nhận được phòng trong một đêm. Quan niệm tình dục của con người vốn dĩ rất cởi mở nên tôi nghĩ cơ hội chiến thắng sẽ cao hơn nếu làm quen với các cô gái nước ngoài. Và nó không phải là vi phạm. Sinh viên quốc tế cũng là sinh viên trong trường của chúng tôi. 

Chúng tôi cùng nhau uống thêm một ly nữa và vụ cá cược đã được xác lập. Đứa thứ hai lắc tóc và nói: "Đã đến lúc tôi bộc lộ sức hấp dẫn thực sự của mình!! Hãy chờ đợi và xấu hổ đi."

“Ồ, chỉ là tôi không muốn tìm thôi, chỉ cần một ngày là tôi có thể tìm được một cô gái để làm tình.” Đứa con thứ tư thực sự có khả năng này. Tôi không có nghi ngờ gì về điều đó. Suy cho cùng, thật khó để từ chối điều kiện phải có tiền. 

Về phần người lớn nhất, thực ra tôi cũng không quá lo lắng. Suy cho cùng, anh là một cựu binh trong tình yêu và mất trinh khi còn học cấp hai. Chắc chắn không khó để tán tỉnh một nữ sinh. Điều duy nhất tôi cần lo lắng ở đây là em út. Mặc dù anh ấy có năng lực đụ phụ nữ nhưng chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng nếu bạn không đưa anh ấy lên giường trước, ai biết bạn giỏi trên giường đến mức nào? 

Sẽ không ai tin điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

Mọi người đều say đến nỗi ai nấy đều quay về giường của mình để ngủ. Khi tôi thức dậy vào sáng sớm hôm sau, tôi thấy trong phòng không có ai. Tôi thực sự tích cực hơn bất kỳ ai khác trong việc tán tỉnh các cô gái. Sự nhiệt tình này thậm chí còn cao hơn khi tôi mới vào đại học. Có lẽ không ai muốn bị nói là kém cỏi. 

Lúc này, tôi phải suy nghĩ kỹ xem mình nên làm gì. Thành thật mà nói, mặc dù tôi rất may mắn khi còn học đại học và được đụ rất nhiều phụ nữ trưởng thành và các cô gái trẻ, nhưng về cơ bản, đối phương đã đến với tôi, trong đó có An An, người thực sự đã thích tôi từ lâu nên tôi đã đụ họ mà không tốn nhiều công sức. Bây giờ tôi phải tìm một người phụ nữ để làm tình trong vòng ba ngày, điều này hơi rắc rối. Mặc dù bây giờ sinh viên đại học đã cởi mở với việc đó nhưng họ không phải là gái mại dâm. Bạn có thể đụ họ như bạn nói. 

Buổi sáng có lớp nên tôi đi tắm rửa rồi ra ngoài ăn sáng. Trong căng tin, tôi liên tục quan sát các cô gái ra vào. Tôi đã không có bất kỳ mục tiêu nào trong một thời gian. Tôi nghi ngờ rằng một vài kẻ ngốc trong ký túc xá sẽ có tác dụng gì nếu họ ra ngoài vào sáng sớm. Chẳng phải là vì muốn tìm người phụ nữ đêm qua uống say ngủ ngoài đường sao? Tôi vừa đi thẳng vào nó, phải không?

Khi đến lớp, tôi thấy vẻ mặt của các bạn cùng phòng lập tức giãn ra rất nhiều. Rõ ràng là mọi chuyện không suôn sẻ với họ. Tất cả họ đều chán nản và dương vật của họ có lẽ đã héo.

Tôi ngồi xuống thở dài: “Các anh chẳng thu được gì nhiều phải không?”

"Chết tiệt, có vẻ như cậu đã đạt được điều gì đó."

“Tôi rất sáng suốt, tôi không giống các anh sáng sớm chạy ra làm ầm ĩ.”

Đứa thứ hai đang lắc chiếc áo gió rách rưới của mình và nhìn quanh lớp học. Mùi hôi đó chắc hẳn là do quần áo không được giặt trong nhiều tháng.

"Ta đã bảo ngươi đừng lắc đầu nữa. Chúng ta đều là sinh viên chuyên ngành, ai mà không biết ngươi là đồ ngốc?"

"Mẹ kiếp, làm sao bạn biết cô gái nào ngại tiếp cận tôi vì cô ấy ngại ngùng?"

"Mẹ thật nhút nhát. Mẹ đã là sinh viên đại học và âm hộ của mẹ đã tan nát. Mẹ cho con một lời khuyên nhé?"

“Cậu còn có ý tưởng nghịch ngợm nào nữa không?”

“Không ai để ý cậu cứ lắc lư thế này đâu. Cậu ra ngoài mua một con gà rồi giấu đi. Trong giờ học, cậu lắc ở đó, lắc con gà ra rồi hét lên, đến xem con gà của tôi. Thế thì dù con gái có nhút nhát đến đâu cũng sẽ hiểu ý cậu.”

"Ồ? Đó là một ý tưởng hay. Chết tiệt, bạn thật tài năng." Nói xong, đứa thứ hai lao ra khỏi lớp, khiến tôi bối rối. Anh ta là một kẻ ngốc thực sự hay một kẻ ngốc giả tạo? 

"Chết tiệt, tôi chỉ đùa thôi, sao cậu lại nghiêm túc thế?"

Người anh thứ hai bỏ chạy không thèm ngoảnh lại. Hai anh em nhìn tôi nói: "Mẹ kiếp, mày nói gì thế? Tại sao nó lại bỏ chạy?"

"Tôi chỉ bảo anh ấy lắc cặc của mình."

"Lắc gà, gà trống?"

"ẩn dụ, ẩn dụ"

"Vậy tại sao nhị ca lại chạy ra ngoài?"

"Đi mua gà"

"Mẹ kiếp! Tên ngốc này"

Một số người trong chúng tôi bơ phờ nhìn quanh lớp học. Chúng tôi đều đã quá quen thuộc với các nữ sinh trong chuyên ngành, điểm số của họ cũng ở mức trung bình nên chúng tôi không có mục tiêu nào cả, đặc biệt là tôi. Những người phụ nữ mà tôi đã từng yêu thuộc loại lớp nào? 

Làm sao tôi có thể đưa những người quanh co như vậy vào mắt mình? 

Lớp học kết thúc mà đứa thứ hai vẫn chưa về. Điều đó không có gì đáng ngạc nhiên. Bạn có thể mua gà ở đâu trong trường này? 

Đó không phải là chợ rau, ngay cả chợ rau gần trường nhất cũng khá xa. May mắn thay, những lớp học này không quan trọng lắm và giáo viên cũng không thích nhắc đến tên. 

Đêm qua một số người trong chúng tôi đã uống quá nhiều nên chỉ nằm xuống bàn và ngủ thiếp đi. Khi chúng tôi đang ngủ say, chúng tôi nghe thấy tiếng cười lớn trong lớp. Chúng tôi mở mắt ra thì thấy đó là đứa con thứ hai. Tên ngốc này thực sự đang lắc chiếc áo gió của mình trước lớp học. Sau đó, hắn thật sự đuổi ra mấy con gà con, sau đó còn kêu bíp, đến xem gà của ta đi! ! 

Thầy giáo sắc mặt tái xanh, run rẩy chỉ vào con cặc của mình: "Mày, mày cút ra khỏi đây, đây là lớp học, không phải đoàn nhào lộn!!"

Em thứ hai nhặt con gà dưới đất lên bục. "Sư phụ đưa cho ngươi, ta phải rời đi trước, xin lỗi!"

Sau khi đứa thứ hai nói xong, nó lại chạy ra ngoài mà không thèm ngoảnh lại. Sắc mặt của thầy lúc này đã tái xanh trở lại, trông thầy như sắp bị sốc vì tức giận. Các học sinh phía dưới cười lớn, điều này không hề có chút mặt mũi nào đối với giáo viên. 

"Các ngươi rất tốt, các ngươi học sinh thật sự rất tốt, lão sư ta không thể dạy ngươi, ngươi có thể tự học." Nói xong, thầy quay người bước ra ngoài. Đây là thực tế của trường đại học hồi đó. Vì lớp học này không quan trọng nên giáo viên không được tôn trọng. 

Bây giờ các giáo viên đã rời đi, chúng tôi ở đây chẳng còn ý nghĩa gì nữa, và mọi người đã giải tán sau khi gây ồn ào. Khi chúng tôi bước ra ngoài cửa, chúng tôi thực sự nhìn thấy người thứ hai đang đứng đó nhìn bạn nữ cùng lớp vừa bước ra với vẻ mong đợi. Tuy nhiên, ngoài việc cho rằng anh là một kẻ ngốc, không một bạn nữ nào trong lớp coi thường anh. 

"Tam ca! Dừng lại, ngươi thật là kẻ thua cuộc, không có ai nhìn ta."

"Mẹ kiếp, cậu đúng là đồ ngốc. Hơn nữa, để tôi nói cho cậu biết tại sao không ai yêu cậu. Bạn có biết không?"

"Tại sao?"

"Con gà trống của bạn quá nhỏ. Hãy mua một con gà trống lớn hơn. Dù sao thì không ai thích một con gà trống nhỏ cả."

"Chết tiệt, tôi đã đi quanh toàn bộ khuôn viên trường và nhìn thấy thứ này ở một quầy hàng trên phố. Bạn định kiếm một con cặc to ở đâu vậy?"

"Cho nên không phải lỗi của ta, ngươi làm gà, người khác sẽ cho rằng ngươi phía dưới cũng là gà, hahahaha."

Hai anh em phân tán đi tìm kiếm mục tiêu cho riêng mình. Nghĩ đi nghĩ lại tôi vẫn không còn cách nào tốt hơn. Cơ hội duy nhất vào lúc này là đến gặp các du học sinh và xem xét. Có lẽ vẫn còn chút hy vọng.

Sẽ hơi quá nếu tôi trực tiếp đến gặp Meiko và Keiko để dụ dỗ tôi, và tôi không muốn để lại ấn tượng như vậy cho họ. Tôi yêu Á Linh và Văn Yến, họ có thể hiểu điều đó, nhưng nếu tôi chỉ đụ một cô gái chỉ để đánh cược thì hình ảnh của tôi sẽ bị hủy hoại một chút. 

May mắn thay, tôi biết Meiko và Keiko nên có lý do để lượn lờ quanh ký túc xá sinh viên quốc tế. Nếu có ai nghi ngờ động cơ của tôi, tôi có thể nói rằng tôi đến để chơi với họ. 

Vì vẫn đang là giờ học nên không có nhiều người ra vào căn hộ. Tôi đứng trước cửa khu chung cư sinh viên quốc tế, chờ đợi một cách ngu ngốc nhất. Tôi nghĩ sẽ luôn có những người tò mò về tôi và chủ động chào hỏi tôi. Giống như Meiko đã quan tâm đến tôi hồi đó, chẳng phải sẽ ổn nếu đi ngủ sau khi quan tâm đến tôi sao? 

Tuy lượng người ra vào không nhiều nhưng chủng loại khá phong phú, có cả người châu Á, người châu Âu, thậm chí cả người da đen, người Ấn Độ. Tôi không biết có rất nhiều sinh viên quốc tế ở trường chúng tôi. Tôi nghĩ đã đến lúc tôi phải thoát ra khỏi châu Á và vươn ra thế giới. Bóng đá Trung Quốc tuy không hay nhưng các ông lớn Trung Quốc vẫn giỏi. 

Ngay lúc tôi đang dâm dục thì có một người thực sự chủ động chào tôi, nhưng khi tôi nhìn lại, tôi gần như bất lực. Con gà trống này có màu sẫm hơn cái chậu lớn màu đen của tôi ở nhà. Mặc dù tôi rất muốn đụ một người nước ngoài nhưng tôi thực sự không biết gì về loài này. Tôi đang tự hỏi liệu dương vật của tôi có bị nhuộm đen sau khi quan hệ với cô ấy hay không. 

Tôi giả vờ không hiểu cô ấy đang nói gì và lắc đầu. Sau đó người da đen bước sang một bên. Mắt tôi dường như nhìn thấy ánh sáng từ bóng tối. Một cô gái với mái tóc vàng và mắt xanh bước tới từ phía sau và nói với tôi bằng tiếng Trung. 

"Xin chào, bạn có cần giúp gì không? Tôi thấy bạn đã đứng ở đây rất lâu rồi."

Tôi có thể giả vờ rằng tôi không hiểu tiếng Anh, nhưng sẽ là quá đáng nếu giả vờ rằng tôi không hiểu tiếng Trung ở đây. Hơn nữa, tôi cũng không có nhu cầu này, bởi vì cô gái trước mặt tôi rất xinh đẹp. Ngay cả khi nhìn từ góc độ phương Đông, cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Nhưng những người da đen trắng đứng trước mặt làm tôi nhớ đến một từ, đen trắng! 

"Ồ, tôi, tôi muốn tìm những người bạn Nhật Bản của mình, nhưng họ không bắt máy. Tôi đã hẹn gặp trước đó nhưng lại không dám vào, chỉ có thể đợi ở đây."

"Ồ, vậy cậu có biết cô ấy ở phòng nào không? Tôi giúp cậu vào xem thử."

"Được rồi, tôi ở số xx, tên tôi là Meiko."

"Vậy ngươi ở chỗ này chờ một lát, ta đi vào xem xem."

"Cảm ơn bạn"

Những linh hồn tà ác đen trắng bước vào căn hộ. Bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện rằng Meiko không có trong phòng. Nếu vậy thì tôi sẽ không còn lý do gì để quyến rũ cô gái da trắng nữa. Và bây giờ đang là giờ học. Tôi hy vọng Chúa có thể ban phước cho tôi. 

Chắc chắn rồi, một lúc sau cô gái da trắng bước xuống và tỏ ra xấu hổ với tôi. 

"Hình như cô ấy không có ở trong căn hộ. Có lẽ cô ấy ra ngoài có việc gì đó."

"Ồ, thế đấy. Tôi nên làm gì đây?"

"Anh có việc gì quan trọng phải làm à?"

"À, tôi có một dự án là điều tra quan điểm của người nước ngoài về văn hóa ẩm thực Trung Quốc. Tôi chỉ biết Meiko và tôi không biết những người nước ngoài khác nên tôi không thể làm gì được."

"Người nước ngoài có được không? Vậy nếu bạn không phiền, tôi có thể giúp bạn."

"A? Làm sao có thể xấu hổ như vậy? Sẽ không lãng phí thời gian của ngươi sao?"

"Haha, không, chúng ta chỉ không có lớp vào buổi sáng thôi."

"Cảm ơn cậu rất nhiều, để tôi đãi cậu một bữa tối. Cậu có thể nói ra cảm xúc của mình, tôi sẽ coi đó là một lời cảm ơn."

“Vậy thì tôi không được chào đón.”

Tôi không ngờ nó lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Tất nhiên, đây chỉ là sự khởi đầu. Nếu tôi muốn đụ cô ấy, sẽ phải nỗ lực nhiều hơn. Nhưng ít nhất tôi đã có mục tiêu. Bạn cùng phòng ngốc nghếch của tôi chắc hẳn vẫn đang lo lắng tìm kiếm con mồi.

Tôi dẫn cô gái da trắng đến phố thương mại và tìm một quán ăn. Tất nhiên là tôi đã tìm được một phòng có phòng riêng. Mục đích của tôi là để đụ cô ấy chứ không phải để đãi cô ấy một bữa ăn. 

“Tôi vẫn chưa biết tên cậu là gì?”

"Tên tôi là Jessica, đến từ Canada"

“Ồ, bạn nói tiếng Trung rất tốt.”

"Cám ơn, ngươi tên là gì?"

"Tôi tên là Trần Hồng Văn, cứ gọi tôi là Hongwen. Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."

"Tôi cảm thấy vinh dự khi được ăn miễn phí, hahaha"

“Tôi sẽ rất vinh dự được đãi một người đẹp như cô bữa tối.”

"Chắc chắn rồi"

"Hả?"

“Bạn bè của tôi đều nói rằng đàn ông Trung Quốc các bạn thích những lời ngọt ngào.”

"Hahaha, tôi chỉ nói sự thật thôi. Bạn quả thực rất đẹp."

"Thật ra tôi có chút gốc gác Trung Quốc nên tôi mới đến đây du học. Ông bà tôi là người Trung Quốc."

"Ồ, tôi hiểu rồi. Chẳng trách tôi nghĩ bạn đẹp hơn một người Canada bình thường."

“Hehehe, cậu nói chuyện giỏi thật đấy.”

“Vậy trước đó cậu cũng biết tiếng Trung à?”

"Không không không, sau này ta chính mình học được, ta thích văn hóa Trung Hoa, đương nhiên cũng thích đồ ăn, haha."

"Thật tuyệt, nhưng vì cậu thích đồ ăn Trung Quốc nên chắc hẳn đã ăn nhiều rồi, nên tôi sẽ gọi vài món không phổ biến, cậu có thể đánh giá cho tôi."

"Được"

Tôi gọi vài món. Những món ăn ở nhà hàng này càng hiếm thì giá càng đắt. Bởi vì những món ăn hiếm thường cần ít nguyên liệu hơn nên tôi đã bỏ ra vài trăm đô la một lần. Nhưng vì tôi phải cá cược nên số tiền chẳng là gì cả. Chỉ cần tôi có thể đụ cô ấy thì tất cả đều đáng giá. Ngoài ra, bạn đang tìm kiếm một con gà. Đối với một người ở trình độ như Jessica, bạn thậm chí không thể mua được vài nghìn đô la, vì lồn nước ngoài đắt hơn.

Cô ấy thực sự yêu thích đồ ăn Trung Quốc và thực sự có thể đưa ra một số nhận xét công bằng. Tôi cũng giả vờ lấy điện thoại ra ghi âm lời nhận xét của cô ấy và rất chăm chú lắng nghe cô ấy. Không phải tôi nghĩ những gì cô ấy nói là thú vị, nhưng giọng nói của cô ấy rất hay, có sức lôi cuốn đặc trưng của người châu Âu và người Mỹ. Nếu dùng loại giọng nói này để gọi đi ngủ chắc chắn có thể kích thích tiềm năng của đàn ông. Nếu anh ấy có thể đụ cô ấy trong 10 phút thì có lẽ anh ấy có thể đụ cô ấy trong nửa giờ.

Tất nhiên Jessica không biết tại sao tôi lại chăm chú lắng nghe như vậy. Theo ý kiến ​​​​của cô ấy, tôi chỉ nghiêm túc với chủ đề của mình và cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng tôi đã chú ý đến trạng thái quan hệ tình dục của cô ấy trên giường. 

Sau khi nếm thử vài món, tôi lại cảm ơn Jessica, Jessica còn hào phóng nói rằng sau này nếu cần giúp đỡ gì thì cứ hỏi cô ấy. Cô ấy đã coi tôi như một người bạn rồi. Đây là điều tôi đang chờ đợi, vì bạn không thể ăn miễn phí. 

Chúng tôi trao đổi thông tin liên lạc, chào tạm biệt trong bầu không khí thân thiện và trở về ký túc xá. Vừa vào phòng đã nghe thấy đứa thứ tư cười như thú. 

"Ahahahaha, bạn đã xong rồi, ahahahaha"

"Bạn có trúng số không? Chúc bạn vui vẻ với con cặc của mình."

"Nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành, lũ vô dụng"

"Huh? Xong rồi à? Anh không coi việc đó giống như quan hệ với một phụ nữ sau khi bắn súng lục phải không? Anh địt vào âm hộ cô ấy từ xa à?" Dick đã trả lời.

"Mẹ kiếp, ngươi nghĩ đây là cái gì?" Đứa thứ tư đưa điện thoại cho chúng tôi. Tôi lấy nó và lật qua nó. Đó là lịch sử trò chuyện WeChat. 

"Tiểu Manh, anh đã suy nghĩ mấy ngày rồi, anh vẫn muốn thử sức hấp dẫn của em nên hẹn em một cái, nếu em không ngại, tối nay em có thể lên phòng với anh được không?"

"A, ngươi nói thật sao? Ngươi đang nói dối ta sao? Nếu là thật thì tối nay gặp lại."

Xiaomeng này chắc chắn là Từ Tiểu Mộng chuyên nghiệp của chúng tôi. Thành thật mà nói, chất lượng của anh ấy ở mức trung bình. Nếu anh ta muốn đụ tôi, có lẽ tôi phải cân nhắc. Nhưng phải công nhận là con thứ 4 vẫn rất ngoan. Anh đồng ý ngủ với anh chỉ bằng một câu nói. Người giàu có dễ dàng đụ phụ nữ. Thế giới này thật bất công. Tất nhiên, tôi không đủ tư cách để nói điều này, bởi vì những người phụ nữ mà tôi yêu có thể đã đi quá xa. 

Đứa thứ hai ném lại điện thoại cho đứa thứ tư với vẻ mặt chán nản. Anh cả và em út đều không có ở đó, chắc là đang tìm mồi ở bên ngoài. Con thứ hai nhìn tôi thì thấy tôi có vẻ không vội. 

"Lão San, ngươi không có tiến bộ gì sao?"

"Ta? Ha ha ha, năng lực của ta là ở chỗ này, ta lo lắng cái gì? Tứ tử mặc dù có thể là người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ, nhưng phẩm chất không tốt, ta cũng không phải loại người tùy tiện như vậy, ngươi cho rằng ta có thể đụ bất kỳ nữ nhân nào sao?"

"Mẹ kiếp, cứ thổi đi, 3 ngày nữa anh sẽ bị cảm, còn coi thường người phụ nữ tôi đang tìm, ít nhất ngày đầu tiên tôi cũng đã làm xong."

"Các người đúng là thiển cận mà!! Không thể cởi mở hơn được sao? Các người đã nhìn chằm chằm vào những kẻ quanh co trong nghề của chúng ta bao lâu rồi?"

"Hả? Chúng ta đã thống nhất nội quy rồi. Họ chỉ có thể là người từ trường đại học của chúng ta."

"Trường đại học của chúng ta cũng có điểm khác nhau. Quên đi, tôi không giấu bạn đâu. Mục tiêu của tôi là gái nước ngoài. Đàn ông Trung Quốc tốt bụng của chúng ta không thể cứ đụ phụ nữ Trung Quốc chúng ta được phải không?"

"Hả? Không phải Meiko phải không? Cái đó không tính. Đó chắc chắn là một người mà cậu chưa từng gặp trước đây."

"Đương nhiên không phải Meiko. Mục tiêu của tôi là những cô gái nước ngoài. Hôm nay tôi đi ra đường. Một du học sinh người Canada nhất quyết mời tôi đi ăn tối. Trong mắt anh ấy trông rất quyến rũ. Tôi xấu hổ không dám từ chối nên chúng tôi cùng nhau đi ăn. Kỳ thật tôi nghĩ cô ấy sẽ đồng ý nếu tôi mời cô ấy ở lại phòng tối nay, nhưng để không chọc tức anh, tôi quyết định làm vào ngày mai."

Nghe tôi nói xong, đứa thứ hai có lẽ lại bị kích thích, đập mạnh xuống bàn: "Mẹ kiếp, mấy người Trung Quốc này mù quáng, người nước ngoài cũng mù quáng? Đây là sức hấp dẫn của tôi, nhưng không ai đánh giá cao! Không, tôi không thể ngồi chờ chết được. Tôi sẽ mua một con gà trống lớn về cho các sinh viên nước ngoài giũ áo gió cho họ."

Đứa thứ hai chạy ra khỏi ký túc xá, tôi cũng nhận được cuộc gọi của Á Linh. Tôi phải cùng cô ấy đi tập nhảy.

Tôi hơi mất tập trung suốt buổi chiều, tự hỏi làm thế nào tôi có thể đụ Jessica. Dù đã quen nhau nhưng chúng tôi vẫn còn xa cách với việc quan hệ tình dục. Lần sau chúng ta không thể gặp lại nên anh chỉ nói muốn lên giường với em. Người châu Âu và người Mỹ có tư tưởng cởi mở, nhưng không phải theo cách cởi mở như vậy. 

"Ối" Á Linh hét lên. 

"À, xin lỗi vợ"

"Sao hôm nay cậu lơ đãng thế? Cậu đã giẫm phải tôi mấy lần rồi." Á Linh xoa xoa đôi chân nhỏ bé của mình một cách đau khổ. 

"Tối qua ta ngủ không ngon, uống nhiều quá, hơi choáng váng, lại đây ta xoa bóp cho ngươi, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

Tôi và Á Linh đến một bên ngồi xuống, tôi nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. 

“Bảo bạn uống ít hơn khi không có việc gì làm là không nghe lời chút nào.”

"Haha, chẳng phải rất vui vì tôi đã chăm sóc được hiệu trưởng sao?"

"Các cậu chỉ đang làm loạn thôi. Hiệu trưởng có thực sự cho phép các cậu hủy lớp không?"

"Đúng vậy, chồng cô là ai không quan trọng."

"Khoan đã, màn trình diễn sắp bắt đầu rồi. Cậu phải tập trung hơn nữa. Tuy không yêu cầu phải là một vũ công giỏi, nhưng đừng lúc nào cũng mắc phải những sai lầm như vậy."

"Tôi biết, tôi sẽ tập trung vào việc này, không thể để vợ tôi phải xấu hổ."

"Ha ha, biết vậy thì tốt"

Tôi và Á Linh ngồi trong góc xoa chân nhưng những người trong phòng tập nhảy đã không thể chịu đựng được nữa, đặc biệt là các nam sinh. Đôi chân nhỏ nhắn của Á Linh cũng rất hấp dẫn đối với họ. Tôi chỉ xoa xoa chúng, và chúng dường như không có ý định nhảy múa. Lúc này, từng người một đã phạm sai lầm và giẫm lên chân đối tác nữ kia. 

Thầy giáo thực sự không thể chịu đựng được nữa nên phải đến nhắc nhở tôi và Á Linh: "Hai đứa cứ thế thôi, màn âu yếm này vẫn chưa kết thúc đâu!"

Á Linh lè lưỡi xấu hổ. Vẻ ngoài dễ thương của cô khiến các chàng trai khác phải hú hét. Sức sát thương này khiến cô giáo bất lực lắc đầu: "Mau tiếp tục luyện tập."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

Tôi tập trung khiêu vũ với Á Linh. Đây là vợ thật của tôi. Tôi vẫn biết điều gì quan trọng hơn. Nếu tôi không thể đụ một người phụ nữ trong vòng ba ngày, nhiều nhất tôi sẽ xấu hổ. Nhưng tôi cảm thấy quá khó chịu khi làm Á Linh không vui. 

Đối với các điều kiện khác, đó là bạn không được phép quan hệ tình dục với bạn gái của mình trong vòng một tháng, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với Á Linh nên đối với tôi đây hoàn toàn không phải là một điều kiện. Vậy thì người kia không phải là bạn gái của tôi, tôi quan hệ tình dục cũng không phải là phạm pháp, hahahahaha. 

Cách Á Linh nhảy nghiêm túc rất quyến rũ, điều này cũng khiến tôi cảm thấy có chút tội lỗi. Ôi, sao tôi còn phải làm loạn khi đã có một người vợ tốt như vậy rồi? 

Đây có phải là bản chất thực sự của tôi? 

Hãy tự hỏi mình, tôi thực sự là một con đĩ. 

Sau khi tập múa, Á Linh và tôi dùng bữa tối đơn giản rồi đi bộ về. Khi bước đi, chúng tôi cảm nhận được một mùi hương quen thuộc, giọng nói dễ thương đó, bộ ngực đầy đặn đó, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đó, nếu không phải là cô vợ bé nhỏ của tôi thì đó là ai? 

Diện áo phông và quần jean năng động, dễ thương, cô còn buộc tóc đuôi ngựa đôi khiến dân tình phát cuồng. Chiếc đuôi tinh nghịch tựa vào ngực Ôn Yên khiến người ta phải chú ý đến bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn cương cứng. Sao hôm nay anh chàng này ăn mặc dễ thương thế nhỉ? Anh ta muốn quyến rũ đàn ông sau lưng tôi à? Có một số tờ rơi được phát trên tay. Đây có phải là quảng cáo hẹn hò mù quáng không? 

Tôi lẻn từ phía sau tới, lập tức bịt mắt cô ấy lại, khiến cho Ôn Nhan thân thể run rẩy, ngực cũng run lên dữ dội. Mặc dù tôi không chạm vào ngực cô ấy nhưng tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy dữ dội. 

"Ai vậy? Đừng gây rắc rối nữa!"

“Em có chồng chưa?” Tôi cố tình nói giọng giả thanh, cố gắng đánh lừa cảm xúc của Văn Ngạn. 

"Anh bị bệnh, thả tôi ra nhanh lên, nếu không tôi sẽ hét lên."

"Nói cho tôi biết chồng cô là ai, tôi sẽ để cô đi."

"Trần Hồng Văn!! Ngươi muốn chết sao? Ngươi điên rồi."

"Ừ, em thừa nhận anh là chồng em, hahaha"

Tôi buông tay ra, Ôn Nhan quay lại, véo thật mạnh rồi đá tôi. Mặc dù Wenyan rất hoạt bát nhưng tôi nhớ rằng cô ấy không bạo lực như vậy. Cô ấy thực sự không xứng đáng với điều đó. Làm thế nào tôi có thể dạy cho cô ấy một bài học trên giường trong tương lai? 

"Này, quân tử nói nhưng không dùng tay."

"Tôi không phải quân tử nên không sao cả, chính tôi là người làm điều đó!"

Vừa nói, Ôn Nhan còn muốn đá tôi một cái, nhưng tôi đột nhiên ôm lấy cô ấy, sau đó hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Có lẽ là do đã lâu rồi cô chưa được hôn. Ôn Nhan nhanh chóng mất đi khả năng phản kháng, phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Chiếc lưỡi nhỏ bé của nó cũng chủ động thọc vào miệng tôi và quấn lấy tôi. 

“Chà~~ Chồng~~”

Giọng nói của Ôn Diễm rất dễ thương, đáng yêu đến mức tôi không khỏi đặt tay lên ngực cô ấy, nhưng tôi chỉ bóp nhẹ, Ôn Diên ngắt lời tôi, sau đó cô nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

"Tôi ghét nó, đây là trong khuôn viên trường, hãy cẩn thận."

"Không phải em nhớ anh nhiều lắm sao?"

"Hừ, ta mấy ngày không có tới, ngươi đi làm gì?"

"Sửa chữa động cơ"

"Hả?"

"Hahaha, tháo máy thôi. Chồng ơi, em giỏi lắm."

"Điên rồi, tại sao cậu lại tháo rời thứ đó ra vậy?"

"Chuyện dài lắm. Vợ ơi, em đến đây làm gì vậy? Em ăn mặc dễ thương quá, đang dụ dỗ đàn ông à?"

"Ha ha, ta chính là muốn quyến rũ ngươi, ngươi có thể làm gì ta?"

"Cái gì? Ngươi, ngươi không tuân theo quy củ của phụ nữ! Cổ đại nhất định phải bị nhốt vào chuồng lợn!!"

"Chính anh là người đã nhúng vào chuồng lợn!! Đồ biến thái! Tôi không lấy anh, tôi có quyền quyến rũ bất cứ ai tôi muốn."

"Không được đâu. Người vợ đáng yêu như vậy là của tôi. Cậu đang đăng cái gì thế?"

"Nhìn vào sẽ biết"

Tôi lấy một tờ rơi và nhìn vào nó. Hóa ra đó là một thông báo hiệu suất từ ​​Bộ Trung Quốc. Sẽ có buổi biểu diễn báo cáo của họ tại nhà hát của Cục Trung Quốc vào tuần tới. Tôi hy vọng mọi người có thể đi xem nó. 

"Hả? Tại sao còn có tiết mục? Không xem được sao? Cậu không phải chuyên ngành biểu diễn."

“Biểu diễn cũng cần có năng khiếu văn chương, chủ yếu là kiểm tra kỹ năng lời thoại và chữ viết.”

"Ồ không, sao tên cậu vẫn còn ở đây?"

"Tôi đóng vai khách mời. Cô giáo nói tôi đẹp trai, rất phù hợp với vai diễn này."

"Hả? Cậu có thể biểu diễn được không?"

"Tch, anh đang khinh thường ai vậy? Được rồi, nhìn xem, tôi sẽ thay anh đóng vai thẩm phán, Trần Hồng Văn, anh là một kẻ biến thái, ngày nào cũng dụ dỗ con gái, tội của anh là không thể tha thứ, thẩm phán tuyên phạt anh trước thiến rồi vào tù, phạt tù có thời hạn 100 năm."

"Ừ, nếu không phải tất cả thẩm phán đều là nam giới, nữ thẩm phán quá không đáng tin cậy."

"Phiền phức! Đừng trì hoãn việc phát tờ rơi của tôi. Tại sao bạn không giúp tôi phát cùng nhau?"

"Được rồi, sư phụ của ngươi thật sự rất giỏi chọn người."

"Hả?"

"Tôi đang tìm bạn phát tờ rơi. Bạn đẹp trai quá nên tôi sẽ phát nhanh."

"Để tôi nói cho bạn biết, có rất nhiều người hỏi tôi về WeChat."

"Cái gì!! Những thứ này thật vô liêm sỉ, anh đưa chúng cho tôi à?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi sẽ nói cho bạn biết sau khi bạn phát xong tờ rơi."

Trên thực tế, tôi biết rằng Văn Yến sẽ không gửi tin nhắn WeChat. Cô ấy yêu tôi không kém gì Á Linh. Cô ấy đã được định sẵn là người phụ nữ của tôi. 

Có lẽ là do sức hấp dẫn của Ôn Diễm quá lớn. Sau khi nhìn thấy những tờ rơi không đáy được phát hết trong vòng chưa đầy nửa giờ, Văn Yến duỗi người, và bộ ngực của cô lộ rõ ​​​​như thể bị cọ xát và mút. 

"Ân Văn Diễn, ngươi có muốn đi xem phim không?"

Ôn Diễm mặt đỏ bừng, trừng mắt nói: "Tôi ghét lắm! Anh chỉ nghĩ đến những chuyện đáng xấu hổ đó thôi."

"Đừng chỉ nói về tôi, bạn có làm điều tương tự không?"

"Nhưng không phải bây giờ. Tôi phải diễn tập. Kết thúc buổi diễn tập thì thế nào?"

“Cậu vẫn cần luyện tập à?”

"Vớ vẩn!! Đừng lúc nào cũng coi thường chúng tôi nhé? Màn trình diễn của chúng tôi rất tuyệt vời."

"Được rồi, tôi có thể đi xem được không?"

"Được rồi, chúng ta coi họ như người nhà."

"Ha ha ha, được, ta nhìn ngươi dạy dỗ, cứu ngươi khỏi quá nghèo."

"Tch, cậu định dạy gì thế! Muốn thì đi, đừng nói nhảm."

"Tôi biết rồi, đi thôi"

Văn Yến và tôi cùng nhau đến Khoa tiếng Trung. Dù đã từng đến đây nhưng tôi chưa từng vào. Tôi không biết bên trong có một rạp hát nhỏ. Nó khá lớn và có thể chứa hơn một trăm người.

Đã có khá nhiều người bên trong khi chúng tôi bước vào. Tất nhiên, phần lớn họ đều là sinh viên khoa tiếng Trung. Trên ghế có một vài giáo viên. Cũng có rất nhiều người như tôi chỉ là người ngoài cuộc. Họ có lẽ đều được coi là thành viên trong gia đình.

Ngồi được một lúc thì buổi diễn tập bắt đầu. Tôi đã may mắn. Lần này có lẽ là một buổi diễn tập có hệ thống, tức là tôi đã xem qua từ đầu đến cuối nên có vẻ tương đối trôi chảy.

Thành thật mà nói thì màn trình diễn này khá tốt. Tuy không sôi động như biểu diễn chuyên nghiệp nhưng các em học sinh rất nghiêm túc và có thể thấy thái độ của các em vẫn rất đúng mực. 

Văn Yến không bao giờ xuất hiện và tôi hơi chán khi xem nó. Vợ tôi rõ ràng là đẹp như vậy, sao lại có ít cảnh như vậy? 

Trong lòng tôi phàn nàn một lúc, cuối cùng thì Văn Yên của tôi cũng đã lên sân khấu. Chưa kể cô ấy trông khá chuyên nghiệp, lời thoại của cô ấy được nói theo kiểu kịch tính và diễn xuất của cô ấy không hề giả tạo chút nào. 

Đúng như dự đoán của vợ tôi, tôi xem rất thích thú, nhưng ngay lập tức tôi cảm thấy hơi khó chịu, bởi vì Văn Yến tuy đóng một vai nhỏ nhưng cô ấy cũng có một số cảnh thân mật, và người đàn ông đối diện rõ ràng đã quá khích, tay anh ta liên tục quanh quẩn trên cơ thể Văn Yến, và Văn Yến lại mặc một chiếc sườn xám, và toàn bộ đùi của cô ấy gần như bị lộ ra ngoài! 

Mẹ kiếp, đừng khoe khoang, đây là diễn kịch sao?

Bàn tay đó rõ ràng là cố ý lợi dụng Ôn Nghiên, tôi chợt tức giận. Chưa kể, người đàn ông này còn muốn hôn mặt Ôn Nghiên. Tôi đứng dậy và hét lớn. 

"Dừng lại!!!"

Mọi người trong và ngoài sân đều choáng váng trước giọng nói lớn của tôi và tất cả đều nhìn tôi. 

"Ngươi làm cái gì? Bộ phận nào tới đây gây chuyện!"

"A, thật xin lỗi, sư phụ. Anh ấy là bạn của em, anh ấy đến đây để kiểm tra em. Xin lỗi, Hongwen, em đang làm gì vậy?"

"Anh đang làm gì vậy! Người đàn ông đó, anh có ý gì vậy?? Đây là bạn gái của tôi. Anh đang lợi dụng cô ấy trước mặt tôi phải không?"

Nam diễn viên rõ ràng đang sợ hãi. Đúng như tôi nghĩ, anh ấy thực sự đang cố gắng tận dụng lợi thế đó bằng cách diễn xuất, nhưng này, anh ấy thực sự có lý do cho việc này. 

Cô giáo tức giận đứng lên: "Vớ vẩn!!! Đây là buổi diễn tập! Tại sao cậu lại lợi dụng! Nếu lại gây chuyện, tôi sẽ mời cậu đi chơi. Đừng trì hoãn buổi diễn tập của chúng ta!"

"Thầy, người đàn ông này rõ ràng là muốn lợi dụng, còn muốn hôn bạn gái của em! Thầy đang đóng kịch gì vậy! Thật không tốt cho sức khỏe!"

"Bạn cùng lớp, bạn có biết diễn không? Đây là diễn!! Diễn!! Bạn có hiểu diễn viên phải tận tâm không? Hơn nữa chúng ta đã đổi cảnh hôn thành hôn lên mặt. Chỉ một lát thôi, diễn viên cũng không để ý. Bạn làm phiền gì vậy!"

"Cái gì? Cảnh hôn?"

Tôi nhảy khỏi chỗ ngồi, chạy thẳng lên sân khấu và đẩy người đàn ông đó ra. 

"Tôi mặc kệ biểu hiện của anh thế nào, nhưng anh không được phép chạm vào bạn gái của tôi, còn muốn hôn lên mặt cô ấy, anh nghĩ rất hay! Tránh xa Ôn Nhan ra!"

Văn Diễn kinh ngạc nhìn ta, nhưng vẻ mặt hiển nhiên không hề tức giận mà thậm chí còn có chút vui mừng. Có lẽ cô ấy cảm thấy cô ấy rất quan trọng với tôi, chỉ có người tôi quan tâm nhất mới không cho người khác chạm vào cô ấy. 

Thầy giáo tức giận ném kịch bản xuống, nói: "Bạn cùng lớp, bạn bị bệnh à? Tôi đã bảo bạn diễn rồi, bạn không được để người khác chạm vào. Bạn diễn như thế nào! Nếu không được thì đổi diễn viên. Ôn Diễm, bạn tự quyết định xem nên làm gì."

"Được rồi, cô giáo, em xin lỗi. Em, bạn trai em không vui, em cũng không muốn bị người khác hôn, nên quên đi, em không diễn nữa, em xin lỗi."

"Cái gì!!?? Bạn, Văn Yến, tại sao bạn lại bối rối như vậy? Bạn có thể làm gì với một nụ hôn? Những học sinh lên sân khấu lần này sẽ được cộng điểm trong điểm cuối cùng. Hãy suy nghĩ rõ ràng, bạn có còn muốn học bổng của mình không?"

"Không, tôi chỉ muốn Hongwen."

Sắc mặt cô giáo trở nên xanh mét vì tức giận, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là ngay cả sau khi Ôn Diên nói ra lời này, cô ấy dường như vẫn không muốn từ bỏ Ôn Diễm. Cô ấy chỉ là vai phụ thôi. Có phải chỉ vì cô ấy đẹp mà bạn muốn cô ấy thu hút khán giả? 

Lúc này tôi nghĩ đến Á Linh. Tại sao? Bởi vì tôi đã ép bạn nhảy của Á Linh và trở thành bạn nhảy của cô ấy. Bây giờ tôi có thể làm điều tương tự. Người đàn ông đối diện với tôi có rất ít cảnh quay nên việc tôi đến đóng vai khách mời dường như cũng không có gì to tát. 

"Ôn Diễm, đừng vội kết luận, kỳ thực đối với ngươi chuyện này rất quan trọng, ta sẽ nghĩ biện pháp."

Ôn Nghiên bỗng nhiên có chút không vui, giống như muốn từ bỏ nàng, để người khác lợi dụng nàng, "Ngươi làm cái gì vậy? Muốn ta bị người khác hôn sao?"

"Đương nhiên là không rồi, cô giáo đó! Tôi có một đề nghị, cô thấy có được không?"

"Huh? Nói cho tôi biết, đề xuất của bạn là gì?"

"Ngươi cảm thấy ta cùng Ôn Diễm đối diện nhau hành động có được hay không?"

"Cái gì!? Bạn? Bạn đến từ bộ phận đó. Bạn có biết biểu diễn không?"

"Tôi không nghĩ biểu hiện của bạn cùng lớp đó rất tốt. Nếu bạn không tin tôi, tại sao bạn không thử với tôi và Văn Yến?"

Bạn nam sắc mặt tái mét, hung tợn nhìn tôi, nhưng cậu có thể làm gì tôi? Nếu chúng ta chiến đấu, tôi có thể đánh bại mười người trong số các bạn. 

Cô giáo cúi đầu nhỏ giọng nói với những người khác, trong khi Ôn Diễm vui vẻ nhìn tôi, như sắp phát hỏa muốn cho tôi cảm giác sắp sinh con. 

"Chồng ơi, em yêu anh"

"Mọi chuyện thế nào rồi? Chồng ơi, em ổn."

"Ha ha, không ngờ ngươi lại có bản lĩnh này, mặc kệ sư phụ có đồng ý hay không, ta yêu chết ngươi."

“Đừng lo, tôi sẽ không để ai hôn em đâu.”

"Ừm"

Các giáo viên bàn bạc với nhau rồi ngẩng đầu lên: "Bạn cùng lớp đó, bạn tên gì và học khoa nào?"

"Tôi tên là Trần Hồng Văn, chuyên ngành thiết kế."

"Ừ, về phía bộ phận thiết kế, cậu hẳn phải biết chút gì đó về nghệ thuật. Vậy cậu đọc kịch bản trước, tôi cho cậu 10 phút. Sau đó cậu thử diễn với Ôn Diễm một chút, nếu có thể, tôi sẽ dùng cậu. Thời gian rất ngắn, cậu đi nhanh chuẩn bị đi, những người khác cũng nên nghỉ ngơi."

Tôi nhanh chóng lấy kịch bản và ngồi xuống đọc. Ôn Yên tự nhiên ngồi ở bên cạnh tôi. Nhìn cô ấy mặc sườn xám khiến tôi cảm thấy hơi cương cứng, nhưng tôi biết bây giờ không phải lúc. 

“10 phút được không?”

"Không sao, lời thoại của tôi không nhiều, chủ yếu là xem cảnh trước sau, nắm rõ bối cảnh."

"Được rồi, chúng ta đấu tay đôi nhé?"

"Được"

Trên thực tế, thực sự không có nhiều dòng. Nam diễn viên phụ này có ít cảnh quay hơn Ôn Diễm. Chỉ có một cảnh thân mật với Ôn Nghiên, sau đó không còn nữa. Đối với tôi mà nói, độ khó cơ bản là 0. Còn cần phải thân mật với Ôn Nghiên nữa sao? 

Đương nhiên, đây là trên sân khấu, không phải ở khách sạn, thân mật vẫn cần phải khống chế, nhưng ta cảm thấy không thành vấn đề lớn, ít nhất khẳng định tốt hơn nửa sau muốn lợi dụng Ôn Diễm. 

10 phút sau, chúng tôi lại bắt đầu diễn tập và diễn cảnh Ôn Diễm thân mật. Tất nhiên, trên sân khấu không chỉ có tôi và Văn Ngạn. Đây là một con phố. Tôi và Văn Ngạn diễn cảnh này trước cửa một quán bar. 

Trước đây tôi quá bận nói chuyện, không để ý nhiều đến bóng dáng của Ôn Nhan. Cách mẹ bạn mặc sườn xám có thể dễ dàng khiến người ta cương cứng. Bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa này được thiết kế riêng cho Văn Yến. 

Nói xong mấy câu không liên quan, tôi bước tới ôm Ôn Nhan nhẹ nhàng, ánh mắt dịu dàng mà khao khát. Ôn Nhan nhìn tôi bằng ánh mắt nóng bỏng và quyến rũ không kém. Tay tôi lang thang khắp cơ thể Văn Yên. Làn da mịn màng, mềm mại và cảm giác đàn hồi khiến cặc tôi muốn cương cứng nhưng tôi đã cưỡng lại ham muốn đó và kiểm soát nội tiết tố của mình. Ít nhất vào lúc này, tôi không thể xấu hổ được nữa. 

Ôn Yên nhắm mắt lại, nhưng tôi không hôn lên mặt cô ấy. Tôi trực tiếp hôn thật sâu vào miệng cô ấy rồi ôm cô ấy thật chặt. Ôn Yên ôm lại tôi và hôn tôi. Nụ hôn thật tình cảm và thật nồng nàn. Tôi biết rằng đây không phải là một buổi biểu diễn. Đây là Wenyan bày tỏ tình yêu của cô ấy với tôi. Tôi cũng kết thúc màn trình diễn bằng một từ không có trong lời thoại. 

"Anh Yêu Em!!!"

Khi màn trình diễn này kết thúc, phía dưới vang lên một tràng pháo tay. Thầy giáo thậm chí còn đứng dậy và lắc đầu: "Thật tuyệt vời!! Thật là một màn trình diễn tuyệt vời! Tôi không ngờ các bạn cùng lớp của mình lại cống hiến hết mình cho màn trình diễn như vậy. Là em, nhất định phải là em."

"Cảm ơn thầy, em phải diễn đây."

"Ý tôi là, Văn Yến đã nỗ lực hơn rất nhiều cho màn trình diễn của cô ấy so với trước đây. Nó rất tốt, đặc biệt là biểu cảm của cô ấy. Chúng ta tiếp tục luyện tập nhé? Bạn cùng lớp Trần Hồng Văn, mặc dù vai trò của bạn rất nhỏ, nhưng tôi hy vọng các bạn có thể đến luyện tập cùng nhau vào buổi tối những ngày này và trải qua vài lần."

"Được, cảm ơn thầy"

Ôn Diễm vui vẻ như một trinh nữ được chịch đạt cực khoái, mặt đỏ bừng. Điều này có thú vị lắm không? Hay là cô ấy đã quá tham gia vào nụ hôn vừa rồi?

Sau khi diễn tập một lúc và xem qua toàn bộ, tôi và Văn Ngạn rời đi, vì cô ấy không có nhiều vai diễn, các diễn viên chính còn lại chỉ đang điều chỉnh, còn lúc này tôi và Văn Ngạn thì còn dang dở. 

“Chúng ta đi xem phim nhé”

Thực ra tôi và Wenyan đã cùng nhau nói những điều giống nhau, và Wenyan giờ không còn ngại ngùng nữa. Cô ấy nắm tay tôi đi thẳng tới rạp chiếu phim. Cô thậm chí còn chủ động tự mình mở phòng. Cô ấy ôm tôi và hôn tôi ngay khi bước vào phòng. Cô ấy gần 20 tuổi, không còn trẻ nữa. Tôi biết rằng tôi thực sự cần phải đụ cô ấy. Tôi không biết thời gian cụ thể nhưng tôi cần để người tôi yêu nhất tận hưởng tình dục. Đây chính là tình yêu lớn nhất của cô. 

Tôi chưa bao giờ chạm vào Văn Yến và Á Linh vì tôi sợ làm tổn thương họ. Tôi sợ một ngày nào đó họ sẽ rời bỏ tôi. Nhưng dần dần tôi thấy tình yêu của mình dường như quá cực đoan và hạn hẹp. Tình dục là biểu hiện cao nhất của tình yêu. Nếu tôi đã quyết định ở đời này thì tôi sẽ làm được. Chính là hai người họ, nên quan hệ tình dục với họ có thể củng cố sự tự tin của tôi với họ, và việc không để lại lối thoát cho mình là lựa chọn đúng đắn. Làm tình với họ, tôi không còn lối thoát, tôi phải yêu họ cả đời, nếu không tôi sẽ là một con thú. 

"Văn Yến, anh yêu em nhiều lắm"

"Tôi cũng vậy, Hongwen, hôn tôi, yêu tôi"

Ôn Nhan lại mặc áo phông và quần jean. Thực ra tôi rất muốn nhìn cô ấy mặc sườn xám, nhưng Ôn Nhan lại nói rằng đó là đạo cụ của bộ, không thể mặc đi được. Tôi dự định sau này sẽ mua một bộ sườn xám cho cả Wenyan và Yaling. 

Ôn Nhan và tôi hôn nhau liên tục trong khi cởi quần áo của nhau. Chúng tôi đã rất quen thuộc với nhau nên cũng quen với việc cởi ra, ngoại trừ chiếc quần jean của Wenyan thì khó mặc hơn một chút. 

Chúng tôi khỏa thân và lại ôm nhau. Bàn tay nhỏ nhắn của Wenyan trực tiếp nắm lấy cặc tôi, tôi cũng ôm lấy bộ ngực lớn mà tôi đã bỏ lỡ bấy lâu nay. 

"Chà, chồng~cảm giác thật thoải mái~"

"Em yêu, ngực của em đẹp quá. Đây là của anh và chỉ thuộc về anh thôi."

"Ừ, kiếp này, nó chỉ thuộc về ngươi, chỉ có ngươi mới có thể chạm vào, chỉ có thể mút nó."

"Không, em yêu, chuyện gì sẽ xảy ra nếu sau này chúng ta có con?"

"Ha ha, ăn sữa bột đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Bộ ngực trong tay tôi to và nảy, da ngực mịn màng và mềm mại. Những bộ ngực này không phải để cho con bú mà để cho các ông chồng thưởng thức. Tuy nhiên, là đàn ông Wenyan, tôi vẫn phải trêu chọc cô ấy. 

“Em ơi, người ta nói sữa mẹ tốt cho con nhưng em đúng là một người mẹ tàn nhẫn quá”.

"Bạn có thể chạm vào nó hoặc không! Có quá nhiều điều vô lý, vậy tại sao bạn không muốn tất cả cho riêng mình?"

"Vậy thì tôi nghĩ sau này tốt hơn hết tôi nên chia sẻ bộ ngực khủng này với các con mình."

"Được rồi, chia sẻ, tất cả là của bạn, được"

"Em ơi, núm vú của em hồng quá. Ăn nhiều có bị đổi màu không?"

"Trần Hồng Văn! Ngươi làm xong chưa! Khi nào ngươi trở nên bướng bỉnh như vậy?"

"Ha ha ha, vợ của anh, người trở nên gắt gỏng không phải là anh mà là em trở nên lo lắng."

"Tôi ghét nó! Nhanh bú tôi đi, ah~ah~~thế thôi, ừm~~thoải mái quá!"

Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của Ôn Yên, tiến lên mút núm vú hồng hào. Đây chính là mùi tôi nhớ, mùi thơm sữa thoang thoảng xen lẫn mùi thơm thoang thoảng của con gái! 

"Ngon quá. Sữa này sau này nếu có sữa chắc chắn sẽ rất tuyệt!"

"Tình dục, đồ biến thái!"

"Em yêu, từ giờ em nên ăn nhiều trái cây hơn. Sau này anh sẽ có thể uống sữa trái cây."

"Vớ vẩn! Vậy có phải cậu vừa đi tiểu vừa uống rượu không?"

"Đó là sự thật, tôi đã uống quá nhiều và ngày hôm sau nước tiểu của tôi có mùi rượu."

"A? Không thể nào, vậy thì...ăn đi, cậu nên ăn loại trái cây nào?"

"Dâu, hay chuối, ôi, ăn cả hai, vị trái cây trộn"

"Hehehehe, đồ biến thái, cậu nói nhiều thật đấy, cậu cũng nên ăn nhiều kem đi, tôi muốn ăn kẹo mút vị kem."

Khi cô ấy nói, Wenyan đẩy tôi về phía trước, sau đó hướng âm hộ mềm mại của cô ấy về phía tôi. Cô ấy cầm con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và đưa nó vào miệng. Mặc dù kỹ năng nói của Wenyan vẫn còn hơi thô nhưng điều đó không thành vấn đề. Điều quan trọng là sự ham muốn của cô ấy đối với con cặc của tôi. Điều này đủ khiến tôi cảm thấy thích thú và thoải mái.

Âm hộ của Wenyan sạch sẽ, hồng hào và hơi nhô lên. Ở giữa cái lồn khép kín ở giữa đã có rất nhiều mật hoa. Cô ấy là một cô gái gợi cảm. Cô ấy gần 20 tuổi. Đã đến lúc nếm thử con gà trống. Cơ thể cô ấy đã đủ trưởng thành. Tôi có muốn chọn nó không?

“Em yêu, âm hộ của em ở dưới đó đẹp quá, hồng và đỏ quá.”

“Vậy thì ăn nhanh đi, cậu ướt hết rồi.” 

"Ngươi cũng biết ngươi ướt."

"Anh phiền phức quá! Sao anh lại bị ướt thế?"

Tôi liếm thật mạnh vào khe, liếm sạch hết mật rồi nếm thử thật kỹ. Không có hương vị đặc biệt, chỉ có một chút béo ngậy.

"Ừ~Chồng~"

Cơ thể Văn Nghiên run rẩy, càng nhiều mật hoa lập tức tuôn ra, khiến chiếc bánh bao càng ẩm ướt và tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến con cặc của tôi cũng run lên vì hưng phấn. 

“Biến thái, cây gậy vẫn có thể di chuyển được, ugh~~”

Môi Văn Diễm cọ xát qua lại trên quy đầu của tôi, còn chiếc lưỡi nhỏ bé của cô ấy thì liếm qua lại nhãn cầu của tôi. Cô ấy nói Văn Yến rất nhạy cảm và tôi tiết ra rất nhiều chất nhầy. Tôi cũng nghĩ nếu tôi uống nhiều mà yêu cầu Văn Ngạn quan hệ tình dục bằng miệng thì liệu cô ấy cũng say phải không?

"Này! A! Thoải mái quá. Ăn ngon quá à?"

"Ừm, kẹo mút siêu ngon, còn có nước đường." 

Con đĩ nhỏ này cảm thấy tình yêu của nó dành cho cặc tôi sắp bùng nổ nên tôi phải bày tỏ tình yêu của mình. Tôi dùng tay tách những cánh hoa của Wenyan. Âm hộ bên trong hồng hào đến say lòng. Cái lỗ co lại dường như còn sống, lại chào tôi, yêu cầu tôi vuốt ve nó sớm hơn một ngày và kết hợp với nó sớm hơn một ngày.

Tôi biết đêm nay vẫn chưa phải lúc, nơi này cũng không xứng với Ôn Nhan, nên tốt nhất tôi nên dùng lưỡi chào hỏi lỗ âm đạo của Ôn Nhan. Tôi tiến lên lỗ và hút thật mạnh, hút ra rất nhiều tinh dịch rồi dùng lưỡi liếm sạch từ âm vật đến niệu đạo rồi đến âm đạo. Âm hộ màu hồng co giật dữ dội, một dòng tinh dịch lớn tuôn ra. Vợ tôi vẫn còn rất nhạy cảm.

"A~~~" Văn Ngạn phát ra một tiếng rên rỉ dài, đó là biểu hiện của sự khoái cảm và là lời kêu gọi đàn ông đụ cô. Giọng nói của Văn Nghiên rất dễ chịu, tiếng rên rỉ này cũng khiến tôi phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

Chỉ cần quan hệ tình dục bằng miệng với Văn Yến đã rất thoải mái rồi. Thân hình đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và âm hộ xinh đẹp của cô đều có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Tôi thực sự không thể trì hoãn được nữa. Nếu tôi không chiếm hữu cô ấy, sớm muộn gì tôi cũng sẽ hối hận. Thân thể này sẽ đợi tôi bao lâu?

Mặc dù Văn Yến đã hứa rằng cô ấy sẽ không bị người khác chạm vào ở trường đại học, nhưng không thể nào điều này là sự thật 100%. Sự quyến rũ của cô giờ đây hoàn toàn không thể ngăn cản, bằng chứng là lần này giáo viên diễn xuất đã quyết tâm cho cô lên sân khấu.

Đã đến mùa mặc đồ mùa hè, một cô gái hơi mũm mĩm như Văn Yến sẽ khoe được vóc dáng một cách trọn vẹn nhất. Hôm nay khi phát tờ rơi, tôi phát hiện mọi chàng trai đi ngang qua đều không để ý đến Ôn Nghiên. Nó thực sự sẽ không hoạt động nếu điều này tiếp tục. Cho dù Ôn Diễm không cho người khác chạm vào mình, người khác cũng sẽ luôn để mắt tới cô. Tục ngữ nói, không sợ trộm, chỉ sợ trộm nhớ tới nàng.

Nghĩ tới đây, tôi lại liếm thật mạnh vào âm vật của Wenyan. Con mèo xinh đẹp này thuộc về tôi. Chỉ có tôi mới có thể ăn nó, và chỉ có tôi mới có thể đụ nó. Không ai khác có thể lấy được Wenyan của tôi. 

Có lẽ vì tính chiếm hữu quá lớn nên tôi liếm mạnh hơn, tiếng rên rỉ của Ôn Nhan ngày càng to và dâm đãng hơn. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy quay lại, ôm lấy con cặc của tôi trong bàn tay nhỏ bé của mình và nhìn tôi cầu xin. 

"Chồng ơi, em, em muốn ~ Em muốn quá, anh có thể cho em được không?"

"Em yêu, anh biết tâm trạng của em, tại sao em lại không như vậy? Trước đây anh luôn quá ích kỷ, nhưng hôm nay thật sự không thể ở đây. Nơi này không xứng đáng với em, chồng anh sẽ cho em một bất ngờ lớn. Tin anh đi, sẽ không mất nhiều thời gian đâu."

"Chồng ơi, em ~ em không quan tâm, người em quan tâm là anh, chỉ cần là anh"

"Không, Ôn Diễm, đừng nóng nảy, ta không thể làm như vậy với ngươi, bởi vì ta muốn cùng ngươi dùng cả đời."

"A!!"

Khóe mắt Ôn Nhan lập tức ươn ướt. Cô ấy nằm xuống và hôn tôi thật sâu vào môi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi, khiến tôi khó thở. Bộ ngực này quá lớn, thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa. 

"Ừm ~~~ Chồng ơi, em yêu anh ~ Em đang đợi anh ~ đợi anh đến cầu hôn em, đừng bắt em phải đợi lâu, em rất muốn ở bên anh, cùng anh làm những điều vui vẻ, và cùng anh làm những điều đáng xấu hổ."

"Ồ, vợ ơi, chúng ta sẽ làm điều đó trong một thời gian dài, và sau đó chúng ta sẽ làm điều đó hàng ngày trong suốt quãng đời còn lại của mình cho đến khi chết."

"Suỵt, đừng nói đến cái chết, chúng ta phải sống thật tốt và ngồi đó cho đến hết thời gian."

"Em yêu, hãy sử dụng phương pháp cũ và dùng em gái của em để chà kẹo mút của anh."

"Ừm"

Bàn tay nhỏ nhắn của Wenyan ấn mạnh cặc tôi vào bụng cô ấy, rồi cô ấy nhanh chóng ngồi lên đó. Những cánh hoa mỏng manh quấn lấy con cặc một cách hoàn hảo. Phương pháp này mặc dù không tốt bằng làm tình nhưng vì cánh hoa của Ôn Nham rất khít nên khoái cảm cũng không tệ. Ngoài ra, quy đầu của tôi còn có thể kích thích qua lại âm vật của Wenyan để cô ấy dễ dàng đạt cực khoái. Đây cũng là một sự thay thế hoàn hảo trước khi tôi chính thức đụ cô ấy.

Tay tôi đưa lên nắm lấy bộ ngực lớn của Ôn Yên, đẩy qua đẩy lại. Vì có nhiều nước nên việc ma sát không hề khó khăn chút nào. Ngoài ra, Wenyan sẽ tiếp tục tiết ra chất bôi trơn khi chúng ta cọ xát.

"Chà, chồng~ah~~thật thoải mái~thế này, thoải mái quá~thật sự, thật sự rất thích thú, cảm giác thế nào nhỉ~um~~"

“Sẽ thoải mái hơn gấp trăm lần. Con cặc của chồng tôi to như vậy, chắc chắn sẽ khiến em sướng vô cùng”.

“Phải, nó sẽ thú vị đến thế phải không?”

"Đúng vậy, nếu không thì xem phim khiêu dâm chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Ồ, vậy đó không phải là giả sao?"

“Là giả vì người thật sẽ thoải mái hơn và bạn sẽ sexy hơn nữ diễn viên”.

"Tôi ghét nó! Tôi không phải là người khoa trương, nhưng nó thoải mái quá. A~~ Chồng ơi, tôi, tôi cần đi tiểu! Thoải mái quá!! Tôi cứ xoa xoa âm hộ của mình, à~~ah!!!!"

Ôn Nghiên đột nhiên nâng người lên, một dòng lớn dịch âm đạo phun ra. Một nửa trúng vào quy đầu của tôi, nửa còn lại trúng vào mặt tôi. 

Tôi không ngạc nhiên trước phản ứng của cô ấy. Tôi thực sự mong chờ khoảnh khắc được làm tình với cô ấy. Liệu cô ấy có tiếp tục đạt cực khoái nếu quá nhạy cảm? Tôi phải cho cô ấy uống thêm nước trước đã. 

Văn Yến rời khỏi cơ thể tôi, sau đó quấn bộ ngực lớn của cô ấy quanh cặc tôi và bắt đầu đụ tôi. Bởi vì nó chứa đầy nước trái cây của cô ấy nên việc làm tình ngực rất mượt mà. Cô ấy thực sự đã sẵn sàng cho tình dục. Tôi thực sự sẽ rất tiếc nếu tôi không làm tình với cô ấy lần nữa. 

Sự ma sát giữa bộ ngực lớn và cặc khiến người ta rất thoải mái. Cảm giác thích thú này đến từ cả xúc giác và thị giác. Con cặc 20cm của tôi hoàn toàn bị nuốt chửng bởi bộ ngực lớn đó. Đây là loại vú gì? Và bộ ngực này rất đàn hồi và mềm mại. Nếu không phải chính tay tôi chạm vào, tôi sẽ nghi ngờ liệu Ôn Nghiên có ngực giả hay không, bởi vì chúng có chút quá hoàn hảo. 

“Anh có thoải mái không, chồng?”

"Ừ ừ, chỉ cần cái bộ ngực này, đàn ông mà hưởng thụ được một lần trong đời thì chết cũng đủ rồi."

"Lại nói nhảm nữa! Sau này ta sẽ cho ngươi tận hưởng mỗi ngày."

"Ôn Diễm, ngực của ngươi phát triển như thế nào? Đẹp thật đấy."

“Tôi ghét điều đó, chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao?”

"Thật sao? Làm sao tôi có thể quên được? Cậu bắt đầu mặc đồ lót từ khi nào vậy?"

“Tôi đã đeo nó từ năm lớp 1 trung học cơ sở. Lúc đó cũng đã thấy rõ rồi, nhưng có lẽ do tôi quá béo nên không ai để ý đến. Điều này khiến tôi khá yên tâm”.

"Ha ha, xem ra ông trời cố ý làm cho ngươi mập lên để bảo vệ vợ ta."

“Sau đó anh sẽ tăng cân trở lại, lúc đó em sẽ cảm thấy thoải mái.”

"Hahaha, không, vừa rồi. Cầm trên tay rất sướng, trên mặt cũng đẹp. Nguyên nhân chủ yếu là do ngực của tôi vẫn chưa co lại, rất hoàn hảo."

“Nhưng tôi cảm thấy mình vẫn béo hơn một chút.”

"Không không không, ta một chút cũng không béo, chính là như thế này, cầm rất thoải mái."

"Nhưng tôi vẫn ghen tị với hình dáng của Á Linh."

"Các ngươi đều có vẻ đẹp của riêng mình, các ngươi cũng không kém Á Linh chút nào. Con gái béo là trần. Hơn nữa, ngươi thật sự không sợ béo chút nào. Vòng eo của ngươi gần bằng Á Linh, nhưng ngực lại lớn hơn."

"Tại sao đàn ông các bạn lại thích ngực? Những thứ này có hấp dẫn lắm không?"

"Đây là thứ đã khắc sâu vào xương tủy của tôi. Tôi biết cách cho con bú mà không cần được dạy từ khi còn nhỏ. Ham muốn có bộ ngực là điều tự nhiên".

"Ồ, thực ra tôi thấy bụng của tôi quá lớn, mặc quần áo không đẹp, lại luôn bị con trai nhìn chằm chằm, tôi không thấy thoải mái chút nào."

"Đó không phải là nhìn chằm chằm, đó là sự trân trọng, đánh giá cao vẻ đẹp. Có bao nhiêu người ghen tị với bộ ngực khủng như của bạn?"

"Đó là bởi vì bọn hắn chưa từng trải qua. Quên đi, ta nói cho ngươi cũng sẽ không hiểu."

"Ồ, em yêu, anh cũng gần tới rồi, anh sắp xuất tinh rồi."

"A, đợi đã, tôi muốn ăn!"

Ôn Yên buông ngực ra, ngậm quy đầu của tôi vào miệng. Cô bé giữ phần đế của chiếc bao cao su bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu kéo nó lên. Ham muốn xuất tinh của cô tăng mạnh. Tinh dịch từ mắt ngựa chảy ra như ngựa hoang. Cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Nhan cũng từ từ phình ra, dần dần chứa đầy tinh dịch của tôi.

"A! Cảm giác thật tuyệt, cảm giác xuất tinh thật sướng!"

Wenyan rút cặc tôi ra rồi mở cái miệng nhỏ nhắn ra cho tôi xem. Tinh dịch dày đặc bên trong có vẻ rất tục tĩu. Wenyan nhắm mắt lại và nuốt hết thứ nước ép tục tĩu đó. Cô còn tinh nghịch lau khóe miệng.

“À, nó ngon quá.”

"Cái này, tinh dịch này có mùi tanh quá"

"Không, nó rất ngon. Nó trơn và dính. Kể từ bây giờ tôi muốn ăn nó mỗi ngày."

"Điều đó sẽ không hiệu quả"

"Huh?? Ý bạn là gì!! Tôi muốn ăn nó!"

“Không được, từ giờ trở đi tôi phải ăn nó từ miệng dưới của anh.”

"À...cái này, cái này, vậy ăn xong phần dưới rồi ăn phần trên nhé, hehe."

"Ôi Ôn Nhan, ngươi mới 19 tuổi thật đáng ghét, sau này chồng ngươi có bị ngươi vắt khô không?"

"Kinh tởm!! Anh thật tục tĩu, anh là chồng của tôi, đáng bị tôi vắt kiệt sức."

"Em đùa anh đấy, chồng à, em mạnh mẽ quá, sợ anh sẽ cầu xin sự thương xót."

"Ừ... vậy thì đừng để tôi đi. Nếu phụ nữ nói không muốn thì cô ấy sẽ làm."

"Ồ? Ôn Yên, ngươi sẽ hối hận."

"Hahaha, đi thôi chồng, cũng muộn rồi, về nghỉ ngơi đi."

“Tôi xoa thêm một lúc nữa, nếu không tôi sẽ không ngủ được. Tối nay tôi ngủ ở đây nhé?”

"À, được rồi, cậu vẫn có thể cứng rắn được không?"

"Hả? Cậu vẫn chưa ăn đủ mà."

"Hehe, không"

Wenyan và tôi lại chơi 69. Tôi liếm cô ấy cho đến khi cô ấy lên đỉnh vài lần, cô ấy lại hút tinh dịch của tôi ra, sau đó tôi ôm cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi thu dọn đồ đạc và trở về ký túc xá. Vừa bước vào phòng, vài người bạn cùng phòng đã nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng không thân thiện. 

"Chết tiệt, Tam ca, ánh mắt của ngươi thật dâm đãng, đêm qua ngươi không trở về, ngươi không thành công sao? Không còn công lý nữa." Anh Hai tức giận đập bàn. 

"Tam ca, ngươi thoạt nhìn thực dâm đãng, tối hôm qua làm sao?"

"Con đĩ?"

Tôi vào phòng tắm nhìn vào gương và hình như đó là sự thật, chuyện quái gì đang xảy ra với tôi thế này? Tại sao tôi không thể giấu nó khi tôi làm điều gì đó dâm dục? Có điều gì đó không ổn với tính khí của tôi. 

“Không sao đâu, nhưng tôi còn chưa làm, tôi chỉ là Văn Nhan đi xem phim mà thôi.”

Ông chủ thở dài: "Mẹ kiếp, xem phim mà có thể trở nên dâm đãng như vậy. Giữa ngươi và Ôn Diễm rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi yêu cô ấy à?"

“Chưa, nhưng tôi đã có ý định làm tình với cô ấy rồi.”

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con thú, một cô gái tốt như Ôn Diễm, nhất định phải bị ngươi hủy hoại, còn tệ hơn cả dã thú." Đứa thứ tư vừa ra khỏi giường ở giường trên vừa mắng. 

"Đừng có ngây thơ như vậy ở đây nữa. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Cậu đã tìm thấy mục tiêu chưa?"

Một số người cúi đầu và ngừng nói chuyện. Có vẻ như ngoại trừ đứa con thứ tư, vẫn chưa có ai trong số họ đoán ra được điều đó. Tất nhiên là tôi cũng không tìm hiểu được. Dù đã có mục tiêu nhưng tôi vẫn chưa biết phải lên giường với cô ấy như thế nào, cũng không biết cô gái ngoại quốc này có dễ đụ hay không.

Chúng tôi chỉ đơn giản là tắm rửa rồi đi ra ngoài lớp. Tôi cố tình ngồi cuối lớp vì muốn bình tĩnh và suy nghĩ biện pháp đối phó. Làm sao tôi có thể khiến Jessica quan hệ với tôi? 

Mặc dù bây giờ chúng ta được coi là bạn bè nhưng không có chuyện từ bỏ bạn bè, phải không? Sau đó, có xe buýt trên khắp thế giới.

Tôi phải nghĩ ra cách nào đó. Jessica là một cô gái rất nhiệt tình. Không có nghi ngờ gì về điều này. Vậy thì tôi nên lợi dụng sự nhiệt tình của cô ấy một lần nữa và để cô ấy rơi vào bẫy của tôi từng chút một. Trước đây tôi đã yêu cầu cô ấy làm một bảng câu hỏi về chế độ ăn uống. Vậy tôi có thể làm gì khác được không? 

Cuộc điều tra nào có thể liên quan đến việc quan hệ tình dục? 

Đã đến lúc mất trinh? 

Điều này không thân thiện với phụ nữ. Quan hệ tình dục nên kéo dài bao lâu? 

Điều này có vẻ không thân thiện lắm và không có cách nào thu hút sự chú ý của cô ấy. Tôi phải làm cho cô ấy muốn quan hệ tình dục với tôi. Làm thế nào để tôi làm điều đó? Ở tôi có gì hấp dẫn? 

Có cái nào không? 

Vâng, đó là con cặc to của tôi, vâng, vâng, vâng, mặc dù người châu Âu và người Mỹ thường có con cặc to hơn người châu Á, nhưng con cặc của tôi chắc chắn nổi bật ngay cả với người châu Âu và người Mỹ, nhưng làm thế nào để tôi thể hiện nó? 

Tôi không thể cởi quần khi nhìn thấy Jessica và để cô ấy nhìn thấy cặc của tôi. Khi đó cô ấy sẽ chỉ nghĩ rằng tôi là một tên xã hội đen và không đời nào cô ấy để tôi đụ tôi. 

Làm sao để tôi có thể khoe cặc mình một cách tự nhiên mà không bị dâm dục? 

Chắc chắn phải có lý do gì đó cao siêu lắm, cặc, ừm, cặc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng và có một ý tưởng hay. Mặc dù ý tưởng này có khả năng thất bại nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra cách nào khác ngoại trừ cách này. Jessica là một cô gái nhiệt tình, điều đó phụ thuộc vào mức độ nhiệt tình của cô ấy. 

Nghĩ đến điều này tôi đã gửi cho Jessica một tin nhắn. 

"Xin chào, tôi là Trần Hồng Văn. À, tôi có một báo cáo khác. Bạn có thể giúp tôi không? Đây là một chủ đề tương đối riêng tư và tôi cũng cần sự giúp đỡ từ những người bạn nước ngoài."

"Đương nhiên, chúng ta là bạn bè, không có gì."

"Được rồi, bởi vì chủ đề này tương đối riêng tư nên tôi cần một không gian riêng tư hơn."

"Vậy sao? Cậu đến ký túc xá của tôi thì sao? Ký túc xá sinh viên quốc tế đều là phòng đơn, không ai có thể làm phiền cậu."

"Điều này có thuận tiện không?"

"Ha ha, không sao đâu"

"Được rồi, hôm nay cậu rảnh không?"

"Ừ, không phải buổi tối, buổi chiều tôi có thời gian."

"Đúng rồi, buổi chiều tôi không có lớp, 2 giờ chiều tôi sẽ liên lạc với cậu ở ký túc xá sinh viên quốc tế."

"Được rồi, gặp lại sau"

Cô ấy thực sự là một cô gái nhiệt tình. Than ôi, khi nghĩ đến việc tiếp cận cô ấy với ý định đụ cô ấy, tôi luôn cảm thấy mình có chút vô liêm sỉ, tục tĩu và dâm đãng. Nhưng nếu tôi thực sự có thể đụ cô ấy thì việc tôi vào đại học sẽ không lãng phí thời gian. Ít nhất tôi có thể thể hiện được uy tín của đất nước mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

Sau giờ học, tôi dành thời gian in ra một số tài liệu mà tôi đã nghĩ ra. Tôi không biết khả năng thành công cao đến mức nào. Nếu nó thành công thì tôi đã kiếm được nó. Nếu không, nó sẽ không phải là một vấn đề lớn. Như tôi đã nói trước đó, vụ cá cược này không ảnh hưởng mấy đến tôi, vì cá cược là tôi không được phép quan hệ tình dục với bạn gái trong một tháng. Á Linh và tôi không thể quan hệ trong một tháng, hahahaha.

Bởi vì thời gian là buổi chiều nên tôi nghĩ đến việc trưa đến trường y ăn trưa với An An, bởi vì hình như đã mấy ngày không gặp, tôi cũng không muốn bị cô coi là kẻ vô tâm, làm xong việc sẽ bỏ đi. Dù sau này chúng tôi sẽ không ở bên nhau, ít nhất là ở trường đại học, tôi vẫn muốn dành cho cô ấy một kỷ niệm đẹp. 

An An cũng rất vui khi gặp tôi. Chúng tôi trò chuyện thoải mái, tôi lợi dụng cô ấy và hẹn nhau đi xem phòng vào cuối tuần. 

Gần hết giờ, tôi tạm biệt An An và đi xuống ký túc xá sinh viên quốc tế. Khi đến đây, tôi tự nhiên nghĩ đến Meiko và Keiko. Có vẻ như đã lâu rồi tôi không làm tình với họ. Than ôi, tôi hơi quá hứng tình nên không thể đụ họ nữa. Có vẻ như tôi phải lập một lịch trình. Tôi không thể phớt lờ họ lâu, nếu không họ sẽ tìm đến những người đàn ông khác. Tôi không muốn trở thành một kẻ bị cắm sừng, ít nhất là khi tôi còn học đại học. 

Tôi đã gọi cho Jessica bằng điện thoại di động của đầu bếp. 

"Này, Hongwen, cậu có ở đây không?"

"Ừ, chúng ta ở đây, ở tầng dưới."

"Ồ, đợi một chút, tôi xuống đón cậu."

Một lúc sau, Jessica bước xuống, mặc chiếc quần jeans bó sát. Đôi chân dài của cô ấy thực sự rất bắt mắt. 

"Wow, chân của bạn đẹp quá"

"Ha ha, cảm ơn ngươi, đi lên đi, bên ngoài rất nóng."

"Được"

Jessica và tôi cùng nhau bước đi. Tôi nhớ hình như ở đây không có quản lý ký túc xá. Bây giờ không biết vì sao dưới lầu lại có thêm một người phụ nữ ngồi, dáng vẻ dữ tợn. Có vẻ như sau này tôi sẽ khó lẻn vào và đụ Meiko được.

"Cậu cứ ngồi đi, tôi sẽ lấy cho cậu ít trà." 

Mặc dù đều là ký túc xá sinh viên quốc tế nhưng phòng của Jessica rõ ràng khác với phòng của Meiko. Phòng của Meiko trông giống một cô gái Nhật Bản, còn phòng của Jessica thì hiện đại hơn, giống phòng của một cô gái Trung Quốc, chỉ khác là thiếu một số tông màu hồng nhưng vẫn giống và rất sạch sẽ.

“Tới uống trà, cậu có chủ đề gì?” 

"A, cái này, được, ta trước tiên nói rõ, nếu như ngươi cảm thấy không thích hợp, lập tức nói cho ta biết, bởi vì đây là tương đối tư nhân điều tra."

"Ồ? Nó có gây khó chịu không?"

"Điều này tôi không thể nói cho anh biết, bởi vì đó là sự khác biệt giữa người châu Âu, người Mỹ và người Trung Quốc, cho nên tôi chỉ có thể cố gắng làm phiền anh. Tôi không biết người châu Âu và người Mỹ khác."

"Được rồi, ta hiểu rồi, nếu có thể ta sẽ cố gắng hợp tác với ngươi. Nếu ta cảm thấy không thích hợp, ta sẽ sớm nói cho ngươi biết."

"Được rồi, thế này là tốt nhất, vậy nên tôi sẽ nói thẳng với cậu."

"Được rồi, chúng ta là bạn bè, không cần phải nói nặng lời."

"Đây là báo cáo điều tra về hệ thống sinh sản của đàn ông Trung Quốc và đàn ông châu Âu, Mỹ. Nếu bạn cho rằng nó không phù hợp, chúng tôi sẽ dừng lại."

"Hệ thống sinh sản? Ý bạn là dương vật?"

Haha, không ngờ Jessica này lại giỏi tiếng Trung đến vậy, còn biết gọi con ranh Đinh Đinh. 

"À, vâng, đúng rồi. Đó chỉ là một báo cáo điều tra nghiêm túc, không có gì khác."

"Ha ha, cái này không thành vấn đề."

"Không có gì?"

"À, vâng, đó là một báo cáo học thuật. Tôi đã thấy những báo cáo tương tự khi tôi ở Châu Âu và Hoa Kỳ."

Chết tiệt, những người châu Âu và Mỹ này thực sự rất cởi mở. Có vẻ như tôi đang bảo thủ. Nếu tôi tình cờ hỏi một cô gái Trung Quốc về kiểu khảo sát này, cô ấy chắc chắn sẽ nói rằng bạn là một tên xã hội đen. Trừ khi đó là một mối quan hệ rất quen thuộc, tôi sẽ sẵn sàng thảo luận vấn đề này với bạn. Và Jessica và tôi chắc chắn không phải là bạn thân lắm. 

"Tốt rồi. Hãy bắt đầu thôi. Đừng lo lắng. Cứ coi nó như một cuộc trò chuyện bình thường thôi, được không?"

"Được rồi, ngươi cũng đừng nghĩ nhiều như vậy."

"Haha, được rồi, Jessica, em có bạn trai chưa?"

"Ý bạn là bây giờ? Không phải bây giờ"

"Ồ, trước đó thì sao?"

"Trước đây tôi đã có ba người bạn trai."

"Tuyệt vời, bạn có hài lòng với độ dài của chúng không?"

"À, ý bạn là trong lúc quan hệ phải không?"

“Ừ, ý nó là vậy đó.”

"Nói thế nào nhỉ, luôn có một số việc khiến tôi có chút không hài lòng."

"Ồ, bạn có thể nói cụ thể hơn được không?"

"Ừ, là bạn trai đầu tiên của tôi, dương vật của anh ấy tuy khá dài nhưng lại tương đối thon dài, có cảm giác bất lực. Lúc đầu tôi còn nghĩ là hay, nhưng càng về sau tôi càng cảm thấy có chút nhàm chán."

"Bạn có thể cho tôi biết chi tiết về độ dày gần đúng hoặc đưa ra gợi ý không?"

"Ồ, chỉ vậy thôi à?" Jessica ra hiệu bằng tay và tôi giả vờ dùng bút ghi lại điều đó vào bảng câu hỏi. Thành thật mà nói, xét theo kế hoạch của Jessica thì nó thực sự có chút chi tiết. Có vẻ như người châu Âu và người Mỹ không phải ai cũng tuyệt vời.

"Ồ, tôi hiểu rồi, cái thứ hai ở đâu?" 

“Ừm, bạn trai thứ hai cũng không sao, nhưng anh ấy hơi thấp, không thể đạt được vị trí mà anh ấy nên có, nên anh ấy không làm tôi hài lòng lắm, nên chúng tôi chia tay không lâu sau đó.”

"Ồ, bạn có thể cho tôi một chiều dài gần đúng được không?"

“Ồ, lâu thế này à?”

Tôi không khỏi cười thầm trong lòng. Có phải mẹ bạn quá lùn không? Nó có thể là 10 cm? Bạn trai của cô ấy có phải là người Nhật một chút không?

"À, bạn trai của bạn là người Canada à?" 

"À, tôi là người Mỹ và đang học ở Canada." 

"Ồ, họ là người châu Âu và người Mỹ phải không?"

"Ừ, đúng rồi"

"Cái này thật sự có chút ngắn."

"Đúng vậy, ta thật sự không thoải mái lắm. Chúng ta chỉ yêu nhau chưa đầy nửa năm thì chia tay."

"Ồ, thế còn người bạn trai trước của cậu thì sao? Cậu cũng không hài lòng với nó à?"

"Người bạn trai cuối cùng thực sự có kích thước khá tốt và khá dày, nhưng anh ấy không đủ cứng rắn. Bạn nên hiểu ý tôi."

"Ừ, tôi hiểu, nó chưa đủ cứng và trông quá mềm phải không?"

“Đúng vậy, đôi khi nếu quan hệ tình dục quá mãnh liệt và nhanh chóng thì rất dễ bị tuột ra ngoài.”

"Ồ, tôi có thể hiểu được điều này. Bạn có thể cho tôi kích thước gần đúng được không?"

"Ồ, được rồi, có lẽ dài và dày thế này."

"Chà, kích thước thực sự ổn"

“Nhưng nó chưa đủ khó và trải nghiệm cũng chưa tốt.”

“Vậy là từ đó cậu chưa có bạn trai à?”

"Ừ, sau đó tôi sang Trung Quốc du học, ở đây không có người phù hợp nên tôi vẫn độc thân."

"Ồ, vậy chủ đề tiếp theo là, ấn tượng của bạn về đàn ông Trung Quốc là gì? Ý tôi là khía cạnh đó."

“Anh đang nói về Tintin à?”

"Ừ, đúng vậy."

"Thành thật mà nói, tôi không biết, nhưng trong ấn tượng của hầu hết phụ nữ châu Âu và Mỹ, dương vật của người châu Á phải nhỏ. Điều này có thể là do sự cân nhắc về cơ thể của người châu Á."

"Chà, điều này là bình thường. Bạn đã bao giờ nhìn thấy dương vật Trung Quốc chưa?"

"Không, nên tôi không biết. À, nhân tiện, còn một điều nữa là video khiêu dâm. Ở Nhật Bản có rất nhiều video khiêu dâm, và chúng tôi rất khó phân biệt được đó là của Trung Quốc hay Nhật Bản. Thông thường, dương vật của người Nhật trong video khiêu dâm tương đối ngắn nên chúng tôi cảm thấy rằng người châu Á đều giống nhau."

"Ừ, điều này rất có lý, cho nên trong ấn tượng của phụ nữ Âu Mỹ, người Trung Quốc rất lùn, tôi nói như vậy có được không?"

"Ừm, có lẽ là vậy."

"Được rồi, trong phạm vi nhận thức của bạn, kích thước gần đúng của dương vật mà bạn nghĩ là lớn hoặc bạn nghĩ sẽ khiến bạn thoải mái là bao nhiêu?"

"À, cái này thì khó nói lắm. Tôi nghĩ nó gần giống như người bạn trai cuối cùng của tôi, nhưng à, nó chắc chắn đủ cứng rồi, nếu không thì dù có lớn đến đâu cũng vô dụng."

"Nói cách khác, bạn có nghĩ độ cứng là một chỉ số quan trọng hơn không?"

"Đúng vậy, cái này rất quan trọng, cho dù nhỏ hơn một chút cũng phải rất cứng, như vậy mới có thể rất thoải mái."

"Ừ, điểm này rất quan trọng." Tôi tiếp tục giả vờ ghi âm, nhưng lúc này cặc của tôi thực sự đã cương cứng hoàn toàn, tôi cố tình không giấu, nhưng Jessica nhìn rõ háng tôi, hai mắt dường như sáng lên.

Tốt, tốt, hiệu quả rất tốt, con cặc của tôi đã thành công thu hút được sự chú ý của Jessica, chỉ cần xem cô ấy có thể tò mò đến mức nào.

"Vậy chúng ta tiếp tục đi. Nếu bạn là người Trung Quốc, bạn nghĩ nó lớn đến mức nào? Hãy dựa trên nhận thức của bạn mà đánh giá." 

"Ồ, tôi nghĩ vì người Trung Quốc không cao bằng người châu Âu và người Mỹ nên theo tôi, có thể sẽ dài như vậy? Cái này chắc phải lớn nhỉ?" 

"Ừm, rất tốt"

"Xin lỗi, tôi không lịch sự lắm sao?"

"À, không, không, không, anh nói rất hay. Đây là báo cáo điều tra chính thức. Anh phải nói ra suy nghĩ chân thật nhất của mình."

"Ừ, thế thì tốt."

"Nếu bạn đang tìm kiếm một người bạn trai Trung Quốc, kích thước dương vật của bạn sẽ là điều bạn cân nhắc. Bạn có từ chối một người bạn trai Trung Quốc vì những lo ngại này không, ngay cả khi bạn nghĩ anh ấy là một người tốt?"

"À, cái này, cái này"

"Jessica, hãy nói những gì em thực sự nghĩ, được không?"

"Được rồi, được rồi, tôi có chút lo lắng, cho nên đến bây giờ tôi vẫn chưa có bạn trai, cũng không phải là không có người theo đuổi tôi. Đương nhiên, nếu anh thực sự thích tôi, tôi nghĩ tôi có thể chấp nhận."

“Cho nên trong tiềm thức của anh, đàn ông Trung Quốc căn bản là không thể nào thỏa mãn được một phụ nữ Âu Mỹ như anh phải không?”

"A, cái này, Hồng Văn, ta..."

“Tôi đã bảo cậu đừng lo lắng mà.”

"Ồ, đúng vậy, nhưng tình dục chỉ là một cách thể hiện tình yêu, không phải tất cả." Nói xong, Jessica dường như lại liếc nhìn háng tôi một lần nữa.

"Vâng, tôi hiểu. Vậy chủ đề tiếp theo là, trong số bạn bè của bạn, hoặc trong ấn tượng của bạn, bạn nghĩ tỷ lệ phụ nữ châu Âu và Mỹ rất hài lòng với đời sống tình dục của họ là bao nhiêu? Và trong số những người bạn nam của bạn, có bao nhiêu người trong số họ nghĩ rằng kích thước của họ rất tốt?" 

"À, tôi nghĩ mức độ hài lòng khá tốt. Ít nhất bạn bè tôi đều nói bạn trai của họ tốt. Tất nhiên, đây cũng có thể là một điều cần giấu. Ví dụ, để giữ thể diện cho bạn trai, tôi nói với người khác rằng đời sống tình dục của tôi rất tốt, nhưng thực tế thì không phải vậy. Về phần bạn bè nam, tôi nghĩ đó chỉ là một yếu tố khoe khoang. Suy cho cùng, không ai muốn người khác nói mình nhỏ bé hay lùn cả."

"Ồ, điều này giống với hiện tượng ở Trung Quốc. Hóa ra đàn ông ai cũng giống nhau."

"Haha, vâng"

"Được rồi, chủ đề tiếp theo, đương nhiên, nếu ngươi không muốn tiếp tục, có thể lập tức dừng lại."

"Hãy kể cho tôi nghe về nó trước."

"Chỉ cần sử dụng kinh nghiệm cá nhân của bạn để phân biệt sự khác biệt giữa dương vật của đàn ông Trung Quốc và dương vật của châu Âu và Mỹ."

"Chính ngươi cảm nhận được? Nhưng ta nói, ta chưa từng thấy. Ta..., ý của ngươi là?" Jessica nói và nhìn vào háng tôi lần nữa.

Tôi nhẹ nhàng gật đầu: "Nếu anh cảm thấy không phù hợp thì chúng ta dừng ở đây. Cảm ơn sự hợp tác của anh. Cảm ơn rất nhiều."

"À, không, không, cái đó, ừm, được rồi, cậu có thể tiếp tục."

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Đây là thời điểm quan trọng nhất trong ngày. Nếu cô ấy từ chối vào lúc này thì sẽ lãng phí thời gian. Nếu lúc này cô ấy không từ chối, tôi sẽ có cơ hội đụ cô ấy. Bởi vì tôi không nhìn thấy cặc của mình nên làm sao tôi có thể quyến rũ cô ấy được.

"Thật sao? Bạn không cần phải ép buộc, mặc dù đây là một câu hỏi chính thức."

"Không sao đâu. Tôi cũng tò mò muốn biết dương vật của đàn ông Trung Quốc trông như thế nào." 

"Được rồi"

Vừa nói tôi vừa đứng dậy với bảng câu hỏi trên tay. Chiếc lều trên đũng quần của tôi rất hoành tráng, điều này cũng khiến đôi mắt của Jessica càng tỏa sáng hơn. Tôi thấy trong mắt cô ấy có chút mong đợi.

"Vậy thì hãy bắt đầu"

"À, ừ-huh"

Tôi cởi khuy quần và cởi chúng ra, rồi cởi quần lót ra. Con cặc cực kỳ cương cứng của tôi bật ra một tiếng bốp! ! !

"A~~" Jessica đột nhiên trợn tròn mắt, như thể cô không thể tin được rằng một con cặc to như vậy lại mọc trên cơ thể người Trung Quốc! 

Những đường gân cứng ngắc của con cặc đó nổi lên, quy đầu giãn ra đầy tức giận, tôi cũng khiến con cặc của mình run lên dữ dội và thể hiện sức mạnh của mình với Jessica! 

“Cái này, cái này, dày quá, to quá!!”

Jessica nuốt khan và mặt cô đỏ bừng. Không phải người ta nói người châu Âu và người Mỹ rất cởi mở sao? Làm sao họ vẫn còn ngại ngùng? Cô bé này quả thật rất vô lý.

"Jessica, hãy cho tôi biết cảm xúc trực quan của bạn." 

"A, tốt, trực giác, cái này, cái này, ừm, ta có chút kinh ngạc."

"Ồ, tại sao?"

"Chỉ, chỉ, to hơn và dày hơn bất cứ thứ gì tôi từng thấy."

"Ý cậu là to hơn và dày hơn bạn trai cậu phải không?"

"Ờ-huh"

“Vậy điều này có làm thay đổi ấn tượng của bạn về dương vật Trung Quốc không?”

"Đây không chỉ là một sự thay đổi mà còn giúp tôi mở rộng tầm mắt."

"Được rồi, ấn tượng đầu tiên của cậu là sốc phải không?"

"Chà, đó là một cú sốc lớn."

"Được rồi, vậy cậu có thể thử xem, sau đó nói cho tôi biết nó khác với dương vật Trung Quốc trong ấn tượng của bạn như thế nào, và nó khác với dương vật châu Âu và châu Mỹ như thế nào?"

"À, được rồi"

Jessica đi tới ngồi xổm xuống, cẩn thận quan sát con cặc của tôi, rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra bóp nhẹ con cặc của tôi!

"A~ khó quá"

"Ừm, Jessica vậy cảm giác của em có khó khăn không?" 

"Ừ, cứng, thực sự cứng. Loại dương vật này hoàn toàn khác với dương vật châu Âu và châu Mỹ."

"Ồ? Hãy kể chi tiết cho tôi."

"Ừ, dương vật châu Âu và châu Mỹ không như thế này. Các mạch máu cứng ở dương vật này đều nhô ra, giống như những thanh thép. Dương vật châu Âu và châu Mỹ không thể cứng đến thế, ít nhất là không phải với bạn trai tôi."

"Ồ, cảm giác này rất tốt, rất chân thực, sau đó thì sao?" Tôi giả vờ tiếp tục ghi vào bảng câu hỏi, nhưng lúc này ánh mắt Jessica đã trở nên có chút dâm đãng. Như cô ấy đã nói, độ cứng là một chỉ số cực kỳ quan trọng. Cô ấy chưa bao giờ thấy thứ gì cứng đến thế, điều đó có nghĩa là con cặc của tôi có thể khiến cô ấy thoải mái hơn.

"Vậy thì quy đầu cũng vậy. Nó to quá, to hơn cả bạn trai tôi nữa. Anh ấy rất nghị lực."

“Ý anh là gì, tâm linh?”

"Tôi không biết phải diễn tả thế nào. Dương vật này dường như đang sống, tràn đầy sức sống và sức mạnh. Đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác này."

"Ồ? Đó là một câu nói rất giàu trí tưởng tượng!" Khi tôi nói điều đó, tôi làm cho con cặc của tôi run lên. 

"A~~Được rồi, tràn đầy sức sống quá!"

"Vậy Jessica, chúng ta chuyển sang chủ đề tiếp theo nhé?"

"À, ừ-huh"

"Như tôi đã nói trước đây, nếu bạn cảm thấy không phù hợp, hãy cho tôi biết ngay và chúng tôi sẽ dừng cuộc khảo sát."

"Ừ được rồi"

"Vậy câu hỏi tiếp theo là về sự khác biệt trong mùi vị của dương vật. Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bạn trai mình chưa?"

"À, vâng, tôi đã quan hệ bằng miệng."

"Được rồi, vậy cậu có thể nếm thử mùi vị của dương vật này không? Vậy hãy nói cho tôi biết nó có gì khác biệt."

"Điều này có ổn không?"

“Nếu em không muốn thì chúng ta dừng ở đây.”

"Không, không, ý tôi không phải vậy. Tôi không có vấn đề gì ở đây cả."

"Không sao, được rồi, chúng ta nếm thử một chút đi."

"Ờ-huh"

Jessica có vẻ như không thể chờ đợi được nữa. Cô ấy đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên mút quy đầu của tôi, rồi phát ra một âm thanh rất dâm đãng. 

"Xin chào, ah~ Quy đầu thật tuyệt vời"

"Vậy thì thế nào, hãy kể cho tôi ấn tượng đầu tiên của bạn đi."

“Thật mịn và mềm, thật to và có vị thật ngon!”

Jessica lại tham lam mút, vẻ mặt của cô ấy cực kỳ thích thú, cô ấy sắp nổi cơn thịnh nộ, và với biểu hiện này tôi biết mình chắc chắn sẽ có thể đụ cô ấy ngày hôm nay. 

“Ồ, nó ngon lắm phải không?”

"Ừ, siêu ngon. Tuy rất cứng nhưng quy đầu lại rất mịn và mềm."

"Còn hương vị thì sao? Hãy nói về sự khác biệt trong hương vị."

Jessica mút mạnh lần nữa và nếm thử tinh dịch rỉ ra từ mắt con ngựa của tôi. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, nó rất ngon đối với cô ấy. 

"Chà, mùi vị rất ngon. Nó thực sự khác với dương vật châu Âu và châu Mỹ. Dương vật đó có mùi đặc biệt, nhưng cái này lại không có mùi gì cả, khiến phụ nữ cứ muốn ăn mãi."

“Nói cách khác, dương vật Trung Quốc sẽ khiến phụ nữ ham muốn tình dục bằng miệng hơn phải không?”

"Đúng vậy. Tôi chưa bao giờ có dương vật như thế này. Tôi có thể thử lại được không?"

"Tất nhiên là ăn thôi"

"Chà, nó ngon quá, ngon quá! Cái quy đầu này quá hoàn hảo."

Jessica tham lam mút lấy quy đầu của tôi, với ánh mắt dâm đãng đến mức dường như không thể dừng lại, lúc này tôi biết đã đến lúc lộ ra con át chủ bài của mình, thành hay bại đều phụ thuộc vào điều này! ! 

"Jessica, chủ đề cuối cùng."

"Được rồi, cậu kể cho tôi nghe"

"Chỉ cần dùng cơ thể của bạn để cảm nhận sự khác biệt giữa dương vật Trung Quốc và dương vật nước ngoài. Cái nào thoải mái hơn và cái nào có thể mang lại cho phụ nữ khoái cảm hơn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Jessica sửng sốt một lúc. Mặc dù tiếng Trung của cô rất tốt nhưng có lẽ câu nói này vẫn khiến cô có chút không yên tâm. Có khó hiểu khi cô ấy cảm nhận được điều đó bằng cơ thể mình không? 

"Cảm nhận nó bằng cơ thể của bạn?"

"À, có lẽ cách diễn đạt của tôi có chút không chính xác, tức là dùng bộ phận sinh dục của phụ nữ để cảm nhận sự khác biệt giữa dương vật Trung Quốc và dương vật châu Âu và Mỹ. Cái nào sẽ khiến bạn cảm thấy thoải mái và thích thú hơn, bạn hiểu không?"

Jessica nở một nụ cười nghịch ngợm, sau đó lại liếm đôi mắt ngựa của tôi, "Hongwen, em muốn anh làm tình với em phải không?"

"À, đúng rồi, chỉ là quan hệ tình dục có mục đích thôi, để khảo sát bằng bảng câu hỏi."

"Hongwen, nói thật thì cho dù không có câu hỏi nào thì dương vật của anh cũng đủ khiến tôi hứng thú, cho nên tôi cũng muốn hỏi anh một câu."

"A? Cứ hỏi đi."

"Tôi cũng muốn làm một câu hỏi tương tự. Câu hỏi đầu tiên là, bạn nghĩ âm đạo của phụ nữ châu Âu, Mỹ và châu Á có gì khác biệt? Bạn có thể dùng dương vật của mình để cảm nhận được không?"

Chết tiệt, con cặc của tôi run rẩy dữ dội. Có vẻ như Jessica đã đoán ra mánh khóe của tôi? 

Nhưng cô ấy không hề tức giận hay gì khác mà chọn tiếp tục đấu khẩu với tôi, tức là cô ấy cũng muốn quan hệ tình dục với tôi. Tôi nghĩ người đóng góp lớn nhất là con cặc của tôi. Jessica rất thích con cặc của tôi. 

Jessica buông cặc tôi ra, sau đó vỗ nhẹ nhẹ nhàng: “Chờ một chút, em yêu, anh đi rửa sạch trước. Em ngồi một lát. Nếu khi ra ngoài mà còn cứng thì anh sẽ cùng em trải nghiệm, vì chỉ có dương vật như thế này mới khiến anh có cảm giác muốn quan hệ.”

“Đừng lo lắng, không có vấn đề gì”

Jessica mỉm cười nham hiểm rồi bước vào phòng tắm. Tôi nhảy cẫng lên vì phấn khích. Có vẻ như tôi sẽ là người đầu tiên hoàn thành nhiệm vụ trong số những người trong ký túc xá. Dù đứa thứ tư chắc chắn có thể hoàn thành nhưng nó nói tối nay sẽ giao phối nên tôi là người đầu tiên. Điều quan trọng nhất là tôi vẫn là một cô gái ngoại quốc. 

Tôi chợt nhớ đến thỏa thuận của chúng tôi là toàn bộ quá trình sẽ được ghi lại, và Jessica đã tình cờ cho tôi cơ hội này. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra, bật camera rồi đặt sang một bên. 

Khoảng vài phút sau, Jessica bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm quấn quanh người. Mặc dù tôi chưa bao giờ đụ phụ nữ Âu Mỹ nhưng sắc đẹp cũng như nhau. Thân hình của Jessica thực sự rất tuyệt, cô ấy cao hơn Á Linh Văn Yến rất nhiều. Đôi chân dài của cô ấy cũng rất quyến rũ. 

Con cặc của tôi lúc nào cũng được giơ cao, quy đầu của tôi mở to và lịch sự chào Jessica. Jessica rất hài lòng, mỉm cười bước về phía tôi, vừa bước đi vừa cởi khăn tắm. Khi cô ấy bước đến trước mặt tôi, toàn bộ chiếc khăn tắm đã rơi ra khỏi cơ thể quyến rũ đó!

Chết tiệt, những người phụ nữ Âu Mỹ này thật cởi mở, khi lên tới liền khỏa thân. Thân hình này thực sự rất đẹp, thực sự rất tốt, có lẽ cô ấy có chút máu Trung Quốc. Nước da của Jessica rất tốt, không giống như những phụ nữ châu Âu và Mỹ có lỗ chân lông to, nhưng cô ấy cũng có những nét đặc trưng của châu Âu và châu Mỹ, chẳng hạn như núm vú rất đỏ và lông mu được cạo sạch sẽ. Tôi không biết liệu cô ấy có phải là hổ trắng tự nhiên hay không. Tóm lại, có vẻ như phụ nữ Âu Mỹ không thích lông mu lắm, và họ thường không có. 

Tôi nuốt khan và cẩn thận đưa tay tới ngực Jessica và bóp chúng. 

“Thật là vui”

"Nếu thích thì tới đây."

Jessica kéo tôi lên giường rồi nằm xuống. Cô ấy chủ động dang chân ra và cho tôi xem bộ phận sinh dục nữ. Giống như hầu hết người châu Âu và người Mỹ, âm hộ rất hồng hào, môi âm hộ nhỏ và khe hở rất khít, hơi giống vùng kín của Á Linh. 

"Hongwen, nói cho tôi biết, bộ phận riêng của châu Âu, Mỹ và Trung Quốc có gì khác nhau?"

"À, cái này..."

"Ha ha, ta cũng rất nghiêm túc hỏi ngươi, ngươi phải thành thật trả lời."

“Ồ, người châu Á thường có nhiều sắc tố ở âm đạo hơn và màu sắc sẽ đậm hơn, tất nhiên không phải tất cả, trong khi màu sắc của người châu Âu và Mỹ thường rất nhạt.”

"Ồ, vậy thôi, tới đây và nếm thử đi."

"Hương vị, hương vị?"

"Đúng vậy, ta đã nếm thử dương vật của ngươi rồi, ngươi nếm thử âm đạo của ta không phải là đúng sao?"

"Ừ, ừ"

Tôi lại nuốt nước bọt rồi nhảy về phía trước và dùng lưỡi liếm môi âm hộ màu hồng. 

Jessica rên rỉ trong khoái cảm, nhưng âm thanh đó nghe quá giống phim khiêu dâm Âu Mỹ. Tôi không nói rằng tiếng rên rỉ của Jessica là giả, nhưng tôi nghĩ những bộ phim khiêu dâm châu Âu và Mỹ thực tế hơn trong tiếng rên rỉ và chết tiệt của họ. 

"Ôi Chúa ơi, cảm thấy thật tuyệt"

"Jessica, em có thể gọi anh là Chun bằng tiếng Trung được không? Nghe thân mật hơn."

"Ha ha, được rồi, ta còn chưa thử qua, Hồng Văn, cảm giác rất thoải mái, tiếp tục liếm đi."

Tôi rất giỏi liếm lồn. Không chỉ lồn Âu Mỹ mà còn cả lồn Châu Á nữa. Lồn của phụ nữ có cấu trúc tương tự. Chỉ cần nhắm mắt liếm. Tôi không biết liệu bạn trai trước đây của Jessica có thích ăn vùng kín của phụ nữ hay không. Phản ứng của Jessica rất mạnh mẽ. Tất nhiên, tôi biết kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mình khá tốt. 

"A~~ trời ơi, thoải mái quá, Hongwen, em giỏi quá, a~~"

“Rất ngon và mềm”

"Thật sao? Vậy hãy nói cho tôi biết, họ khác với người Trung Quốc các bạn như thế nào?"

"Chà, tôi nghĩ nói chung, người châu Âu và người Mỹ không có nhiều nước như vậy, không giống như người châu Á dễ bị ướt, nhưng có phải vì bạn cảm thấy quá thoải mái không? Cảm giác như có rất nhiều nước."

"Ừ, ừ, à ~~ Tôi hiếm khi có cảm giác như thế này. Chà, tôi chịu không nổi, chịu không nổi nữa. Anh vào trong cho tôi sờ dương vật của anh đi."

"Anh không cần bao cao su à?"

“Không, tôi đang trong thời kỳ an toàn, làm sao tôi có cảm giác thực sự khi sử dụng bao cao su?”

“Đúng vậy, vậy tôi sẽ làm.”

"Vào đi, để tôi nếm thử dương vật của em"

"Jessica đó, chúng ta thường gọi đây là con cặc khi quan hệ. Bạn đã nghe đến từ này chưa?"

"Tôi đã nghe nói rồi. Đó không phải là một lời chửi rủa sao?"

"Không, không, ở đó không văn minh cho lắm, nhưng đàn ông thích nghe phụ nữ nói thế."

"Tôi hiểu rồi, Dick, anh có một con cặc to phải không?"

"Đúng, và chúng tôi thích gọi âm đạo của phụ nữ là âm hộ, còn em là âm hộ màu hồng, âm hộ dịu dàng."

"Lồn, vậy dùng con cặc to lớn của em nhét vào âm hộ của anh đi."

Chết tiệt, nghe người phụ nữ Âu Mỹ trước mặt nói những lời tục tĩu như vậy khiến tôi hưng phấn đến mức cao nhất. Hôm nay tôi sẽ bỏ thói quen này và tôi sẽ giành lấy vinh quang cho đàn ông Trung Quốc! 

Tôi ôm con cặc to lớn của mình và ấn nó vào môi âm hộ của Jessica. Quy đầu to lớn của tôi tạo thành một sự tương phản rõ rệt với âm đạo trẻ trung của cô ấy. Khi Jessica nhìn thấy cảnh này, cô ấy một lần nữa thốt lên: "Lớn quá!"

Quy đầu mở môi âm hộ màu hồng và nhét nó vào âm đạo của Jessica từng chút một. Nó rất chặt, thật sự rất chặt. Về độ chặt thì gần giống với An'an. Ngược lại, Jessica hẳn phải cảm thấy lớn lao hơn! 

Không ngờ, khi quy đầu đương nhiên đã lọt vào âm đạo của cô, Jessica phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "Trời ơi!!!! Nó to quá ~~ Hongwen, cặc của anh thật không thể tin được."

"Thật sao? Bạn có cảm nhận được độ cứng không?"

Như tôi đã nói, tôi đã làm việc chăm chỉ và đụ chăm chỉ, và toàn bộ con cặc to đã được đưa vào. Âm đạo của Jessica co thắt mạnh mẽ. Không biết có phải vì cô ấy cao hơn nên âm đạo mạnh mẽ hơn không. Cơn co thắt kẹp vào con cặc của tôi thật thoải mái! ! 

"A~~ Vào hết rồi!! Tốt, cứng quá!! Thoải mái quá!! Con gà này, con gà này ngon quá!!"

"Mọi chuyện thế nào? So với bạn trai của em thì thế nào?"

"Đừng nhắc đến những người đó, những con cặc đó không thể so sánh với con cặc của ngươi. Con cặc của ngươi dài, dày và cứng. Đây là con cặc. Không, Hongwen, ta mê loại cảm giác này rồi. Mau đụ ta đi, ta chịu không nổi nữa."

Hahaha, phụ nữ Âu Mỹ đều như thế này. Tôi đã đầu hàng sau khi bị đụ một lúc. Dường như phụ nữ ở đâu cũng như nhau. Chỉ cần gà đủ mạnh là có thể dễ dàng chinh phục. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh và Jessica thực sự đã chứa rất nhiều nước. Không biết là do cô ấy quá thoải mái hay là do cô ấy có chút máu Trung Quốc. Nói tóm lại, cú đâm của tôi rất mượt mà, nhanh chóng và bạo lực. 

Tôi không muốn thương hại anh ấy, điều tôi cần làm bây giờ là cho các bạn nữ Âu Mỹ của tôi biết đàn ông Trung Quốc quyền lực như thế nào, để cô ấy có thể thay đổi hoàn toàn quan điểm về đàn ông Trung Quốc! 

Jessica hét lên khi bị tôi đụ. Cô ấy còn dâm đãng và dâm đãng hơn cả các nữ chính trong tất cả các bộ phim hạng A Âu Mỹ mà tôi từng xem. Âm thanh này cũng truyền cảm hứng cho tôi và khiến tôi đụ mạnh hơn. 

"Hét nhỏ lên, người khác sẽ nghe thấy."

"Có nghe thì cứ nghe. Ở đây không ai quan tâm đâu. Tôi thường nghe thấy người ta làm tình ở phòng khác."

"Thật sao? Không ai quan tâm đến điều này cả. Được rồi, cứ hét lên đi. Bạn có thấy thoải mái không?"

"Thoải mái! Đây là lần làm tình thú vị nhất mà tôi từng có trong đời. Không, nó đang đến, nó đang đến, à~ Thật là thú vị~"

Jessica được tôi đưa lên cao trào mà không hề có chút bất ngờ nào, toàn thân cô ấy cũng toát ra vẻ đỏ bừng như phụ nữ Trung Quốc. Hóa ra cực khoái của phụ nữ cũng tương tự. 

“Jessica, cực khoái của em trông rất giống người Trung Quốc.”

"Thật đấy, haha, bạn thật tuyệt vời, bạn có thể tiếp tục được không?"

"Tất nhiên là tôi chưa có ý định xuất tinh."

"Tuyệt vời! Bạn tồn tại lâu hơn bạn trai của tôi."

"Vậy thì hãy dành thời gian và cảm nhận nó."

Tôi giúp Jessica đứng dậy và tiếp tục đụ cô ấy từ phía sau. Suốt buổi chiều, tôi cứ đụ Jessica cho đến khi cô ấy lên đỉnh hơn chục lần trước khi tôi xuất tinh khiến tôi gần như suy sụp. Bởi vì Jessica đặc biệt có khả năng chống lại việc làm tình nên tôi luôn cảm thấy mệt mỏi khi làm tình với cô ấy. Đây có lẽ là điểm khác biệt lớn nhất mà tôi cảm nhận được giữa cô ấy và phụ nữ Trung Quốc. 

Trời đã tối rồi. Tôi lấy điện thoại và bảng câu hỏi rồi bày tỏ lòng biết ơn chân thành đến Jessica rồi rời đi. Jessica không đứng dậy tiễn tôi vì tôi đụ cô ấy quá mạnh khiến cô ấy không đứng dậy được. 

Khi tôi trở lại ký túc xá thì phát hiện không có mấy người ở đó. Có lẽ họ đang tìm kiếm mục tiêu bên ngoài và tôi cũng phát hiện ra rằng điện thoại di động của mình đã hết pin. Tôi đã ghi âm bao lâu rồi?

Tim tôi lỡ một nhịp. Tôi thậm chí còn quên mất tối hôm đó tôi sẽ tập luyện với Văn Diễn. Dù nói chỉ là hình thức nhưng tôi phải đi miễn là mình đồng ý. Tôi vội gọi cho Văn Yên.

"Này, sao cậu lại tắt điện thoại vậy? Cậu đã làm điều gì đáng xấu hổ à?" 

Mẹ kiếp, cái này Ôn Nhan thật sự biết ta, nhưng ta lại không cách nào thừa nhận, "Không thể nào, ta ngủ quên không chú ý, haha."

"Vậy ngươi tới đây tổng thể xem xét một chút, nếu như không có vấn đề gì, về sau không cần luyện lại."

“Ừ, tôi sẽ tới đó ngay.”

Tôi rút sạc và đi ra ngoài. Điện thoại của tôi đã sạc rất nhiều điện rồi. Thật thoải mái khi sạc nhanh. Khi bước xuống cầu thang, tôi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của đứa con trai thứ hai. Rõ ràng là mọi việc đã không diễn ra tốt đẹp. Điều này hoàn toàn nằm trong dự đoán của tôi. Với một anh chàng nhà quê như vậy, sẽ không có người phụ nữ nào để anh ta tùy tiện đụ mình.

"Tại sao bạn lại đi?" 

"Tới Văn Yên luyện tập"

"Hả? Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại luyện tập?"

“Ồ, vâng, tôi vẫn chưa nói với anh, cuối tuần nhớ đến xem nhé, tôi sẽ đóng vai chính trong phim Hoa ngữ.”

"Cái gì?? Bạn có thể đóng vai một con cu trong một bộ phim khiêu dâm à?"

"Mẹ kiếp, nghệ thuật nghiêm túc, trình độ đó không kém gì Nhà hát kịch Bắc Kinh!"

"Nhà hát kịch Bắc Kinh làm phim khiêu dâm? Có link tải không?"

"Ra khỏi đây đi, xem ra tư cách đạo đức của ngươi lại bắt đầu tồi tệ rồi."

"Tôi không để tâm chút nào đâu nhé? Ngày mai là ngày cuối cùng. Tôi chỉ cần hành động vào giây phút cuối cùng. Phụ nữ không có điều đó."

"Thổi đi, nói cho ngươi biết, ta đã hoàn thành nhiệm vụ"

"Cái gì!!?? Chuyện này không thể nào, đừng nói với tôi là anh đã ngủ với Ôn Nhan đấy nhé"

"Mẹ kiếp, tôi đã bảo là tôi không quen mà. Cô ấy là một cô gái Âu Mỹ. Làm tình cảm thấy rất thoải mái. Cô ấy thật gợi cảm."

"Chết tiệt, cậu đã ghi lại nó à?"

"Vớ vẩn, điện thoại của tôi hết pin để ghi âm, đợi tôi quay lại để các bạn thưởng thức, hahahaha"

Bỏ lại tên ngốc của mình, tôi đến Khoa tiếng Trung. Tôi đã hơi muộn một chút và mọi người đang đợi tôi. Bởi vì tôi phải trải qua nó một cách tổng thể nên tất cả các diễn viên đều phải có mặt trước khi tôi có thể bắt đầu. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi đến muộn."

"Được rồi được rồi, nhanh chóng chuẩn bị sẵn sàng, mặc trang phục vào đi, hôm nay là giải thưởng lớn, giống như biểu diễn chính thức, không dừng lại giữa chừng, một đòn là hết!"

Tôi bước tới chỗ Văn Yến và hôn cô ấy một cách bí mật. Văn Ngạn cau mày nhìn tôi: “Anh có chuyện gì đó.”

"Có chuyện gì thế?"

"Anh ngửi thấy mùi gì khác"

"Mùi, vị?" Tôi ngửi cẩn thận nhưng không ngửi thấy gì cả. Mũi của Ôn Nhan tốt thế sao? Tôi không mặc quần áo khi làm tình với Jessica, nên lẽ ra nó sẽ không có mùi giống cô ấy. 

"Nữ nhân, ngươi đang làm gì ở đây?"

"Ta thật sự không có làm gì cả, có lẽ hôm nay là lão nhị ngu xuẩn chế ra rất nhiều nước hoa, xịt trong nhà, có mùi như vậy."

Văn Diễn nghi hoặc nhìn tôi, không nói gì. Buổi diễn tập chính thức bắt đầu. Văn Nghiên và tôi đóng rất ít cảnh nên phần lớn thời gian chúng tôi ngồi ở hậu trường. Tất nhiên, của tôi thậm chí còn ít hơn. Ngoài những cảnh cảm động ra thì không có gì khác. Nhưng tôi không muốn chỉ giải quyết nó. Nếu tôi biểu diễn đủ tình cảm, tôi có thể sẽ có được một vài người hâm mộ. 

Khi đến lượt chơi, tôi bước tới ôm Ôn Nhan một cách trìu mến. Cô ấy trông thật quyến rũ trong bộ sườn xám. Tôi đã nâng kỹ năng diễn xuất của mình lên một tầm cao mới và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Ôn Nhan tự nhiên ôm lấy tôi, hôn đáp lại. Không để người khác biết, chúng tôi đã mút lưỡi nhau. Đây hoàn toàn không phải là diễn xuất, và trình độ nghệ thuật cao nhất đến từ thực tế. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Ôn Nhan đỏ bừng vì nụ hôn của tôi, hai tay tôi xoa qua xoa lại trên đùi Ôn Nhan. Không có giường, nếu không tôi cảm thấy mình có thể diễn tốt hơn trong cảnh giường chiếu.

Tôi không dám tranh đấu, vì đây là giải lớn và không có cơ hội để phạm sai lầm. Sau khi nụ hôn gần xong, tôi miễn cưỡng buông Ôn Ngôn ra. Ôn Diễm tiếp tục biểu diễn, còn tôi lui vào hậu trường. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn"

"Hả?"

Một bạn nam cùng lớp vỗ về tôi với ánh mắt ghen tị. 

"Văn Yến là một cô gái ngoan, xinh đẹp, nhiệt tình, dễ thương và nhạy cảm."

Tôi vội nhìn người này xem có phải là một kẻ điên khác đang đuổi theo Ôn Nghiên không, nhưng người này trông rất bình thường. 

"Ồ, đúng rồi"

"Rõ ràng Ôn Diễm rất thích anh, nếu không cô ấy sẽ không hôn anh như vậy."

"Tôi cũng rất thích cô ấy"

"Tôi hy vọng như vậy, tôi hy vọng bạn hạnh phúc"

Thật là một người kỳ lạ. Không, tôi không thể chiều chuộng Văn Ngạn được nữa. Tôi cần có được cô ấy càng sớm càng tốt. Những người trong bộ phận tiếng Trung của cô ấy có khả năng hơi điên rồ. Những người làm văn chương hoặc là người thông thái hoặc là người loạn thần kinh.

Lúc này Ôn Diễm cũng từ trên sân khấu bước xuống, ngồi cạnh tôi: “Em yêu, em có nhiều người thích sao?”

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi hơi lo lắng."

"Vậy ngươi có thể mỗi ngày qua đây xem ta."

"Ồ không, cậu có thể chuyển đến khoa của chúng tôi, để tôi có thể theo dõi cậu mỗi ngày."

"Lo lắng!!"

"Chúc em hạnh phúc"

Bạn nam cùng lớp lại nói gì đó với chúng tôi rồi rời đi, vẻ mặt vô cảm. 

"Nhìn xem, anh nói tôi điên. Người này có phải là kẻ tâm thần hơn không?"

"Cái gì, đó là giáo viên!"

"Hả?? Chết tiệt, sao trông em có vẻ hơi trưởng thành nhỉ? Không, vợ anh, cô giáo của em cũng không thích em phải không?"

"Anh điên à? Anh cho rằng ai cũng biến thái như anh à?"

"Không biết. Ai khiến em trông đẹp đến vậy? Bộ sườn xám này thật gợi cảm. Vợ ơi, chúng ta cũng mua một cái đi."

"Haha, bạn có biết một chiếc sườn xám đắt tiền thế nào không?"

“Không sao đâu, chồng tôi sẽ mua cho cô, tôi sẽ dành dụm tiền.”

"Ồ, được rồi, sao cậu không nhìn lại nó vài lần nữa nhỉ?"

"Tôi chưa xem đủ, à, tôi định mời bạn cùng phòng đến xem kịch."

"Không sợ xấu hổ sao?"

"Tôi chỉ đùa thôi, kỹ năng diễn xuất của tôi tốt như vậy, sao có thể?"

“Xấu quá, nhưng ngươi chỉ có một cảnh, không đáng xem.”

"Diễn viên đóng cũng là diễn viên được chứ? Diễn viên đóng cũng cần có kỹ năng diễn xuất. Bạn nghĩ sao về nụ hôn tôi vừa trao?"

“Không tuyệt vời”

"Không tốt lắm? Vậy tôi sẽ luyện tập lại."

"Ồ, thật khó chịu, có nhiều người như vậy"

Tôi nhìn quanh và quả nhiên có rất nhiều người đang nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Có vẻ như Wenyan thực sự nguy hiểm. Cách cô ấy mặc bộ sườn xám quá hấp dẫn. Không, tôi thực sự không thể trì hoãn được nữa. Tôi cần một cơ hội, một lý do, một cơ hội. Tôi muốn giành được Wenyan của mình, nhưng tôi nên tìm cơ hội nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

Kết thúc buổi tập, thầy bày tỏ sự hài lòng và khen ngợi sự cống hiến của em trong phần trình diễn. Anh ấy nói rằng tôi có thể cân nhắc việc trở thành một diễn viên trong tương lai và tôi có thể theo học chuyên ngành diễn xuất khi còn là nghiên cứu sinh. 

Tôi cảm thấy nếu sang Nhật Bản phát huy tố chất của mình, chắc chắn tôi sẽ có thể nổi bật và có thể tôi sẽ trở thành diễn viên thành công nhất trong lịch sử Nhật Bản. 

Ôn Diễm cởi xường xám của cô ấy ra, trước đó tôi đã chạm vào cơ thể cô ấy thật kỹ. Mặc dù tôi đã chạm vào cơ thể trần trụi của cô ấy nhiều lần nhưng vẻ ngoài cô ấy mặc sườn xám quyến rũ đến mức tôi không thể đặt nó xuống. 

Tôi đưa Ôn Nghiên về ký túc xá và hôn cô ấy thật chặt trong 10 phút trước khi miễn cưỡng tiễn cô ấy lên. Khi tôi trở lại ký túc xá, một vài tên ngốc đã quay lại vì đã khá muộn. Nhưng ngoại trừ đứa thứ tư có vẻ mặt thoải mái, ba đứa còn lại đều chán nản, dường như chưa thể đụ được cô gái. 

"Nghe nói ngươi đã giải quyết được vấn đề, ngươi còn đang tìm một cô gái nước ngoài sao?" Ông chủ ngước lên nhìn tôi.

"Ừ, rất thú vị. Hôm nay tôi hơi mệt, có vẻ như các bạn không được suôn sẻ lắm. Đừng tức giận. Tôi vốn là người rất giỏi tán gái. Nếu có thể đụ một cô gái nước ngoài thì tôi cũng nên làm."

"Không đáng bị đánh, xuống mua đồ uống đi, mẹ kiếp!"

"Được rồi, tôi sẽ uống với bạn, nhưng bạn phải trả tiền."

"Ta trả, ta đãi, ngươi đi trước, chúng ta là người thắng, hào phóng đi, hahahaha." Đứa thứ tư từ giường trên nhảy xuống, cười dâm đãng.

"Mua một ít đậu phụ khô!" 

"Mẹ kiếp"

Tôi xuống mua 2 thùng bia và một ít đồ ăn nhẹ. Tôi về và say khướt với bạn cùng phòng. Sau khi cùng nhau uống một chai tình dục, chúng tôi bắt đầu dự án tiếp theo, đó là kiểm tra. Bạn không thể chỉ nói rằng chúng tôi làm vậy vì chúng tôi phải có video để chứng minh điều đó. 

Có lẽ mọi người cho rằng của tôi thú vị hơn nên đều đề nghị xem phần thứ tư trước. Đây gọi là từng bước một, những điều tốt đẹp nên luôn để dành đến cuối cùng. 

Đứa thứ tư tự hào lấy điện thoại di động ra, vặn âm lượng tối đa và bắt đầu chơi một cách đắc thắng. 

Thành thật mà nói, nó rất lỗi thời và không có gì thú vị. Nó chỉ là một khách sạn. Và cô gái cũng đến từ khoa của chúng tôi. Tất cả chúng ta đều biết cô ấy. Cô ấy có ngoại hình rất trung bình và có dáng người rất trung bình. Ngực cô ấy không lớn và mông cô ấy khá tối. Làm thế nào tôi có thể đặt nó, chết tiệt tôi? Tôi chắc chắn sẽ không đụ cô ấy. Cô ấy ở phía sau tôi 108.000 dặm Văn Yến và Á Linh.

Đứa thứ tư tiến lên đụ cô, tiếng rên rỉ cô phát ra không mấy dễ chịu. Mọi người nhìn nó trong 2 phút rồi vứt điện thoại của mình đi.

"Mẹ kiếp, cu của tôi mềm quá, sao không xem 91 nhỉ?" Đứa thứ hai cắn một miếng đậu phụ khô và uống hết nửa chai.

"Lấy đi, lấy đi, không có hứng thú chút nào, trình độ này, ta cũng có thể làm được."

"Khoan đã, dù sao thì tôi cũng đã bị đụ, còn bạn thì sao?"

"Ngày mai còn có một ngày, chúng ta không thể bỏ cuộc!" Cô út cầm chai lên uống một nửa. 

"Tam ca, ngươi đem mỹ nữ của ngươi ra cho chúng ta chiêm ngưỡng. Nếu ngươi khoe khoang, đêm nay chúng ta sẽ tiêu diệt ngươi."

“Đừng lo, đảm bảo sẽ rất tuyệt vời”

Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Quá trình ghi âm kéo dài hơn một giờ, có lẽ đã đủ thú vị rồi. 

"Cái quái gì vậy, lâu như vậy? Anh có thể làm được, anh ba."

"Đúng vậy. Đừng nhìn tôi là ai."

Đoạn video bắt đầu khi Jessica bước ra khỏi phòng tắm. Đó cũng là lúc tôi lén lấy điện thoại ra và bắt đầu ghi âm. Có lẽ nó có một số hiệu ứng làm đẹp đặc biệt trên điện thoại. Jessica trông còn xinh đẹp hơn nữa phải không? 

"Cái quái gì vậy? Cô gái này khá tốt, ngực không nhỏ, dáng người cũng khá tốt." Đứa thứ hai đặt miếng đậu phụ khô xuống và chăm chú nhìn. 

Em út cũng đặt chai rượu xuống, trợn mắt: “Anh ba, anh nộp 91 đi, bảo đảm rất nóng, cô ấy đúng là cô gái ngoại quốc.”

Ông chủ cũng hạ tư thế xuống và giơ ngón tay cái lên với tôi: “Anh hai, anh là anh hùng dân tộc.”

Đứa thứ tư cũng cảm thấy việc ghi âm của mình nhàm chán nên vứt điện thoại sang một bên rồi đi tới. 

“Đào rãnh!!!”

Khoảnh khắc Jeska cởi khăn tắm ra, tất cả những kẻ ngốc đều đạt cực khoái. "Chết tiệt, bộ dáng này thật độc đoán."

“Những núm vú này hồng quá!”

"Tam ca đã đụ bao nhiêu nữ nhân tốt?"

"Mẹ kiếp, tại sao tôi phải học đại học? Loại phụ nữ gì thế này!"

Một số người rất không vui và uống một chai. Video cũng đã đi đến phần thú vị. Bởi vì khi làm tình, tôi đầy lửa và không hề dè dặt nên Jessica hét lên rất quyến rũ. Hơn nữa, cô ấy là người châu Âu và Mỹ, và giọng nói của cô ấy tương đối lớn.

"Mẹ kiếp, thật là dâm đãng, ngươi không hổ là người Âu Mỹ!" 

"Đúng vậy, ngươi thật sự là mềm yếu như vậy, mẹ kiếp, con thứ ba, ngươi đúng là một con thú, tê liệt như vậy có thể làm được loại phép thuật gì? Ngay cả con gái Âu Mỹ cũng bị ngươi lừa gạt." Con thứ hai vừa ghen tị vừa cáu kỉnh, hahahaha. 

Tôi không dám nói gì thêm nhưng video này của tôi chắc chắn hay hơn nhiều so với những video khiêu dâm thông thường. Các bạn cùng phòng của tôi đã xem nó từ đầu đến cuối, nhìn tôi đụ Jessica cho đến khi cô ấy lần lượt đạt cực khoái và nước của cô ấy trào ra. 

Khi video kết thúc, các bạn cùng phòng đều im lặng, cùng nhau cầm chai rượu lên và uống rất nhiều. 

"Ồ, tôi thua rồi. Tôi bỏ cuộc. Tôi sẽ không quan hệ tình dục với người hướng dẫn trong một tháng." Người trẻ nhất có vẻ hơi chán nản. 

"Quên đi, đứa thứ ba thắng nên ta đành bỏ cuộc. Sóng sau sông Dương Tử đẩy sóng về phía trước." Ông chủ cũng thở dài. 

"Bạn thành công quá à? Hả? Bây giờ bạn bỏ cuộc à?" Con thứ hai tuy không thuyết phục nhưng cũng không đồng tình với ông. Nhìn bộ dạng ngượng ngùng của bạn cùng phòng, tôi cảm thấy vui mừng tột độ, hahaha, cuối cùng thì cậu cũng đã bị sức mạnh của tôi khuất phục. 

"Ồ, đây chỉ là một trò chơi, có thể thắng hay không mà thôi, quên đi, ngươi nên làm đi, ha ha ha, đến cổ vũ đi!"

Bạn cùng phòng nhìn sự kiêu ngạo của tôi thì tức giận và bất bình, nhưng họ có thể làm gì được? Họ uống quá nhiều, nhưng tôi càng ngày càng vui vẻ hơn nên tất cả chúng tôi đều uống quá nhiều. 

Cuối tuần cũng là lúc Ôn Diên chính thức báo cáo buổi biểu diễn. Tôi đã mời một vài người bạn cùng phòng cùng xem. Bọn họ có một ngày rảnh rỗi, không có việc gì làm nên đương nhiên đồng ý. Có nhiều người hơn lúc diễn tập và các ghế gần như kín chỗ. Vì không có vé nên nhiều người tranh thủ xem biểu diễn miễn phí, bất kể có hay hay không, có thích hay không. 

Có lẽ vì có quá nhiều người nên tôi càng biểu diễn vui vẻ hơn. Nụ hôn khiến tôi gần như cứng ngắc, Ôn Nhan cũng phát ra một tiếng rên rỉ khiến tôi vô cùng hạnh phúc. Cô ấy thực sự đã trở nên nóng nảy sau khi được tôi hôn. Cũng may có người bên cạnh nhắc nhở, sau đó cô ấy miễn cưỡng buông Ôn Ngôn ra, khán giả cũng tán thưởng màn biểu diễn đầy biểu cảm của chúng tôi. Như người ta vẫn nói, con người đang làm và Chúa đang theo dõi. Tôi dường như nhìn thấy một nhân vật mà tôi rất quen thuộc trên khán đài, khiến tôi toát mồ hôi lạnh! 

May mắn thay, vai trò của tôi kết thúc ở đây, nếu không tôi chắc chắn sẽ mất bình tĩnh, bởi vì người đó chính là Á Linh. Dù không thể nhìn rõ nhưng tôi có thể nhận ra khí chất của cô ấy từ cách xa 100 mét. Làm thế nào cô ấy đến được đây? 

Có lẽ nào một trong những người bạn cùng phòng của tôi đã phản bội tôi? 

Ở hậu trường tôi rất sợ hãi và không có suy nghĩ gì cả. Khi Ôn Nghiên hoàn thành phần diễn của mình và bước vào hậu trường, tôi nhận ra mình có điều gì đó không ổn. 

"Hongwen? Cậu bị sao vậy? Tại sao cậu lại bơ phờ như vậy?"

"Hình như tôi đã nhìn thấy Á Linh"

"Hả? Cô ấy đến xem buổi biểu diễn à?"

"Ừ, mặc dù hơi xa nhưng chắc là cô ấy, nhưng cô ấy đến đây bằng cách nào?"

"Đây, vậy sao cậu còn ngồi đây? Đi tìm cô ấy và giải thích."

"Vẫn chưa hạ màn, hơn nữa bây giờ cô ấy đang ở trên khán đài, tôi đến đó không tốt, tôi sẽ đợi cho đến khi mọi chuyện kết thúc."

"Được rồi, Hồng Văn, ngươi cứ nói là ta chủ động nhờ ngươi hỗ trợ biểu diễn. Tuy chúng ta hôn nhau nhưng vẫn là diễn, Á Lăng không nên nghi ngờ."

"Ồ, ta còn chưa biết, nhưng ngươi yên tâm, Văn Diễm, ta sẽ không để ngươi có lỗi. Đây là chuyện ta lẽ ra phải đối mặt từ lâu rồi."

"Ồ, tôi hy vọng nó sẽ không làm tổn thương Á Linh."

"Đừng suy nghĩ nhiều, đừng lo lắng, giao việc đó cho tôi."

"Được rồi, Hongwen, nếu thật sự không làm được thì tôi có thể từ bỏ."

"Cô gái ngốc nghếch, anh sẽ không bao giờ từ bỏ em, em là vợ anh"

Tâm trạng của Văn Diễn rõ ràng đã trở nên chán nản. Không biết Á Linh sẽ nghĩ thế nào. Dù sao tôi cũng không phải cô ấy, nhưng nếu là tôi, liệu Á Linh có diễn kịch hôn những chàng trai khác hay không?

Điều đó là không thể, mặc dù tôi là con trai và cô ấy là con gái. 

Khi buổi biểu diễn kết thúc, chúng tôi quay trở lại sân khấu để chào màn. Tôi giả vờ không nhìn thấy Á Linh nhưng Á Linh vẫn ngồi ở phía dưới. Cô ấy đã xem toàn bộ buổi biểu diễn, điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Có lẽ vì ở quá xa nên cô ấy không nhận ra tôi?

Điều đó khó xảy ra. Cô ấy biết tôi nhiều hơn tôi biết cô ấy. 

Chúng tôi chúc mừng nhau, và một số bạn cùng phòng ngốc nghếch của tôi đã chạy lên sân khấu với bó hoa để tặng tôi, nhưng tôi thực sự không có tâm trạng chút nào. 

"Xin chúc mừng diễn viên đoạt giải Oscar Trần Hoành Văn của chúng ta đã diễn xuất thành công. Anh nhất định rất thích hợp để phát triển ở Nhật Bản." 

"Hahaha, đúng vậy, bạn thậm chí không cần trang điểm để đóng vai kẻ biến thái."

“Ha ha ha, con thứ ba, không ngờ con vẫn có tư chất làm diễn viên chính đấy.”

"Chúng ta hãy quay lại và uống một ly để ăn mừng!!"

Trong cơn hoảng loạn, tôi nhìn khán giả. Á Linh đã rời đi và tôi không có tâm trạng nói chuyện vô nghĩa với bạn cùng phòng. Tôi bước ra ngoài tòa nhà. Trước sự ngạc nhiên của tôi, Á Linh đã ở ngay bên cạnh và vỗ nhẹ vào tôi.

"Chồng~"

"A, lão phu nhân, sao ngươi lại tới đây?"

Tôi giả vờ không chú ý đến Á Linh, và tôi không biết liệu mình có thể lừa được cô ấy hay không. 

"Xem biểu diễn, hôm nay luyện tập hơi mệt, muốn nghỉ ngơi, tình cờ nhìn thấy tờ rơi liền đi tới nhìn xem, không nghĩ tới thật sự là ngươi."

Tôi tự nhủ, mình chỉ là người bước đi. Tại sao tên ngốc này lại viết tên tôi lên tờ rơi, nếu không thì Á Linh sẽ không đến.

"À, ừm, Ôn Diễm, cô ấy bảo tôi tới giúp. Cô ấy nói thiếu người. Tôi tưởng chúng ta đều là bạn bè nên tới giúp biểu diễn."

“Ồ đúng rồi. Cậu khá tận tâm với diễn xuất đấy.”

"À, ừm, vợ à, hoàn cảnh bắt buộc phải như vậy, đừng hiểu nhầm ý tôi." 

"Tôi không hiểu lầm, tôi chỉ nói rằng bạn rất tận tâm với màn trình diễn của mình."

"Ồ, vợ à, anh xin lỗi, lẽ ra anh nên nói với em trước."

"Không sao đâu. Không phải là cậu có thể kể hết mọi chuyện cho tôi. Hơn nữa, gần đây tôi bận, cả cậu cũng vậy. Cậu đang giúp Ôn Nghiên, nhưng cậu không giúp tôi nữa, cậu đang tập nhảy."

Tôi thấy Á Linh không có vẻ tức giận, điều này khiến tôi có chút khó chịu. Thành thật mà nói, nếu cô ấy mất bình tĩnh, tôi có thể sẽ cảm thấy tốt hơn. Nếu cô ấy làm vậy, tôi không biết cô ấy thực sự không coi trọng chuyện đó hay cô ấy đang giữ nó trong lòng.

“Anh yêu, anh thực sự không tức giận sao?”

"Sao tôi phải tức giận? Anh đã nói là diễn xuất rồi, chúng ta đi tập nhảy đi."

"Ừ, được rồi"

Á Linh và tôi đi cạnh nhau trong khuôn viên trường. Dường như không có gì thay đổi. Bàn tay nhỏ bé của Á Linh nắm lấy tay tôi khi chúng tôi bước đi.

"Em yêu, em có nhớ ngày đầu tiên chúng ta bước đi trên con đường này không?" 

"Ân, ta đương nhiên nhớ rõ, ta tựa hồ đi lại thuận lợi."

"Haha, ngày đó anh nhớ mình đã hạnh phúc biết bao khi được đi dạo cùng em."

“Tôi cũng vậy, tôi chỉ nhớ mình xấu hổ như một kẻ ngốc, không biết phải nói gì nên chỉ nói: “Tóc em trông đẹp quá”.

“Chồng ơi, sau khi buổi biểu diễn này kết thúc chúng ta hãy kết hôn nhé.”

"Hả? Nhưng chúng ta vẫn chưa đến tuổi”.

"Nó không quan trọng. Người dân ở nông thôn kết hôn rất sớm. Mảnh giấy đó chỉ là biểu tượng. Ý tôi là chúng tôi kết hôn. Là bạn gái của anh, tôi biết mình không đủ năng lực. Tôi muốn trao bản thân mình cho bạn mà không cần đặt trước. Chồng à, em yêu anh.”

Ánh mắt Á Lăng có chút ẩm ướt. Tôi biết điều này chắc chắn có liên quan tới màn trình diễn vừa rồi. Á Linh có lẽ cảm thấy cô ấy luôn trong sáng và trong sáng nên tôi có thể có ý tưởng khác. Có thể cô ấy tin rằng giữa tôi và Văn Ngạn không có gì cả, có thể cô ấy biết chuyện gì đang xảy ra giữa tôi và Ôn Ngôn, nhưng cô ấy biết tôi yêu cô ấy, nhưng tình yêu giữa chúng tôi chưa đến mức tột cùng, và chúng tôi vẫn chưa đến với nhau.

Tim tôi chợt đau. Cô gái luôn yêu thương tôi này thật xinh đẹp và tốt bụng. Cô ấy có hầu hết mọi ưu điểm của một người phụ nữ. Cô ấy là một người phụ nữ hoàn hảo. Nhưng còn tôi, tôi phải làm sao?

Nữ thần của tôi!

Tôi thực sự có lỗi với bạn nhưng tình yêu của tôi dành cho bạn chưa bao giờ thay đổi.

Tôi ôm Á Linh vào lòng, ôm cô ấy thật chặt, như sợ Á Linh sẽ rời xa tôi trong giây tiếp theo. Á Linh dường như nhận ra điều gì đó không ổn ở tôi và ôm tôi một cách trìu mến.

"Vợ à, sao anh có thể có được một cô gái hoàn hảo như em chứ? Chúng ta sẽ kết hôn, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi và sẽ không bao giờ xa cách trong suốt quãng đời còn lại."

"Chồng ơi, chúng ta nhảy ở đây nhé, ở đây không có ai cả"

Vô tình, chúng tôi đi bộ đến hồ. Môi trường rất đẹp và trăng sáng. Á Linh và tôi đã khiêu vũ ở đây. Tất nhiên, tôi chỉ bắt chước những bước nhảy của cô ấy thôi, nhưng cô ấy là người có khung cảnh đẹp nhất ở đây.

Khi tôi trở lại ký túc xá, mọi người đã hơn ba mươi và đói.

"Mẹ kiếp, ngươi đã đi đâu và tại sao lại quay lại?"

"Anh đã ở đâu thế? Tôi gần như đã chết. Hôm nay Á Linh cũng tới đó."

"À? Chết tiệt, bạn đã bị bắt và bị cưỡng hiếp trên giường! Á Linh đã giết bạn phải không? Bạn, một kẻ biến thái lớn, cuối cùng đã khuất phục được chính mình. Thật là thỏa mãn!” Đứa thứ hai vui mừng đến mức nhảy lên bàn.

"Chết tiệt, Á Linh chúng tôi là những người biết điều, được chứ? Cậu biết tôi đang diễn mà!"

"Anh đang diễn kịch phải không? Ngươi thật không biết xấu hổ." Đứa thứ tư ném chai bia qua, tôi cầm lên uống hết nửa chai.

"Tam ca, cẩn thận đùa với lửa. Điều gì đó thực sự sẽ xảy ra nếu bạn tiếp tục như thế này. Tại sao bạn không thuần khiết hơn? Hãy nhìn xem tôi trung thành thế nào với người hướng dẫn của mình. Mặt trời và mặt trăng có thể dạy cho tôi một bài học!”

"Được rồi được rồi, tiếp tục đi. Tôi nói cho bạn biết, người sẽ gặp rắc rối không phải là tôi. Bạn sẽ gặp rắc rối sớm hay muộn. Bạn và người hướng dẫn không thể làm được điều đó. Hãy cứ vui vẻ ở trường đại học nhé!”

"Ngươi đánh rắm!! Đừng xúc phạm tình yêu đích thực của tôi! Tôi nói cho bạn biết, tôi chắc chắn sẽ cưới người hướng dẫn! Không ai có thể ngăn cản ta, cứ chờ xem!!"

Ít người phớt lờ em út và tiếp tục uống rượu, không ngờ một câu vô ý lại dẫn đến chuyện lớn. Tên ngốc, em út không biết mình uống quá nhiều hay thực sự muốn chứng tỏ lòng trung thành của mình. Anh ấy thực sự đã gửi một tin nhắn cho mẹ mình vào lúc nửa đêm.

Ngày hôm sau, chúng tôi thậm chí còn chưa thức dậy thì nghe thấy tiếng hét của đứa trẻ nhất từ ​​​​bên dưới. 

"Thật là ngu ngốc!! Bạn đã chơi với trứng bao nhiêu lần rồi! Lần này bạn chết chắc!!!"

"Ý anh là gì, anh bất lực!" Ông chủ ném cuốn sách vào người trẻ nhất. 

"Còn kinh khủng hơn cả bất lực. Cứu tôi với, mẹ tôi tới rồi."

"Hả?" Tim tôi run lên. Mẹ, em út, ký ức của tôi quay trở lại ngày đầu tiên chúng tôi bước vào đại học. Cô út đi cùng mẹ. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành với vòng một đầy đặn. Ngực của cô ấy có cảm giác to hơn đầu tôi. Tôi còn nhớ lúc xuống giường trên, ngực cô run đến nỗi sàn nhà cũng rung chuyển. 

"Mẹ ngươi ở đây, nơi này không giống như có ma, ngươi tên là gì? Bị lừa đá vào đầu." Đứa thứ hai cũng đứng dậy đá vào bụng đứa nhỏ nhất. 

Em út đứng dậy vỗ vỗ giường trên của tôi: “Anh ba, giúp em với, em nghĩ chỉ có anh mới có thể cứu được em thôi.”

"Không, mẹ ngươi ở đây, sao ngươi thật sự giống như nhìn thấy ma vậy? Sợ cái gì?"

"Chuyện không hề xảy ra như vậy. Mẹ tôi muốn tính điểm với tôi."

"A? Cậu đã làm chuyện xấu gì vậy?"

“Tối qua tôi uống nhiều quá nên gửi tin nhắn cho mẹ tôi, nói rằng tôi và hướng dẫn viên đang có quan hệ tình cảm.”

"Kẻ ngốc!!!"

Lúc này các anh em đều hưng phấn nói: "Mẹ kiếp, mày điên rồi. Người hướng dẫn đó còn lớn tuổi hơn mẹ mày. Nếu mày nói với mẹ chuyện này thì mày không muốn sống nữa."

"Em út, anh đã nói với em rồi, em có thể chơi đùa khi còn học đại học, nhưng em... đã quá già rồi."

Người lớn tuổi nói một cách nghiêm túc, tiến đến gần người nhỏ nhất, chạm vào đầu cậu ấy: "Ồ, con nhóc này thật sự không biết trời cao bao nhiêu, bây giờ thì xong rồi, ta cũng không giúp được gì cho con nữa."

"Lão đại, ngươi không thể coi thường tử vong, Tam ca ngươi hãy nghĩ ra một chút ý kiến, ngươi có sáng kiến ​​thông minh nhất."

"Mẹ kiếp, cậu đang khen tôi, nhưng giờ sự việc đã đến nước này, chúng ta không thể cứ nhìn đứa nhỏ chết được. Tôi nghĩ chúng ta phải hợp tác với nhau để xem làm thế nào chúng ta có thể vượt qua khó khăn này."

"Làm sao chúng ta có thể vượt qua được chuyện này? Chỉ cần thừa nhận sai lầm của mình, chia tay với người hướng dẫn, mọi chuyện sẽ được giải quyết." Người anh thứ hai lắc lắc chiếc áo gió, tỏ ra rất thông minh.

"Xì hơi, tôi sẽ không chia tay với người hướng dẫn!"

"Vậy ngươi liền chờ chết đi, nếu ta là mẹ ta, ta liền đánh gãy chân ngươi. Cái quái gì thế, sao không tìm một cô con dâu lớn tuổi hơn ngươi?"

"Được rồi được rồi, anh hai, anh đừng có nói mỉa mai nữa. Mọi người hãy nghiêm túc hơn một chút xem chuyện này sẽ ra sao. Anh ba, anh thật sự có những ý tưởng thông minh nhất. Anh nghĩ chúng ta nên làm gì?"

"Chuyện này không có trung gian, hoặc là mẹ út nhận con dâu lớn hơn mình, hoặc là út chia tay!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

Mặc dù lời nói của tôi nghe có vẻ không hay nhưng chúng có ý nghĩa. Không có cách nào cho loại điều này. Hoặc thuyết phục mẹ của em út hoặc thuyết phục em út. Bây giờ chúng ta đã quyết định giúp đỡ em út, trước tiên chúng ta phải cố gắng thuyết phục mẹ của em út. 

"Trước khi đánh nhau, chúng ta phải khách khí. Mặc dù khả năng khiến mẫu thân út thỏa hiệp về vấn đề này không cao, nhưng chúng ta cũng phải thử trước."

Người con cả gật đầu đồng tình: "Ừ, không thử thì làm sao biết được? Nếu không được thì chúng ta hãy nghĩ cách khác. Bây giờ con út chia tay sẽ hơi khó khăn."

Cô út nhìn chúng tôi với vẻ biết ơn, như thể cô ấy nhìn thấy chút hy vọng nào đó. Tất nhiên, tất cả chúng ta đều biết rằng hy vọng này thấp hơn việc trúng xổ số 5 triệu. Có người mẹ nào chấp nhận chuyện con dâu lớn tuổi hơn mình không? 

Tất nhiên, người hướng dẫn vẫn chưa phải là con dâu của bà nên bà muốn dập tắt mối quan hệ không mấy tốt đẹp này ngay từ trong nôi. 

Anh cả lại tới vỗ đầu em út: “Tục ngữ nói, biết mình biết địch thì trận nào cũng thắng. Em út trước tiên hãy nói cho anh biết tình hình của mẹ em, để chúng ta kê đơn thuốc phù hợp.”

"Mẹ tôi? Không có chuyện gì xảy ra cả."

"Mẹ kiếp, cậu cứ kể cho tôi nghe về tính cách của mẹ cậu, bà làm gì, sở thích của bà đi. Sao cậu có thể ngu ngốc như vậy?"

"Ồ, mẹ tôi tên là Lâm Thư Phần. Bà 41 tuổi, là giáo viên, bà không có sở thích gì cả. Bà thích xem phim truyền hình, đặc biệt là phim truyền hình Hàn Quốc. Bà bật khóc."

"Ồ, lão bản, chuyện này không dễ xử lý, sư phụ bình thường không dễ lừa, ngươi và huấn luyện viên có thể coi như đồng nghiệp."

"Chà, tôi đau đầu quá, hơn nữa, môi trường gia đình, vân vân."

"Môi trường khá tốt. Mẹ tôi là giáo viên cấp cao và thu nhập của bà cũng khá".

“Còn bố cậu thì sao?”

"Cha của ta? Ta còn rất trẻ đã lỗi thời, ta ngay cả ấn tượng cũng không có."

"Cái gì!? Bạn đến từ một gia đình đơn thân." Đôi mắt ông chủ chợt sáng lên, ông ấy nhìn tôi như đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Ừ, tôi chưa bao giờ nói thế.”

"Được rồi, khi nào mẹ em sẽ đến, em út?"

"Cô ấy nói sẽ đến bằng máy bay và sẽ đến vào buổi chiều hoặc buổi tối."

"Nhanh quá!"

"Ừ"

"Chà, có vẻ như chúng ta phải nhanh lên."

"Chúng ta vào lớp trước nhé."

Mấy người chúng tôi vào lớp, anh cả cố tình kéo tôi và đứa thứ hai, ngồi cùng nhau ở cuối lớp. Chúng tôi không biết trong bầu của anh ấy bán loại thuốc gì, nhưng tôi nghĩ nó có liên quan đến em út. 

Giáo viên bước vào và bắt đầu giờ học, chúng tôi cũng bắt đầu có những cuộc họp bí mật. 

"Ông chủ đang làm gì vậy? Tại sao còn tránh mặt con út và con thứ tư?" Đứa con thứ hai bày tỏ sự bối rối. 

"Không tránh được, ta có biện pháp thử xem, có thể có tác dụng, có thể cứu được nhỏ nhất hay không còn phải xem thủ đoạn này có thành công hay không."

"Bí quyết là gì?"

“Anh có nghĩ mẹ của đứa út sẽ nhận gia sư không?”

"Không! Chắc chắn là không"

"Ừ, nhưng chuyện này cũng không phải là hoàn toàn không giải quyết được. Mấu chốt của vấn đề này là ở chỗ em út và người hướng dẫn cách nhau quá lớn. Mẹ của em út không thể chấp nhận được điều này. Tuy nhiên, em út lại nói rằng mẹ em thích xem phim Hàn Quốc và em từ nhỏ đã không có cha. Em biết điều này có ý nghĩa gì không?"

"Mẹ anh thiếu sự lãng mạn và tình yêu"

"Tôi sẽ đi, được rồi, cu"

“Tôi đã nói với anh rồi, kỳ thật tôi rất thông minh, nhưng bề ngoài của tôi có chút ngầu, cho nên anh không để ý tới chỉ số IQ của tôi.”

"Mẹ kiếp, đừng làm tôi ghê tởm, ông chủ, tiếp tục nói đi."

"Mẹ của cô út không thể chấp nhận con trai mình ở bên một người phụ nữ trưởng thành. Vậy nếu chúng ta để cô ấy thử quan hệ tình cảm với một chàng trai trẻ, bạn có nghĩ suy nghĩ của cô ấy sẽ thay đổi không?"

"Thật là ngu ngốc? Lão bản, đừng nói là kinh nghiệm của ngươi. Cách tốt nhất để khiến một người chấp nhận sa đọa chính là kéo hắn vào sa đọa. Thủ đoạn này hay đấy, nhưng thiếu gia tìm đâu ra thiếu niên lãng mạn cùng cô ấy?"

“Anh có biết vì sao tôi không cho đứa thứ tư tham gia không?”

Đại ca và nhị nhi đồng thời nhìn ta, nhị nhị hưng phấn chỉ vào mũi ta: "Đúng vậy, tam nhi, cái này dã thú, đụ mẹ thứ tư, có ứng cử viên nào thích hợp hơn hắn không?"

"Mẹ kiếp! Những gì bạn đang nói thật xấu xí. Ý bạn là tôi đã đụ người mẹ thứ tư? Cô ấy đã đụ tôi, được chứ?"

"Dù sao con thứ ba, con là người thích hợp nhất cho công việc này. Thứ nhất, con là người lăng nhăng, thứ hai, phụ nữ thành thục hình như rất thích con, con có thể quyến rũ nhiều phụ nữ như vậy, mẹ út cũng không nhiều."

"Mẹ kiếp, cậu đang muốn tôi phạm tội. Tôi đã đụ mẹ bạn cùng phòng. Tôi là ai?"

"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là một cái biến thái dã thú, tốt nữ nhân bị ngươi chơi, lần này chính ngươi ra tay!" Đứa thứ hai lại chỉ vào tôi.

Thành thật mà nói, tôi rất muốn nhận công việc này nhưng thời gian quá ngắn. Mẹ cô ấy sẽ đến vào buổi chiều hoặc buổi tối. Làm sao tôi có thể quyến rũ cô ấy? Không phải là một người phụ nữ muốn ngủ với tôi khi cô ấy nhìn thấy tôi.

"Lão đại, nhìn xem, đứa thứ ba thật dâm đãng, thật sự là rẻ tiền, ngươi đã quan tâm đến bà mẹ dâm đãng rồi à?"

"Mẹ kiếp, ta đang suy nghĩ phải làm sao đây. Đây là cái quái gì vậy? Con út thật đáng thương, nên cứu nó đi. Nhưng mà, ngực của mẹ nó to thật đấy."

"Điều này quả thực là đúng, ngay cả những bộ quần áo đó cũng không chịu nổi!"

"Đủ rồi hai người. Chuyện này giải quyết xong rồi. Tam ca, các ngươi nghĩ biện pháp đi."

"Ồ, bây giờ cậu sẽ đổ lỗi cho tôi."

“Nếu không muốn thì cứ giao công việc này cho tôi đi. Với sức hấp dẫn của chiếc áo gió của tôi, đối phó với mẹ út sẽ không dễ dàng đâu.”

"Không, để tôi làm. Đừng làm anh em xấu hổ bằng kiểu lao động vất vả này."

"Mẹ kiếp, đồ biến thái lớn"

Đến giờ ăn trưa, chúng tôi cùng ăn. Cô út càng có vẻ lo lắng hơn và không ăn một miếng nào. Loại chuyện này hiếm lắm. Anh ấy thường ăn ít nhất 4 bữa một ngày. 

"Em út, sao em lại nghĩ nhiều đến chuyện ăn uống thế?"

"Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Bạn có ý kiến ​​gì không?"

"Được rồi, maknae, mẹ con đến rồi. Trước tiên con phải tiếp xúc với bà một cách bình thường, giọng điệu nhẹ nhàng hơn và đừng quá mạnh mẽ. Mẹ con chắc chắn sẽ không chấp nhận việc con đi cùng người cố vấn. Con không thể để người cố vấn gặp mẹ con vào lúc này. Nếu mẹ con nóng lòng quá thì cứ nói là con đã suy nghĩ kỹ rồi. Đừng nói kiểu như mẹ có chết cũng không chia tay. Con hiểu không?"

"Nhưng tôi sẽ không chia tay."

"Ngươi thật ngu ngốc, đây gọi là thủ đoạn vòng vo, nghe ta nói đi, nếu không được thì cứ nói ngươi sẽ suy nghĩ lại. Sau đó chúng ta sẽ bàn bạc với mẹ ngươi, xem nên lừa ngươi thế nào."

"Ồ, bạn có chắc không?"

"Đúng, hiện tại chúng ta chỉ có thể làm như vậy, nhớ kỹ đừng để huấn luyện viên gặp mẹ ngươi, nếu không mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Ừm, anh hiểu, anh nghe lời em, nhưng mấu chốt của anh là dù thế nào đi nữa, anh sẽ không bao giờ chia tay."

"Ồ, thế là đủ rồi. Nếu muốn thể hiện lòng trung thành của mình thì hãy đến gặp người hướng dẫn và ăn nhanh đi."

Người trẻ nhất vừa nhận công việc của mình và bắt đầu ăn. Mặc dù chiến lược của chúng tôi đã thành công nhưng đó là loại chiến lược gì? Nó yêu cầu tôi quyến rũ những phụ nữ tốt và quan hệ tình dục với họ. Mặc dù tôi hơi nhếch nhác nhưng tôi không phải là con vịt. Tôi có thể đụ bất cứ ai muốn tôi? 

Tất nhiên, tôi thực sự rất muốn đụ bà mẹ trẻ nhất với bộ ngực khủng của cô ấy! 

Buổi chiều không có lớp nên tôi đi tập nhảy với Á Linh. Buổi biểu diễn thuyết trình của cô sắp diễn ra. Tôi đã có một ngày thực sự bận rộn. Sau khi diễn một vở kịch, một vở kịch khiêu vũ, rồi tôi phải đóng một bộ phim khiêu dâm, một bộ phim phụ nữ trưởng thành về vụ hiếp dâm hai mẹ con. 

Bây giờ tôi đã rất thành thạo khiêu vũ với Á Linh. Đây có lẽ là cái gọi là kết nối tâm linh. Những bước nhảy của chúng tôi rất khéo léo và ấm áp, chúng tôi luôn ôm nhau khi nhảy khiến giáo viên luôn ho và nhắc nhở chúng tôi không được thể hiện tình cảm. 

Đang khiêu vũ được nửa chừng, điện thoại của tôi reo lên. Đó là ông chủ. 

"Tam ca, ngươi ở đâu? Mẹ ta đã tới rồi, mau trở về đi."

"Ồ được rồi, tôi sẽ quay lại ngay"

“Có chuyện gì vậy chồng?”

"Đây là trường hợp khẩn cấp. Tôi phải rời đi trước để cứu mạng đứa nhỏ nhất."

"À? Sẽ không có nguy hiểm gì đâu, phải không?"

"Haha, không còn nữa. Anh ấy đang gặp rắc rối gì đó. Tôi phải cứu anh ấy. Đừng lo lắng."

"Ồ, hãy cẩn thận."

Bởi vì tôi và Á Linh đã luyện tập các bước nhảy rất tốt nên việc tôi bỏ lỡ buổi tập cũng không phải là vấn đề lớn. Điều quan trọng bây giờ là cứu đứa nhỏ nhất, nhưng tôi thực sự không chắc chắn lắm. Tôi không có kỹ năng tán gái, nhất là với phụ nữ trưởng thành. Lợi thế duy nhất của tôi là cái cặc to của tôi. 

Khi tôi trở lại ký túc xá, đã có nhiều người đang đợi tôi, ngoại trừ người trẻ nhất.

“Người trẻ nhất ở đâu?” 

"Anh ấy đi chơi với mẹ. Chắc bây giờ họ đang cãi nhau kịch liệt."

"Ồ, đứa nhỏ này thật sự không dễ dàng, mãi đến khi vào đại học mới tìm được bạn đời, hơn nữa vẫn là một người phụ nữ thành thục, không được thế giới chấp nhận."

"Được rồi, đừng dùng lời nói nữa và suy nghĩ xem phải làm gì."

Ông chủ gợi ý cho tôi: “Ừ, chúng ta vừa bàn bạc xong quyết định cử em đến nói chuyện với mẹ út trước.”

"A? Tại sao?"

"Bởi vì ngươi có nhiều ý tưởng thông minh như vậy, ngươi nghĩ xem nên làm thế nào để thuyết phục mẹ út."

Tôi giả vờ xấu hổ nhưng thực ra tất cả đều đã được thỏa thuận. Điều tôi muốn làm không phải là thuyết phục người mẹ trẻ nhất mà là quyến rũ bà và dùng sự quyến rũ của tôi khi còn trẻ để quyến rũ bà. 

Chúng tôi hồi hộp chờ đợi trong ký túc xá. Sau khoảng một giờ, người trẻ nhất cuối cùng cũng quay lại. Sắc mặt anh xấu quá, xấu quá, còn đang chửi rủa: "Tôi chỉ không muốn chia tay thôi! Tình yêu liên quan gì đến tuổi tác? Tại sao không ai hiểu tôi?"

“Tại sao cậu và mẹ cậu lại chia tay?”

"Cô ấy không nói chuyện với tôi, cô ấy chỉ đến dạy tôi một bài học thôi. Cô ấy nói cho đến khi tôi chia tay với cô ấy sẽ không rời đi, ngày mai cô ấy sẽ đi tìm trường học, chỉ cần tìm cô ấy thôi, dù sao tôi cũng sẽ không chia tay với anh."

"Ồ, không phải tôi đã yêu cầu cậu phải khéo léo hơn sao? Đồ nhóc này!"

"Phải có chỗ cho sự khéo léo. Anh không biết rằng mẹ tôi chỉ mắng tôi và không bao giờ cho tôi cơ hội để khéo léo sao?"

"Ồ, tôi hiểu cảm giác của mẹ bạn. Chắc hẳn người khác cũng sẽ như vậy. Vậy hiện giờ mẹ bạn đang ở đâu?"

“Cạnh trường chúng tôi có một khách sạn. Cô ấy nói sẽ không chia tay với tôi nên ngày nào cũng ở đó và đến trường”.

Đứa lớn sờ đầu đứa nhỏ nhất, sau đó nháy mắt với tôi: "Con thứ ba, con còn chờ gì nữa? Đi xem đi. Mẹ con ở phòng nào?"

"302, Tam ca, ngươi nhất định phải cứu ta, tùy ngươi."

"Ôi, ông trời sắp giao cho ta một trọng trách lớn lao, con út của ta cũng đừng hy vọng quá nhiều, ta thử xem có thể thuyết phục được mẹ con hay không."

"Tam ca, ta biết ngươi sẽ cứu ta. Trước đây ngươi đã từng cứu ta một lần, nếu không ta đã bị huấn luyện viên đánh chết rồi. Ngươi chính là ta may mắn tinh, cầu trời phù hộ cho ngươi, A Di Đà Phật."

"Chết tiệt, bạn thực sự tin vào Chúa, A Di Đà"

"Tin tôi đi, không có hại gì đâu. Đi nhanh đi. Tôi sợ mẹ tôi không nhịn được sẽ làm chuyện khác."

"Được"

Trước ánh mắt mong đợi của mọi người, tôi bước vào phòng tắm, chải tóc rồi lên đường về khách sạn. Tôi không biết tại sao người mẹ trẻ nhất lại chọn sống ở đây. Chắc cô ấy nghĩ ở gần trường sẽ tiện hơn nhưng 99% người đến đây đều thuê phòng. Ngay từ khi bước vào khách sạn, tôi đã có thể nghe thấy những tiếng hét tục tĩu "ummm".

Tôi lên tầng 3 và tìm thấy phòng 302. Căn phòng này thực sự được lựa chọn rất kỹ lưỡng. Phòng 301 và 303 cạnh tôi đều la hét ầm ĩ. Khả năng cách âm của những khách sạn nhỏ như thế này thường không được tốt lắm nhưng cũng vừa đủ với buổi biểu diễn của tôi. Tôi không biết người mẹ trẻ nhất có bạn tình hay không. Nếu không, liệu cô có chịu được những tiếng la hét như vậy không?

Tôi gõ nhẹ vào cửa. 

"Anh quay lại đây làm gì vậy?!" 

Một giọng nói giận dữ vang lên, sau đó tôi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề ngày càng gần. Cánh cửa đã được mở. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một cặp ngực khủng. Chết tiệt, tôi gần như xuất tinh vào lúc này. Một khao khát được giao phối mãnh liệt dâng lên trong đầu tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi là người trẻ nhất. Cô chỉ mặc một chiếc áo vest, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn. Sự phân chia của cô ấy thật không thể hiểu được! 

"A, dì, cháu là bạn cùng phòng của em út, không, cháu là bạn cùng phòng của Quách Kim Lôi."

"Dì biết, dì nhớ cháu. A, xin lỗi, cháu tưởng nó là con trai cháu. Vào ngồi đi."

Người mẹ út nói rồi vội vàng bước vào nhà mặc áo khoác vào. Từ phía sau, tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy của bộ ngực đó. Chúng thật to lớn. Mặc dù tôi đã xem nhiều bộ ngực khủng quá mức trong phim khiêu dâm nhưng bộ ngực của bà mẹ trẻ nhất chắc chắn là bộ ngực lớn nhất mà tôi từng thấy ngoài đời, thậm chí còn lớn hơn cả của Văn Yến! 

"Ngươi tên là Hồng Văn phải không?"

"A, dì, dì còn nhớ tên cháu không?"

"Ta đương nhiên nhớ, ngươi chủ động cùng Kim Lôi đổi giường, dì sao có thể không nhớ được? Ngươi là một đứa bé ngoan."

"A, ha ha, đây đều là chuyện nhỏ, em út béo như vậy, lên xuống không tiện."

"Tại sao bạn lại gặp rắc rối với dì?"

Tôi nhìn người mẹ trẻ nhất. Dù đã ngoài 40 tuổi nhưng làn da của cô vẫn rất mỏng manh, có lẽ vì cô hơi béo. Cô ấy không hề cau mày chút nào. Cô ấy được đánh giá là được chăm sóc rất tốt nhưng mắt cô ấy hơi sưng. Chắc hẳn cô ấy đã khóc. 

"A, ừm, dì, dì không sao chứ? Cậu út vừa về về, tôi đã mắng cậu ấy rất nặng. Sao cậu ấy có thể cãi nhau với mẹ mình? Cậu ấy đã làm sai rồi!! Dù thế nào đi nữa, cậu ấy không thể mất bình tĩnh với mẹ được."

"Thằng nhãi này thật sự làm ta bực mình, vào đại học tìm bạn thì nên tìm một người nghiêm túc hơn. Đây là cố vấn gì thế? Nghe nói hắn đã hơn 50 tuổi rồi. Điều này buồn cười quá phải không? Từ nay về sau ta không được cười chết! Ngươi đang tìm bạn gái hay là mẹ!"

"Dì, trước hết hãy bình tĩnh đã. Lúc đầu chúng tôi không đồng ý với nó tìm người hướng dẫn, nhưng chúng tôi đều cố gắng thuyết phục nó, nhưng đứa trẻ này không chịu nổi và bướng bỉnh."

"Hongwen, dì biết ngươi là một đứa bé ngoan, ngươi phải giúp dì thuyết phục Kim Lôi, đây không phải là nói nhảm sao?"

"A, dì, trước đừng tức giận, chuyện này chỉ tức giận cũng không thể giải quyết được phải không? Dì phải bình tĩnh lại, nói chuyện đàng hoàng."

"Ừ, ta chỉ có một đứa con trai như thế này, làm sao có thể không lo lắng? Ừm, cha của Kim Lôi mất sớm, ông ấy là con một trong nhà. Anh nói ông ấy sẽ tìm người ở độ tuổi 50. Vậy sau này, chuyện này có tiếp tục xảy ra nữa không? Liệu ông ấy có còn có con ở tuổi 50 không?"

"Dì, dì, không có gì nghiêm trọng đâu, đâu đâu cũng chỉ là bạn bè, cho nên còn xa mới nói đến chuyện kết hôn."

"Không ổn, những cảm giác này đều là trinh tiết sinh ra. Người hướng dẫn đó cũng vậy, dù đã lớn tuổi nhưng anh ta vẫn đang ăn cỏ non. Muốn ăn thì tìm người khác ăn. Tại sao lại ăn Kim Lôi của chúng ta? Anh ta mũm mĩm như vậy, rất dễ bị bắt nạt."

Tôi tự nghĩ rằng người hướng dẫn này quả thực đã bắt nạt cậu út rất nhiều, và tôi đã đụ cậu ấy đến mức suýt chết. Nếu không phải suy nghĩ của tôi thì em út đã đi ăn mì ngựa Minotaur từ lâu rồi. 

"Dì ơi, người hướng dẫn này thực ra khá tốt bụng, không như dì nghĩ đâu."

"Người tốt hay không không liên quan tới ta, chỉ cần ngươi đừng chọc tức Kim Lôi của chúng ta là được."

"Ừ!! Cảm giác thật tuyệt!! Ah!! Mạnh hơn nữa!!"

Đột nhiên, một tiếng hét dâm đãng từ bên cạnh truyền đến, âm thanh có thể nghe rõ ràng. Khả năng cách âm gần như bằng không. Người mẹ trẻ nhất cũng tỏ ra rất xấu hổ, mặt đỏ bừng, trong lòng có chút khó chịu. 

Tôi đứng dậy đi đến bên tường gõ mạnh: "Dì ơi, xin hãy hiểu cho điều này. Những khách sạn cạnh trường đại học đều như thế này."

"À, đúng rồi, tôi không để ý, tôi chỉ nghĩ là gần trường học nên mới sống ở đây, haha."

Người mẹ trẻ nhất sắc mặt càng đỏ hơn, ngực run lên, hơi thở có chút gấp gáp. Cô ấy dường như đã rất lâu rồi chưa quan hệ tình dục, nếu không cô ấy đã không căng thẳng như vậy. Loại cảnh tượng nào mà một người ở độ tuổi này chưa từng thấy trước đây? 

"Dì, dì vẫn chưa ăn à? Để con mời dì đi ăn. Xung quanh trường chúng ta có rất nhiều quán ăn ngon."

"Tiểu tử ngươi, ta làm sao có thể mời ngươi mời ta ăn cơm? Ngươi thật là buồn cười, đi thôi, dì mời ngươi đi ăn, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ồ, thế thì tôi không được chào đón."

"Sao con lại khách khí với dì thế? Việc con có thể tới gặp dì có nghĩa là mối quan hệ của con và Cẩm Lôi rất đặc biệt. Ta đã nghe lời anh ấy nói. Con là người chăm sóc anh ấy tốt nhất trong số bạn cùng phòng, thậm chí còn dẫn anh ấy đi chơi cùng nhau, dì biết điều đó."

Đúng vậy, có vẻ như mẹ út có ấn tượng tốt với tôi. Điều này sẽ làm cho nhiệm vụ của tôi bớt khó khăn hơn. Tất nhiên, nó chỉ bớt khó khăn hơn một chút, nhưng vẫn rất khó khăn. Làm sao tôi có thể đụ cô ấy được? 

Hoặc làm cách nào để kích thích ham muốn tình dục của cô ấy, hoặc cảm xúc nào đó khác, cứ để cô ấy giao phối với tôi. 

"A ha ha, đúng vậy, ta và em út quan hệ rất tốt, hắn cũng là người tốt bụng, tính cách cũng rất hợp với ta."

"Ừ, sự thật là, Kim Lôi nhà chúng ta mặc dù bối rối trong chuyện này, nhưng anh ấy là một người rất tốt, từ nhỏ đã rất nghe lời. Than ôi, anh ấy đã thực sự trưởng thành và sắp bay rồi."

“Haha, người đó luôn phải trưởng thành à?”

"Đó vẫn là vấn đề điểm số, chuyện này chúng ta không thể thỏa hiệp!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Có vẻ như thái độ của người mẹ trẻ nhất thực sự rất kiên quyết. Vấn đề này khá khó khăn. Có vẻ như rất khó để cô ấy thay đổi suy nghĩ trong thời gian ngắn. Có vẻ như cách duy nhất là đụ cô ấy thật mạnh trên giường.

Tôi vừa nhận một nhiệm vụ và đụ một cô gái nước ngoài. Chuyện này còn khó hơn cả cô gái ngoại quốc này. Dù sao thì cô ấy cũng là người đi sau tôi cả một thế hệ. Cô ấy là mẹ của một người bạn cùng lớp. Ngay cả khi cô ấy không quan hệ tình dục trong nhiều năm, điều đó không có nghĩa là cô ấy không có bạn tình. 

Mẹ út cùng tôi ra phố thương mại tìm quán Lẩu. Tại sao lại ăn lẩu? 

Nguyên nhân rất đơn giản, vì ăn lẩu rất nóng, trời nóng cô sẽ cởi quần áo. Sau đó tôi sẽ cưỡng hiếp bộ ngực khủng đó, điều đó không thể ngăn cản được cô ấy chút nào. 

Để tăng thêm bầu không khí, tôi gọi thêm chút rượu. Không biết có phải hôm nay tôi cãi nhau với em út không mà mẹ em không từ chối mà khá chủ động. Điều này làm tôi rất vui, vì người uống quá nhiều dễ bị lú lẫn. 

"Nào dì, để cháu nâng cốc chúc mừng dì. Chúc dì luôn trẻ đẹp."

"Ha ha ha, tiểu tử này thật là biết nói chuyện, dì của ta đã già rồi, làm sao còn có thể còn trẻ đẹp?"

Tôi nhìn bộ ngực run rẩy trên ngực mình và nuốt nước bọt. Bạn thật bướng bỉnh về bộ ngực của mình! 

Bạn rõ ràng còn rất trẻ, ít nhất bạn còn trẻ hơn rất nhiều so với đối tác trẻ nhất, người vẫn đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng chứ đừng nói đến bạn. 

"Không không không, dì xem dì biết chăm sóc bản thân tốt như thế nào. Thậm chí dì còn không cau mày. Con nói đó là em gái thì có người tin."

"Đừng nói nhảm! Chuyện này không lớn cũng không nhỏ."

Người mẹ út hình như đang trách tôi thật lòng nhưng thực ra khi cười mặt bà đỏ bừng, ngực run lên, bà vui mừng vô cùng. Mọi phụ nữ đều không thích người khác khen ngợi tuổi trẻ của mình và tôi biết rất rõ điều này. 

"Việc học của cậu thế nào rồi? Cậu không thể chỉ nghĩ đến việc hẹn hò khi vào đại học được."

“Dì đừng lo lắng, mọi người trong ký túc xá của chúng ta đều khá nghiêm túc, đặc biệt là em út, anh ấy vẫn là người giám sát.”

"Ừ, tôi biết điều đó. Than ôi, đứa trẻ này từ nhỏ đã không có cha, tôi luôn được cưng chiều chiều chuộng, tôi chưa bao giờ để nó phải chịu đau khổ chút nào, chỉ vì tôi sợ nó sẽ bị oan ức. Bạn thấy đấy, tôi đã nuôi dạy nó trở nên mập mạp và trắng nõn, ai biết chuyện này tôi lại bối rối?"

Tôi tự nghĩ rằng bạn thật béo và trắng, bạn giống như một quả bóng. Tôi tự hỏi làm thế nào bạn nuôi dưỡng nó. Bạn đã cho nó bú sữa mẹ từ khi còn nhỏ? Bộ ngực lớn như vậy, làm sao có thể khiến em út béo như vậy?

"Dì, dì đã vất vả rồi, con biết gia đình đơn thân không hề dễ dàng, một mình dì nuôi con chắc chắn rất vất vả. Con út ăn giỏi quá, haha."

“Ha ha ha, có thể ăn cơm là may mắn rồi, đứa nhỏ này từ tiểu học đã làm hai việc, cũng may nhà dì có điều kiện tốt, cho phép nó ăn bao nhiêu tùy thích.”

“Ồ không sao đâu dì, dì luôn ở một mình à?”

"À, anh biết ai sẽ thực sự tử tế với một đứa trẻ không phải con ruột của mình. Tôi sợ Kim Lỗi bị oan nên không đi tìm."

"Được rồi, bây giờ chúng ta đều đã vào đại học rồi, cậu nên tìm một người bạn đời đi. Lớn lên chúng ta sẽ hiếu thảo."

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, dì ta đã là lão bà rồi, ngươi tìm cái gì làm gì? Chính là như vậy, tương lai chỉ cần các ngươi có hứa hẹn, ta liền yên tâm."

"Dì ơi, dì thực sự không già chút nào."

"Ồ, đã ở tuổi này rồi, tôi cũng không sợ bị cười nhạo."

"Dì ơi, bây giờ chúng ta đang ở độ tuổi nào? Việc theo đuổi hạnh phúc có liên quan gì đến tuổi tác? Con ủng hộ dì trong việc tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. Tôi tin rằng em út cũng nghĩ như vậy."

Đầu tiên tôi cố tình yêu cầu dì hạ thấp khái niệm tuổi tác. Tất nhiên, việc này sẽ không có tác dụng lớn nhưng phải thực hiện từng bước một. Bây giờ tôi muốn đụ cô ấy và điều đó vẫn còn xa vời.

"Mấy đứa đang nghĩ gì vậy? Hãy học tập chăm chỉ nhé."

"Không đúng, ngươi hy vọng chúng ta có thể hạnh phúc, chúng ta cũng hy vọng ngươi có thể hạnh phúc. Đây chỉ là tương đối thôi. Nói thật dì, mẹ ta cũng đã ly hôn, nhưng ta rất muốn mẹ ta tìm một người khác. Ở tuổi này, ngươi cũng cần nửa kia của mình quan tâm, phải không?"

"À, Mingyu, cậu cũng là gia đình đơn thân phải không?"

"Ừ, điều đó cũng không sao cả. Tuy mối quan hệ của họ luôn không tốt, nhưng họ đã ly hôn cách đây không lâu. Cha tôi có người bên ngoài nên tôi sẽ không tha thứ cho ông ấy. Tôi chỉ mong mẹ tôi được hạnh phúc."

"Ồ, dì thật chu đáo. Đến nâng ly cho cháu một cốc đi dì, dì là một cậu bé ngoan."

"Dì ơi, làm đi. Hôm nay con rất vui được ăn tối với dì."

"Con nhóc, được rồi, dì sẽ đi cùng con, chúng ta cùng nâng cốc."

Chúng tôi uống một ngụm rượu trắng. Không ngờ khả năng uống rượu của bà mẹ út lại tốt đến thế. Chẳng trách em út lại uống rượu giỏi như vậy. Đó là do di truyền. 

"Cô ơi, cô có khả năng uống rượu rất tốt. Cô cũng là người Mông Cổ à?"

“Ừ, dì cũng vậy.”

Đùa thôi, trách sao ngực cô ấy to thế, trong trường hợp đó thì mình phải lợi dụng cái này thôi. Tôi nghe nói người Mông Cổ rất hiếu khách và nói chung là sẵn sàng uống rượu với người khác nên tôi phải buông tay và uống rượu với cô ấy. 

"Không trách, người trẻ nhất là người uống rượu giỏi nhất trong chuyên ngành của chúng ta, một người đàn ông có thể đặt cả bàn."

"Ha ha ha, cái này tùy cha hắn. Khi hắn còn nhỏ, cha hắn là người uống rượu giỏi nhất trong lều của chúng ta. Hầu hết mọi người đều không uống được. Than ôi, thật đáng tiếc..."

Nhắc đến người cô này, cô không khỏi có chút buồn bã. Có lẽ cô ấy nghĩ đến cha của đứa con út qua rượu. Tôi tự hỏi liệu đời sống tình dục của họ có hòa hợp vào thời điểm đó hay không, bởi vì uống được rượu chưa hẳn là điều tốt, cũng không có nghĩa là bạn tuyệt vời trên giường. Ngược lại, uống rượu thường xuyên sẽ có tác dụng.

“Dì ơi, bố của cô út qua đời như thế nào vậy?”

"Trời ạ, ta đột nhiên bị tắc nghẽn não, không thể cứu được. Kim Lôi lúc đó mới ba tuổi, ký ức không nhiều lắm."

Ba tuổi, tức là mẹ út đã hơn mười năm chưa từng quan hệ tình dục. Đây là tin tốt. Vì thân hình và ngoại hình của bà mẹ út nên ham muốn tình dục chắc chắn rất mạnh mẽ. Thật sự rất khó để cô ấy có thể giữ nó lâu như vậy. Tôi nên để cô ấy tận hưởng hạnh phúc của một người phụ nữ.

"Ôi, dì, dì thật có lỗi, dì tìm người khác đi. Với điều kiện của dì, dì không chỉ tìm người thôi đâu."

"Tiểu tử ngươi lại nói bậy, dì sao có thể có điều kiện gì!"

Tôi nhìn lại bộ ngực lớn đó. Nếu đây không phải là một điều kiện chết tiệt thì đó sẽ là một điều kiện gì? Chỉ vì bộ ngực của em, anh tin rằng có vô số người đàn ông muốn chung sống trọn đời với em.

Rượu càng ngày càng đậm, nồi lẩu đã nóng hổi. Người mẹ trẻ nhất đã đổ mồ hôi. Lúc này, cô cuối cùng cũng cởi áo khoác ra. Chết tiệt, bộ ngực khủng này không thể che được chút nào. Bộ ngực trắng như tuyết lộ ra ở cổ áo, khe ngực sâu khiến tôi nuốt thêm một ngụm nước bọt.

Cô ấy lớn như vậy, dù thế nào đi chăng nữa, dù tôi không có nhiệm vụ là em út nhưng tôi vẫn phải đụ cô ấy. Nếu không đụ một cô gái hàng đầu như vậy, tôi sẽ hối hận suốt đời, và sự nghiệp đại học dâm ô của tôi sẽ để lại một vết nhơ lớn.

"Dì ơi, chúng ta uống thêm một ly nữa đi. Con tin dì sẽ tìm được nửa kia của mình."

Người mẹ trẻ nhất mỉm cười và nâng ly chúc mừng khác với tôi. Mặc dù cô ấy có khả năng uống rượu tốt nhưng dù sao thì cô ấy cũng là phụ nữ. Lúc này sắc mặt cô đã ửng hồng, ánh mắt có chút quyến rũ. Tôi nghĩ đã đến lúc phải nói chuyện sâu sắc hơn. Có những chuyện không bao giờ nên nói khi chưa uống rượu, nhưng sau khi uống rượu, có nhiều chuyện không thể nói được nên mới nói được.

"Dì ơi, con định đăng ký cho mẹ con trên trang web hẹn hò mù quáng và giúp bà đi hẹn hò mù quáng."

“Con à, mẹ con có biết không?”

“Chưa biết”

“Vậy thì anh phải bàn bạc chuyện đó với cô ấy.”

“Ồ, mẹ tôi cũng bướng bỉnh như anh, nói bà già rồi cũng không sao cả.”

"Ha ha, mẹ ngươi cũng không có ý này, ngươi nhất định không thể đòi hỏi được đúng không? Còn phải hỏi ý kiến ​​của mẹ ngươi."

"Ai nói cô ấy không có ý đó? Cô ấy chắc chắn có."

"Làm sao ngươi biết? Mẹ ngươi không phải nói không muốn đi tìm nàng sao?"

“Này, khỏi phải nói, mẹ con cũng bằng tuổi dì. Người phụ nữ đó cũng ở độ tuổi này nên… về vấn đề đó thì con không biết có nên nói hay không, dì ạ.”

"Tại sao con lại đi chơi với dì? Nói cho mẹ biết đi."

"Được rồi, tôi đã bảo dì đừng tức giận."

"Hehehe, tại sao dì lại giận con? Con là đứa con ngoan, dì biết."

"Ở tuổi của cậu chắc chắn phải có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Tôi không còn là trẻ con nữa nên tôi hiểu."

"A~~Cái này, cái này, sao cậu lại nói hết thế?"

Bộ ngực của người mẹ trẻ nhất run rẩy rõ ràng. Dường như cô đã nói với trái tim mình. Bạn đã không được quan hệ hơn mười năm rồi. Đừng nói với tôi là bạn không có ham muốn gì cả. Sẽ không ai tin điều này.

"Dì, cháu nói thật. Cháu cũng đang nghĩ đến hạnh phúc của dì, cháu không chỉ nói bậy, cháu, cháu đã nhìn thấy..."

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Bạn đã thấy gì?"

"Mẹ tôi thủ dâm vào lúc nửa đêm..."

"A~~ Cái này, ôi, con của ngươi thật sự không lớn không nhỏ. Ngươi, ôi, quên đi, ngươi cũng không có hiếu."

“Vậy dì, cháu nói đúng đấy, dì chỉ cần một nửa còn lại của mình thôi.”

"Ồ, chuyện này khác. Chúng ta không cần đâu. Con muốn dì nói gì?"

"Cô ơi! Chúng ta đã không còn là xã hội phong kiến ​​nữa, chuyện này có gì đáng xấu hổ vậy? Nếu cô cho rằng tôi là người rất liều lĩnh thì hãy quên đi."

"Không, không, dì không có ý đó"

Khuôn mặt của người mẹ trẻ nhất càng đỏ hơn, đôi mắt càng quyến rũ hơn, như sắp có thai, bộ ngực run rẩy dữ dội. Tôi nhân cơ hội này rót nhanh cho cô ấy một ly rượu nữa. 

"Dì ơi, để con nâng cốc chúc mừng dì lần nữa nhé."

Người mẹ trẻ nhất có vẻ muốn bắt chuyện, nâng ly lên, uống một ngụm rồi thở dài. 

"Con trai, dì nói thật cho con biết, có lúc mẹ thật sự không chịu nổi. Con nói cha của Kim Lôi đã qua đời khi ông ấy mới ba tuổi, con là một cậu bé 20 tuổi." Mỗi cô gái trẻ mỗi đêm đều phải đối mặt với một chiếc giường trống, vậy làm sao cô ấy có thể không cảm thấy cô đơn? Nhiều năm liền tôi khóc không ngủ được khi nghĩ về bố. Nhiều năm trôi qua, Kim Lôi đã trưởng thành, đặc biệt là khi anh vào đại học. Tôi càng trở nên cô đơn hơn khi ở nhà. Tôi không sợ bạn cười dì. Anh sẽ, sẽ và sẽ giống như mẹ em mỗi đêm.” 

Tôi có ngu ngốc không?

Chắc chắn, điều này không thể thực hiện được nếu không uống rượu. Tục ngữ nói, uống rượu nói thật, ngày nào ngươi cũng giống mẹ ta sao?

Điều đó có nghĩa là thủ dâm mỗi đêm?

Mong muốn này không bình thường. Mẹ tôi dường như thủ dâm mỗi đêm.

"A, dì, ý dì là dì thủ dâm mỗi tối à?"

Người mẹ út cắn chặt môi, nhẹ nhàng gật đầu. Cô ấy trông giống như một sinh vật nữ vào mùa xuân. Cô ấy thực sự cần được chết tiệt. Không, con cặc của tôi dường như cảm nhận được nội tiết tố nữ của cô ấy và cương cứng ngay lập tức!

"Dì ơi, dì thật có lỗi. Sau này tôi sẽ nói chuyện với em út, chắc chắn cậu ấy sẽ đồng ý cho em tìm một người khác."

"Ồ, nhóc, bây giờ đừng bận tâm đến việc của tôi nữa. Trước hết hãy giải quyết vấn đề của Kim Lôi đã."

“Không, em út là bạn thân nhất của anh nên em cũng là người thân thiết với anh. Tôi phải giải quyết vấn đề này."

"Ha ha, tiểu tử này, Kim Lôi nói đúng, ngươi thật là một người nhiệt tình."

"Đúng vậy. Và đừng lo lắng, tôi có rất nhiều ý tưởng. Tôi là người thông minh nhất trong ký túc xá của chúng tôi."

"Vậy ngươi thông minh như vậy, làm sao có thể giải quyết vấn đề của Kim Lôi của ta?"

"A, dì, lần này dì không vội rời đi. Bạn chỉ có thể chơi ở đây trong vài ngày. Chuyện của em út không thể giải quyết ngay được. Ở đây chúng tôi có nhiều nơi vui vẻ. Tôi sẽ cùng cậu đi dạo."

“Sao dì có thể có tâm trạng như thế được?”

“Dì ơi, con chỉ muốn thư giãn khi tâm trạng không tốt thôi. Thực sự có rất nhiều địa điểm đẹp ở đây. Ngày mai anh sẽ dẫn em đi mua sắm.”

"Ồ, được rồi, cứ đứng yên."

"Dì, dì nghe cháu nói nhé. Không cần phải vội vàng vấn đề này đối với em út. Bạn không được đến trường để gặp cố vấn hướng dẫn của chúng tôi, vì vấn đề này chỉ có thể giải quyết riêng tư. Nếu trực tiếp đến trường học, ảnh hưởng sẽ quá lớn, đối với nhỏ nhất cũng không tốt."

"Ta nói như vậy, ta thật sự có thể đi học đi gây sự. Tôi không bối rối đến thế đâu."

"Haha, tôi biết dì là người có lý. Để lại đứa trẻ nhất cho tôi. Tôi sẽ chịu trách nhiệm thuyết phục anh ấy. Cậu có thể ở đây chơi vài ngày và đợi tin vui của tôi."

"Ồ, Kim Lôi thực sự không làm bạn với bạn một cách vô ích. Được rồi dì, cháu sẽ nghe lời dì."

"Haha, cảm ơn dì đã tin tưởng con. Hãy đến và chúng ta hãy làm điều đó một lần nữa."

“Ồ, dì uống hơi nhiều rồi, uống một ly cuối cùng thôi.”

"Dì ơi, dì có khả năng uống rượu rất tốt. Nó không quan trọng. Dù sao thì ngày mai tôi cũng không có lớp học. Tôi sẽ không về nhà cho đến khi tôi say! Chúc một ngày tốt lành!"

“Hehehe, được rồi, dì đã lâu rồi không uống rượu như thế này. Cô ấy rất vui vì hôm nay cô ấy sẽ không say!"

Tôi lại bắt đầu quan hệ tình dục với người mẹ trẻ nhất. Thành thật mà nói, tôi hơi choáng váng. Những người phụ nữ Mông Cổ này thực sự không phải là người bình thường. Chúng tôi uống tổng cộng 2 chai rượu trắng rồi bàng hoàng về nhà.

Người mẹ trẻ nhất đã lắc lư một chút khi bước đi nên tôi phải đỡ cô ấy, và bộ ngực khủng của cô ấy cọ vào cánh tay tôi. Ngay cả khi mặc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực lớn đó và cặc tôi càng cứng hơn.

May mắn thay, người mẹ trẻ nhất đã uống quá nhiều nên không để ý đến háng của tôi, nhưng mọi người trên đường đều nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực trắng nõn và một chàng trai với con cặc to. Mọi người sẽ ghen tị với cảnh tượng này.

Chúng tôi bước vào khách sạn, người ở quầy lễ tân nhìn tôi và nở một nụ cười kỳ lạ. Ý nghĩa đã rõ ràng. Con cặc của tôi cứng ngắc, người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay tôi đã uống quá nhiều. Đã biết rất rõ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, lễ tân nghĩ vậy cũng không sao, còn tôi thì chưa làm được. Tôi không thể đụ cô ấy như thế được. Điều gì đó sẽ xảy ra. Vẫn chưa đến lúc.

Tôi đỡ bà mẹ út bước lên phòng. Mới đi được hai bước, bà mẹ út đã nôn mửa. Vì ăn lẩu nên cô ấy nôn rất nhiều. Quần áo và quần của tôi đều bị vấy bẩn bởi chất nôn mửa. Lúc này, người mẹ trẻ nhất dường như đã tỉnh táo hơn. Cô vội muốn lấy tay lau cho tôi nhưng làm sao lau sạch được?

“A, dì, không cần đâu, cháu đỡ dì về phòng trước.”

“Xin lỗi nhóc, nhìn này, dì uống nhiều quá rồi.”

Khi lễ tân thấy dì nôn mửa, cô tỏ ra khá thân thiện và nhanh chóng mang chai nước tới. 

“Các cậu về phòng trước đi, tôi sẽ tìm người dọn dẹp ở đây.”

"Thật xin lỗi, dì tôi uống nhiều quá"

"Ừ, không sao đâu. Buổi tối chỉ cần nhẹ nhàng thôi."

Mẹ kiếp, cô tiếp tân dâm đãng này, nói dịu dàng là sao? Giống như tôi sắp làm điều gì đó bẩn thỉu vậy. Tôi có phải là người như vậy không?

Tôi giúp dì trở lại phòng. Toàn thân tôi bốc mùi hôi, mẹ út xấu hổ vội vàng cởi quần áo của tôi nhưng quần lót của tôi cũng bẩn, chắc chắn mẹ đã nhìn thấy lều của tôi. 

“Con trai, con đi giặt đi, dì sẽ giặt quần áo cho con vì mùi này.”

“À, không cần đâu dì, con về rửa thôi.”

"Làm sao mùi nồng nặc như vậy có thể quay trở lại?! Ngoan ngoãn đi tắm rửa nhanh lên."

"Được rồi"

Không ngờ lại thu được lợi nhuận ngoài mong đợi. Câu hỏi tôi đang suy nghĩ bây giờ là, quần áo của tôi đã được giặt sạch rồi, làm cách nào để quay lại? 

Tôi không thể ra ngoài mặc quần áo của cô ấy, vậy tôi có thể ở lại đây qua đêm được không? 

Chết tiệt! 

Đây là một chiếc giường lớn, nghĩa là tôi phải ngủ chung giường với mẹ út! ! 

Bất kể như vậy, tôi sẽ vào phòng tắm tắm rửa trước, sau khi tắm xong tôi sẽ xem thái độ của mẹ út như thế nào. Nhưng ngay khi tôi bước vào phòng tắm, người mẹ út bước vào phòng tắm và bắt đầu giặt quần áo của tôi trong bồn rửa. Giữa họ chỉ có một lớp kính. Con cặc mà tôi vừa muốn làm mềm đột nhiên lao vào với rất nhiều máu và lại cứng lên. 

"Con à, đưa quần lót cho mẹ, mẹ sẽ giặt cho con."

“A, dì, không cần đâu, thật sự không cần đâu.”

"Không, ngoan ngoãn, dì sẽ lau chùi cho con, nhanh lấy ra!"

Mẹ kiếp, cậu chủ động giặt cái này cho tôi. Tôi nghĩ nghĩ, đẩy cửa phòng tắm ra, cố ý đẩy rộng ra một chút rồi đưa quần lót ra. Lúc này, đôi mắt của người mẹ trẻ nhất đột nhiên mở to và cô ấy nhìn tôi với vẻ khó tin. Thứ cô ấy đang nhìn là con cặc to dày của tôi! ! 

“A~~” Ngực của người mẹ trẻ nhất run lên. Cô ấy dường như đã tỉnh táo, và khuôn mặt cô ấy đột nhiên đỏ hơn. Cô ấy nhanh chóng đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra để lấy quần lót của tôi rồi quay người thật nhanh. 

Tôi đắc thắng đóng cửa phòng tắm lại và bắt đầu tắm rửa. Chắc hẳn vừa rồi mẹ út đã nhìn thấy cặc của tôi rồi. Phản ứng của cô ấy rất thực tế. Cô ấy rất ngạc nhiên và đồng thời có một ham muốn mãnh liệt. Có vẻ như việc hạ gục cô ấy chỉ còn là vấn đề thời gian. Nhiệm vụ này cơ bản đã hoàn thành. Nếu hôm nay không làm được thì tôi phải suy nghĩ xem ngày mai sẽ làm gì vì tôi không có nhiều thời gian. 

Người mẹ trẻ nhất đang giặt quần áo cho tôi ở ngoài. Khi tôi giặt xong, cô ấy vẫn ở đó.

"Dì ơi, dì có thể cho con một chiếc khăn tắm được không?"

"À, tốt"

Tôi tắt vòi sen, đẩy cửa phòng tắm lần nữa, đôi mắt của mẹ út cũng nhìn thấy con cặc của tôi lần nữa. Lần này tôi để cặc mình run lên, ngực của mẹ út cũng run lên lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

Người mẹ trẻ nhất hình như đã để quên chiếc khăn tắm trên tay từ lâu. Con cặc to lớn mà cô đã lâu không gặp khiến cô dường như mất hết những phản ứng lẽ ra phải có. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và choáng váng ít nhất vài giây. 

Tinh ranh của tôi bây giờ ở trong tình trạng hoàn hảo. Quy đầu màu tím và đầy đặn, thân cây dày và khỏe, các mạch máu trên đó dường như vỡ ra. Điều này sẽ mang lại tác động thị giác mạnh mẽ cho chị em phụ nữ! 

Tôi rất hài lòng. Có vẻ như mẹ út rất thích con cặc to của tôi. Ít nhất cơ thể cô thích, nếu không cô sẽ không phản ứng như bây giờ. 

"Dì? Đưa khăn tắm cho con."

"À, à, đây, cầm lấy"

Người mẹ trẻ nhất nhanh chóng quay đầu đi, giả vờ giặt quần áo cho tôi, nhưng rõ ràng tay bà không hề cử động. Tôi nghĩ nhịp tim của cô ấy bây giờ chắc hẳn rất dữ dội, và ngực cô ấy chắc hẳn đang rung chuyển dữ dội, hahahaha. 

Tôi quấn khăn tắm lên người, lau người thật sạch: “Dì, con tắm xong rồi ra ngoài trước.”

"Ừ, chúng ta ra ngoài trước."

Tôi quay lại và lén nhìn người mẹ út của mình. Ngực cô thực sự run rẩy. Chúng to quá. Tôi thực sự khao khát họ. 

Tôi lên phòng bật TV cho đỡ chán, nhưng chết tiệt, tôi rất muốn report cái khách sạn nhỏ này. TV thực sự chiếu phim khiêu dâm. Thật là vô liêm sỉ. Bạn có thực sự sợ sinh viên ngày nay không có đời sống tình dục? Họ đã thuê phòng ở đây rồi. Bạn vẫn cần xem phim khiêu dâm?

Những người không muốn quan hệ tình dục sẽ không đến đây. Những người đến đây không có ý định nghiêm túc. Nếu không, bạn có nghĩ họ sẽ vào phòng để thảo luận về triết lý sống không? 

Nhưng tôi đã xem phim ở đây, có rất nhiều thể loại và được cung cấp theo yêu cầu. Điều này đã mang lại cho tôi một số cảm hứng. Tôi chọn một bộ phim khiêu dâm không kiểm duyệt về một người phụ nữ trưởng thành, đặt nó vào giữa cảnh làm tình căng thẳng, sau đó tạm dừng và tắt TV. Sau này, khi mẹ út giặt xong, tôi có thể giả vờ buồn chán và bật TV lên, hahahaha. 

Tôi đang ngồi trên giường, có một người phụ nữ trưởng thành ngực bự đang tắm. Cảnh tượng này khiến tôi hơi choáng váng. Theo kịch bản thông thường, đây chắc chắn sẽ là một trận chiến khốc liệt, nhưng tôi biết rằng hôm nay tôi có thể đụ cô ấy nếu đủ sức. Suy cho cùng, cô không phải là gái điếm mà là một người phụ nữ truyền thống và điển hình. Bà thậm chí sẽ không để con trai mình yêu một người phụ nữ trưởng thành. Làm sao cô có thể để một chàng trai trẻ tình cờ quan hệ với mình?

Ngay khi tôi chưa biết phải làm gì tiếp theo thì sếp đã gọi cho tôi. 

"Này, mọi chuyện thế nào rồi?"

"À, ừm, chính bạn à?"

"Được rồi, đừng lo lắng, xung quanh không có ai cả, tôi đang ở trong phòng tắm."

"Ồ, có lẽ tối nay tôi sẽ không quay lại."

"Ồ? Nhanh như vậy sao? Được chứ?"

"Không, đây là tình huống đặc biệt. Mẹ út uống nhiều quá, nôn ra khắp người tôi. Cô ấy còn giặt quần áo cho tôi, chắc chắn tôi sẽ không về được."

“Ồ, vậy thôi, tối nay con và mẹ út ngủ cùng nhau nhé?”

"Tôi nghĩ rất có thể là như vậy"

"Không sao đâu, nhanh lên, đêm dài và mộng thì nhiều."

"Anh biết, nhưng chúng ta không thể quan hệ tình dục ngay sau khi gặp nhau."

"Được rồi, vậy ngươi quyết định như thế nào đi, hạnh phúc của tiểu út phụ thuộc vào ngươi."

"Ồ, tôi luôn phải làm những điều vô nghĩa này."

"Anh đã có một món hời và anh cư xử rất tốt. Tại sao anh không để tôi đi khi đứa con trai thứ hai của tôi muốn đi?"

"Mẹ kiếp, hắn ngốc đến mức nào, sao mẹ út có thể thích hắn được? Ta nói cho ngươi biết, mẹ út đối với ta có cảm tình rất tốt."

"Đúng vậy, ngươi cùng út quan hệ tốt nhất, mẫu thân hắn thích ngươi là chuyện bình thường. Nếu ngươi không nói kế hoạch của ta có độc, ta biết ngươi là một tên vô liêm sỉ, ngươi có thể làm được, mẹ thứ tư, mẹ út cũng không có vấn đề gì."

"Mẹ kiếp, đừng vu khống tôi nữa. Là mẹ thứ tư chủ động đụ tôi, tôi đã bán trinh, người chịu thiệt là tôi, được không?"

"Đừng vô liêm sỉ, được một người phụ nữ thành thục như mẹ thứ tư của ta nở nụ, là kiếp trước ngươi đã có được phúc lớn. Được rồi, ta không tranh giành với ngươi nữa, ngươi nhanh đi làm việc đi."

"Tôi biết rồi, cúp máy"

Đây là bà mẹ trẻ nhất sau khi tắm rửa cũng vừa bước ra khỏi phòng tắm. Có vẻ bây giờ cô ấy đã khá say rồi. Ít nhất thì cô ấy đã tỉnh táo nhưng mặt cô ấy vẫn rất đỏ. Tôi không biết liệu cô ấy uống rượu hay nhìn vào con cặc của tôi. 

"Hồng Văn, có chuyện gì à?"

"À, không sao đâu. Lúc đó ông chủ ký túc xá hỏi tôi sao muộn thế này mà chưa về."

"Ồ, Hongwen, ừm, quần áo của ngươi đã giặt xong, tạm thời không thể giặt được, đêm nay ngươi có thể ở lại đây."

"Hả?? Này, có chuyện gì vậy? Thế này không ổn sao? Đây chỉ là một cái giường mà thôi. Hay tôi kiếm một phòng khác nhé?"

"À, được rồi, không sao đâu. Nếu anh thấy bất tiện thì tôi sẽ đưa chứng minh thư của anh cho tôi."

Tôi lấy CMND ra và lập tức hối hận. Tại sao tôi lại nói nhiều như vậy? Việc mở thêm phòng, tôi mất đi rất nhiều cơ hội thân mật với mẹ út. Đây vốn là một đêm có thể sử dụng, nhưng bây giờ tất cả đều vô ích. Điều tương tự cũng xảy ra với người mẹ trẻ nhất. Tôi chỉ lịch sự thôi. Bạn thực sự đã đồng ý. Bạn thực sự là một người phụ nữ bảo thủ. 

Người mẹ út lấy CMND của tôi đi ra ngoài, trong ánh chớp loé lên này, bộ óc thông minh của tôi liền nảy ra một ý tưởng tuyệt vời. Tôi nhanh chóng nhấc máy và gọi cho quầy lễ tân. 

"Xin chào quầy lễ tân"

"Xin chào, một người phụ nữ trưởng thành sẽ đi xuống và yêu cầu một phòng mới. Cứ nói không có phòng, sau này tôi sẽ cho bạn 200 tệ, bạn nên hiểu ý tôi là gì. Cô ấy không thể buông tay."

"Ồ hahaha, tôi hiểu rồi, đừng lo lắng, tôi đảm bảo tối nay bạn sẽ có một kỳ nghỉ thoải mái."

"Cảm ơn bạn"

Chủ khách sạn này quả thực là một kẻ dâm đãng, những người đến đây đều là người thuê nhà. Làm thế nào anh ta có thể là một ông chủ tốt như vậy? Anh ấy nghe thấy tiếng khóc trên giường này suốt cả ngày. 

Đợi một lúc, mẹ út mới quay lại thở dài: “Không còn phòng, họ nói hôm nay đã kín phòng rồi. Vậy Hongwen con cứ đi ngủ đi, không sao đâu.”

"A? Thật là trùng hợp. Vậy, tôi ngủ trên sàn thì sao?"

Đây là một khách sạn nhỏ, di động. Ngoài một chiếc ghế, không có ghế sofa hay bất cứ thứ gì nên không có chỗ nào khác để ngủ ngoại trừ một chiếc giường. 

"Nói nhảm!! Con bé, con có thể ngủ trên sàn được không? Nơi này bẩn quá, nghe lời dì mà ngủ trên giường. Dì không quan tâm, sao con lại quan tâm?"

"Ừ, haha, được rồi, dì, dì thật là một người tốt."

Khuôn mặt của người mẹ trẻ nhất càng đỏ hơn, cô cũng lấy bộ đồ ngủ ra và vào phòng tắm thay đồ. Phong cách mặc đồ ngủ của cô khá bảo thủ. Rõ ràng cô ấy thường là một phụ nữ truyền thống, điều này khiến kế hoạch của tôi khó khăn hơn một chút. 

Nhưng chỉ từ cách cô ấy nhìn con cặc của tôi, tôi biết mình có hy vọng. Điểm thắng lợi của tôi là cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, đã hơn chục năm chưa quan hệ tình dục. Chỉ riêng điều này đã cho tôi một cơ hội. 

Đã khá muộn rồi, nhưng thực ra mới chỉ khoảng 9 giờ tối. Ngày nay mọi người có thói quen đi ngủ muộn. Thời điểm này được coi là giờ vàng nên cũng là thời điểm cao điểm của việc ân ái. Vậy nên tôi không cần phải nói thêm về những gì đang diễn ra ở phòng bên cạnh. 

"Ừ! Mạnh hơn nữa! Mạnh hơn nữa!!! Ah!!!"

Tiếng rên rỉ khá quyến rũ, nhưng giọng nói của người đàn ông không đủ mạnh. Dù sao thì nó còn tệ hơn tôi rất nhiều. Nhưng chỉ cần còn có tiếng rên rỉ này, bầu không khí nhất định sẽ xấu hổ, mẹ út nhất thời không biết phải làm sao. 

"À, ừm, dì ơi, sao chúng ta không xem TV và bật âm thanh to hơn để nhà bên cạnh không nghe thấy nhỉ?"

"Được rồi, chúng ta xem TV nhé"

Tôi cố tình làm cho âm thanh của hộp to hơn, rồi nhấn nút phát rồi bật TV. Bộ phim khiêu dâm vừa rồi đang ở đoạn cao trào, với cảnh một nam thanh niên đang vùng vẫy để đụ một phụ nữ trưởng thành. Vì là phim không qua kiểm duyệt nên những phần gay cấn lộ rõ. Hơn nữa, tôi cố tình tăng âm lượng nên khi bật TV lên là bị chí mạng. 

Mặc dù đó là một bộ phim Nhật Bản và tôi không thể hiểu được, nhưng trong cuộc làm tình khốc liệt này, bạn không cần phải hiểu những gì đang được nói ngoại trừ những tiếng la hét dâm dục. Nói tóm lại, tiếng la hét rất dâm dục.

"Uh-huh~~ Một thư viện, một thư viện!!"

Con cặc của cậu bé quả thực không hề nhỏ, tất nhiên là không bằng của tôi, nhưng chỉ cần quay cận cảnh camera cũng đủ khiến nó trông rất sốc. Người phụ nữ trưởng thành bị đụ đến mức nước dãi chảy ra, bộ ngực run rẩy dữ dội, tiếng la hét ngày càng dâm đãng! ! ! 

"Chúa ơi, cái TV này là cái quái gì thế? Khách sạn này quá kinh khủng!"

Người mẹ út mặt đỏ bừng như mông khỉ nhưng dường như đang lén lút nhìn chằm chằm vào màn hình. Cảnh ân ái mãnh liệt như vậy chắc hẳn đã kích thích tâm hồn cô đơn của cô. Chắc cô ấy cũng háo hức được làm tình như thế này. Tôi hiểu, tôi hiểu!

Tôi giả vờ hoảng sợ và chạm chiếc điều khiển từ xa xuống đất. Khi tôi nhặt nó lên, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Điều khiển từ xa thực sự đã bị hỏng. Dù tôi có nhấn thế nào cũng không có phản hồi. Cảnh chết tiệt trên TV thậm chí còn trở nên căng thẳng hơn. Tôi đã phải khâm phục khả năng làm phim của nhà làm phim nhỏ người Nhật Bản. Ống kính này thực sự tuyệt vời, khiến việc xem phim trở nên rất thú vị.

"Ừ!! Dah! Ah!! gimoji!! Ah!!!" 

Người phụ nữ trưởng thành hét lên thật dâm đãng, còn chàng trai đụ cô ấy thật mạnh. Tôi thậm chí còn không biết mình đã chọn bộ phim như thế nào, vì tôi hiếm khi được xem những bộ phim về phụ nữ trưởng thành thú vị như vậy.

"Sao cái điều khiển từ xa này lại hỏng?! Đây là khách sạn tồi tàn gì thế này!!!" 

Người mẹ trẻ nhất không nói gì. Cô chỉ lén nhìn màn hình TV. Có cảm giác như cô ấy không muốn tắt TV chút nào, nhưng tôi cũng không thể tỏ ra thờ ơ, nếu không sẽ tỏ ra không nghiêm túc và nhân vật của tôi không thể bị đánh bại!

Tôi xuống giường định bật TV nhưng công tắc lại ở phía sau TV, mặt sau lại dính vào tường nên không thể tắt được. Tôi nhìn quanh TV và có một cách khác để làm điều đó là rút phích cắm TV. Tuy nhiên, ổ cắm nằm ở phía sau bàn, đồng thời bàn cũng dựa vào tường nên khó với tới.

Tôi thay đổi tư thế để với tới, rồi chiếc khăn tắm của tôi cọ xát và rơi xuống. Bởi vì phim khiêu dâm luôn được bật nên dương vật của tôi tất nhiên là cương cứng và mắt đã đầy tinh dịch! ! 

"A!!!" Mẹ của đứa út rên rỉ. Cô ấy không hào hứng lắm khi xem phim khiêu dâm. Cô ấy đã rất phấn khích khi nhìn thấy cặc của tôi. Khi tôi cúi đầu xuống nhìn, tôi hiểu ngay, vì cặc của tôi rung nhiều hơn con cặc trong phim! ! ! 

Có thể đưa ra một số lý do về chuyện này, đó là nam thanh niên trong phim đụ người phụ nữ trưởng thành đạt cực khoái, nên nếu anh ta đụ tôi bằng một con cặc to thì chắc chắn sẽ mãnh liệt hơn. Có lẽ người mẹ trẻ nhất đã rất ngạc nhiên khi nghĩ đến điều này. Tục ngữ nói, không so sánh thì không có hại! 

Tôi nhanh chóng buộc lại chiếc khăn tắm, vừa định lấy nguồn điện thì bà mẹ út mới lên tiếng: “Con trai, đừng làm vậy nữa, hãy gọi lễ tân hỏi xem.”

"Ồ, tốt"

Tôi nhanh chóng nhấc máy và gọi, nhưng tôi không biết liệu Chúa có cố ý giúp đỡ tôi hay không. Không ai trả lời điện thoại. Tôi gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời. Trong thời gian này, tôi nhận thấy người mẹ trẻ nhất đang xem TV rất tập trung. Đây có phải là lần đầu tiên cô xem một bộ phim khiêu dâm tuyệt vời như vậy không?

"Sao vẫn chưa có ai trả lời cuộc gọi? Hay để tôi đi tìm nhé?"

"Tiểu tử, quên đi, lát nữa lại kiểm tra, ngươi làm sao có thể như vậy đi ra ngoài?"

Thực ra tôi muốn để cô ấy đi nhìn xem, nhưng việc cô ấy mặc đồ ngủ không tiện cho lắm, tôi cũng không muốn gây thêm rắc rối. Đưa phim khiêu dâm vào sẽ chỉ tốt cho tôi mà thôi. Nó sẽ khiến bà mẹ trẻ nhất phải nổi cơn thịnh nộ, hahahaha. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống và tựa vào gối. Người mẹ trẻ nhất xấu hổ không dám nhìn thẳng nên quay đầu sang một bên giả vờ nhìn vào điện thoại nhưng tầm nhìn ngoại vi của cô luôn nhìn chằm chằm vào TV. Cô ấy là một người phụ nữ đáng yêu.

Cảnh làm tình trong video ngày càng trở nên mãnh liệt và sau khoảng 10 phút, chàng trai xuất tinh vào âm hộ của người phụ nữ trưởng thành. Khoảnh khắc con cặc của anh được rút ra và tinh dịch đặc đặc chảy ra, cơ thể người mẹ trẻ nhất run rẩy, như thể tinh dịch đã xuất tinh vào âm hộ của mình. 

Bộ phim kết thúc và tiếng động từ nhà bên cạnh cũng chấm dứt. Tôi gọi lại cho quầy lễ tân và lần này cuối cùng tôi cũng trả lời.

“Ông chủ ơi, điều khiển TV của ông bị hỏng rồi, ông qua xem đi.”

"À, ồ được rồi, đợi một chút." 

Một lúc sau, ông chủ đến xem và phát hiện chiếc điều khiển từ xa quả thực đã bị hỏng. Anh ấy nhìn mẹ của cô út, rồi nhìn tôi, rồi nở một nụ cười kỳ lạ.

"A, thôi, đã muộn rồi, không có thời gian đi đổi, quấy rầy người khác phòng cũng không dễ dàng, ta đi lấy cho ngươi một cái điều khiển từ xa mới, nhưng mẫu mã có thể không vừa, xem xem có dùng được không." 

"Được"

Một lúc sau, ông chủ mang đến một chiếc điều khiển từ xa khác, nhưng à, điều kỳ diệu chết tiệt này đã xảy ra. Chiếc điều khiển từ xa này không thể tắt TV, cũng không thể tạm dừng phát lại mà chỉ có thể cắt. Nói cách khác, nó không thể tắt TV hay dừng hình ảnh mà có thể chuyển sang phim khác để xem.

Tôi hiểu ngay nụ cười vừa rồi của sếp. Hóa ra là anh ấy muốn giúp tôi. Khi nhìn thấy thân hình bụ bẫm của người mẹ trẻ nhất, anh ấy biết tôi muốn đụ cô ấy nên đã lên kế hoạch giúp đỡ người khác cho đến cùng. 

“Vậy thôi, đừng bận tâm”

Người mẹ trẻ nhất thực sự không muốn giao tiếp với ông chủ nữa trong cảnh tượng như vậy. Đó là một chút xấu hổ. Một phụ nữ trưởng thành và một nam thanh niên đang xem phim khiêu dâm trong khách sạn dù đó không phải là cố ý.

Ông chủ nhanh chóng đi ra ngoài và khóa cửa lại, sau đó chúng tôi chỉ có thể tiếp tục thưởng thức phim khiêu dâm. Thư viện nguồn phim của sếp thật sự rất tuyệt vời. Chúng đều là những bộ phim không bị kiểm duyệt và có độ phân giải cao. Không có điều vô nghĩa trong mỗi bộ phim. Về cơ bản, bạn chỉ có thể đụ khi xuất tinh và xuất tinh sau khi hoàn thành. Ngoài ra còn có nhiều phim 3P và sex tập thể. 

Trong một giờ tiếp theo, căn phòng của chúng tôi tràn ngập tiếng rên rỉ, và màn hình tràn ngập hình ảnh những con gà trống đang ra sức, con mạnh hơn và kích thích hơn con kia, nhưng thực sự không có con nào to hơn con của tôi, điều này khiến tôi rất vui! ! 

Loại kích thích này thực sự rất mạnh. Người mẹ trẻ nhất lại lén lút đưa tay xuống dưới người cô. Động tác cực kỳ ẩn giấu, được che bởi một tấm chăn nhưng lại không thể thoát khỏi tầm mắt của tôi. Thành thật mà nói, việc xem một giờ quan hệ tình dục mãnh liệt là điều không ai có thể chịu đựng được. Lúc này, tôi quyết định rút lui thay vì tiến lên. Tôi biết mẹ út nhất định sẽ không ngủ được.

"Dì ơi, cháu đi ngủ đây, cháu hơi buồn ngủ."

"A, ừ, ngủ đi, dì cũng buồn ngủ rồi."

Vẫn có tiếng vo ve và ahhh phát ra từ TV. Tôi giả vờ ngủ, nhắm mắt lại nhưng cứ nhìn chằm chằm vào người mẹ út. Tôi muốn xem hôm nay cô ấy có thể chịu đựng được bao xa. 

Khoảng vài phút sau, mẹ của đứa út quay lại nhìn tôi. Tất nhiên là tôi không đáp lại và giả vờ ngáy. 

Thực ra khi ngủ tôi không ngáy nhiều, nhưng để làm cho cô ấy tin rằng tôi đang ngủ thì tôi không còn cách nào khác. Quả nhiên, mẹ út đi tới vỗ nhẹ vào tôi. 

"Hồng Văn, Hồng Văn?"

Tôi không phản ứng và tiếp tục giả vờ ngủ. Sau đó một cảnh tượng khiến tôi sốc xuất hiện. Tôi nhìn thấy bà mẹ út cởi cúc áo ngủ, để lộ bộ ngực khủng! ! ! ! 

Tôi run rẩy và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. May thay có một chiếc khăn tắm chặn lại, nếu không âm đạo của tôi đã bị lộ ra ngoài. Chắc nó to quá. Bộ ngực này thật độc đoán! ! 

Nó có cảm giác to hơn đầu tôi và thậm chí không bị xệ xuống nhiều. Theo lý thì bộ ngực to như vậy sẽ có phần chảy xệ, nhưng dáng ngực của bà mẹ út rất tốt, quầng vú không nhỏ nhưng có màu hơi đỏ, và núm vú đã cương cứng rồi! ! ! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ trẻ nhất đưa lên xoa xoa ngực con. Tôi nuốt nước bọt thật sâu. Tôi cũng muốn xoa ngực cô ấy. Bộ ngực này hẳn phải có cảm giác bùng nổ. Mẹ kiếp, một người phụ nữ trưởng thành như vậy đã hơn mười năm chưa được làm tình. Đó là một sự lãng phí tài nguyên. Ông trời thật bất công! !

Người mẹ trẻ nhất đang xoa ngực và vùng kín của mình cùng một lúc. Chắc do tôi ngủ quên nên cô ấy cử động nhiều. Tất nhiên, cũng có thể là do cô ấy quá hưng phấn nên không thể kiểm soát được cử động của mình. 

Màn làm tình trên TV vẫn đang diễn ra căng thẳng, bà mẹ trẻ nhất đang chăm chú xem và xoa bóp mạnh mẽ. Đúng lúc tôi đang nghĩ cô ấy sẽ tiếp tục đưa mình lên cao trào như thế này thì một cảnh tượng khiến tôi càng sốc hơn đã xảy ra. Cô ấy lại tiến tới và vỗ nhẹ vào tôi.

"Hồng Văn! Hồng Văn?"

Tất nhiên tôi vẫn không phản ứng, nhưng lúc này, cô ấy lặng lẽ vén chăn lên, rồi nhìn chằm chằm vào háng tôi! 

Chết tiệt, tối nay tôi sẽ không hoàn thành nhiệm vụ phải không? Cô không thể nhịn được nữa, cô muốn làm gì? 

Do dự một lúc, người mẹ trẻ nhất lại hành động. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy nhẹ nhàng cởi khăn tắm của tôi, và con cặc cực dày của tôi lập tức bật ra! ! 

Người mẹ trẻ nhất lấy tay nhỏ bé che miệng lại, đồng thời kêu lên: "Được rồi, to quá!!"

Có thể thấy, bà mẹ út vừa rất hồi hộp vừa phấn khích. Con cặc to lớn của tôi hấp dẫn hơn con cặc trên TV rất nhiều, nhưng dù sao đây cũng là con cặc của con trai cô ấy, nên dù rất phấn khích nhưng cô ấy chỉ nhìn mà không làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

Trong khoảng vài phút, mẹ út không cử động mà chỉ nhìn chằm chằm vào cặc tôi. Tôi biết cô ấy rất thích, nhưng tại sao cô ấy lại nhìn nó như thế này nếu cô ấy không thích, nhưng tôi là bạn cùng lớp của con trai cô ấy, và cô ấy biết rất rõ rằng con cặc to lớn này không thuộc về cô ấy, nhưng vì hôm nay uống rượu và phim khiêu dâm liên tục chiếu trên TV nên cô ấy không thể kìm được ham muốn. 

Tôi không dám cử động vì sợ làm mẹ út sợ, nhưng cô ấy đang ngồi xổm trên háng tôi, với bộ ngực khủng đó lủng lẳng trước ngực. Thật sự không thể chịu nổi, chúng to quá! ! ! 

Tê liệt, sao lại thành ra thế này! ! 

"Ừ~~ Một thư viện, một thư viện!!!!"

TV lại đạt đến cao trào, nhưng vì điều khiển từ xa không hoạt động nên tôi không thể ngừng phát, nên TV tràn ngập âm thanh quan hệ tình dục, đẩy ở nhiều tư thế khác nhau và đủ loại tiếng khóc. Trong tình huống như vậy, không ai có thể vô cảm, huống chi người mẹ trẻ nhất đã hơn mười năm không được đụ. 

Chắc chắn rồi, vào thời điểm người phụ nữ trưởng thành trên TV lại được đụ để đạt cực khoái và tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, bà mẹ trẻ nhất đã ra tay. Bàn tay nhỏ bé run rẩy của cô ấy đưa lên và nhẹ nhàng bóp cặc tôi. Con cặc của tôi run rẩy đáp lại, bà mẹ út sợ hãi vội vàng rút bàn tay nhỏ bé của mình lại. 

Tôi cứ ngáy để chứng tỏ đây chỉ là phản xạ có điều kiện và tôi không hề thức dậy. Người mẹ trẻ nhất gọi tên tôi thêm hai lần nữa. Thấy tôi không đáp lại, cô mạnh dạn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra. Lần này cô ấy trực tiếp ôm lấy cặc tôi! ! 

Của tôi thật thoải mái! Đôi bàn tay nhỏ bé này thật mềm mại. Họ có thể so sánh với Văn Yến. Quả nhiên, con gái mũm mĩm thoải mái vô cùng, ah! Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng phun ra khỏi mắt ngựa của tôi! ! 

Bàn tay nhỏ bé của người mẹ trẻ siết chặt, sau đó cô không khỏi kêu lên lần nữa: "Khó quá!! Ngay cả khi ngủ cũng khó khăn như vậy sao? Trẻ con bây giờ năng động thật đấy!"

Bộ phim kết thúc, bộ phim tiếp theo hóa ra lại là một bộ phim nội địa, và đó là một bộ phim loạn luân trong nước, trong đó cậu con trai đụ mẹ! 

Vâng, tôi nghĩ chủ đề này rất hay. Dù tôi không phải con của bà nhưng các bạn học của con trai tôi cũng rất giống con tôi. Nghĩ mà xem, hai mẹ con có thể quan hệ tình dục nên việc quan hệ tình dục với các bạn cùng lớp của con trai họ là điều bình thường. Tất nhiên, người mẹ trẻ nhất không được biết rằng hai mẹ con có thể quan hệ tình dục. Bộ phim này có thể giáo dục cô ấy!

Tôi nheo mắt lại và thấy ngực của mẹ cũng siêu to. Tuy không đẹp bằng mẹ út nhưng chắc chắn là ngực khủng và rất trẻ trung xinh đẹp. Tất nhiên, cảm giác tham gia của kiểu diễn viên này sẽ ít hơn một chút, nhưng xem vẫn hay hơn. 

"Mẹ ơi, lấy sữa tắm cho con đi, con hết sữa rồi."

"Ồ, con trai, đợi một chút."

Cốt truyện giống nhau đến nỗi người mẹ trẻ nhất nghe thấy liền quay lại xem TV vì tò mò, bởi vì những bộ phim chiếu trước đó đều là phim khiêu dâm, đều liên quan đến động dục và giao cấu liên tục nên con trai và mẹ cô xuất hiện ở đây sẽ rất kỳ lạ. 

"Con trai, con đi đây! Ah!!!"

Chắc chắn rồi, cốt truyện cũng giống như những gì tôi mong đợi. Người mẹ nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình. Tất nhiên, dương vật của tôi tệ hơn nhiều nhưng vẫn có thể vượt qua được. Phản ứng của người mẹ có phần giả tạo nhưng vì là hai mẹ con nên dường như vẫn rất phấn khích. 

"Mẹ ơi, đưa nó cho con!!"

"A!! Đây rồi!!"

Người mẹ quay người và bước nhanh ra ngoài. Về đến phòng, cô bắt đầu lẩm bẩm: "A, con trai mình đã lớn rồi, sao cái vật đó lại to thế này? Nó còn to hơn của bố nó nữa. Bố nó quanh năm không ở nhà..."

Đang nói chuyện thì mẹ tôi cởi quần ra và bắt đầu thủ dâm. Lúc này mẹ út cũng nói một câu khiến tôi suýt bắn ra: "Lớn? Lớn cái gì! Làm sao có thể lớn bằng của Hongwen được!!"

Mẹ kiếp, mẹ của đứa út nói, còn thực tế là bà đã liếm bàn tay nhỏ của mình vài lần. Chết tiệt, con cặc của tôi lại bắt đầu run lên ngay lập tức, và dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài! ! 

Thật thoải mái quá đi! Chết tiệt, những bàn tay nhỏ bé này thật thú vị khi chơi. Xem ra sau này Ôn Diễm không thể giảm cân được nữa, đôi bàn tay nhỏ nhắn đó đã gầy đi rồi! 

Con trai tắm xong trở về phòng ngủ, trong khi người mẹ mặc quần lót rồi đi thẳng vào phòng con trai để khoe. 

Cốt truyện đơn giản và bạo lực nhưng phim khiêu dâm trong nước về cơ bản là giống nhau. Diễn xuất cường điệu và cốt truyện đơn giản nhưng điều quan trọng là phải hiểu được lời thoại. Điều này đủ để kích thích bà mẹ trẻ nhất.

“Con trai, con ngủ rồi à?”

"A, mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

"Tại sao mẹ không thể tới? Hãy nói sự thật với con trai mẹ. Nó có bạn gái à?"

"A, mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này?"

"Ta là mẹ của ngươi, ta đương nhiên có thể hỏi."

"À, tôi có nó"

"Cái gì!! Chuyện đó xảy ra khi nào? Tại sao cậu không nói với mẹ cậu!"

"Chúng ta ở bên nhau lâu rồi, mẹ ơi, mẹ phiền quá. Mẹ ra ngoài, con đi ngủ đây."

Vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ rất không cam lòng, kỹ năng diễn xuất của bà vẫn còn hơi khoa trương, nhưng mẹ út lại khá chăm chú xem. Có lẽ cô không ngờ trên đời lại có những bộ phim khiêu dâm như vậy. 

"Con trai, bạn gái con có đẹp không? Cho mẹ xem đi."

"Chỉ là, không sao đâu."

Cậu con trai lật điện thoại cho mẹ xem ảnh nhưng thật bất ngờ, mẹ cô đã ngay lập tức xóa tài khoản WeChat của người kia. 

"Mẹ!! Tại sao mẹ lại xóa tài khoản WeChat của mẹ!!!"

"Con trai! Đừng nói về bạn gái của con!"

"Mẹ!! Những thứ này đến từ thời đại nào vậy, sao mẹ lạc hậu thế!!"

"Con ngoan, là mẹ nuôi con. Tại sao bây giờ con không thích mẹ?"

"Không, việc này có liên quan gì đến việc tìm bạn gái?"

“Con trai, đã lâu rồi chúng ta không ngủ cùng nhau, tối nay mẹ ngủ ở đây có được không?”

"Hả? Mẹ, cái này, cái này không tốt, ta đã già như vậy rồi."

"Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con trai của mẹ phải không?"

Vừa nói, người mẹ vừa nằm xuống bên cạnh con trai, sau đó dùng tay trực tiếp chạm vào háng con trai. 

"A, mẹ! Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!"

“Con trai, bạn gái con đã từng chạm vào nơi này chưa?”

“Không, không, chúng ta chỉ mới ở bên nhau được một thời gian thôi.”

"Tốt lắm con trai, mẹ hãy để con thoải mái đi. Hãy quên bạn gái của con đi. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì. Mẹ cũng là phụ nữ."

"Mẹ! Cái này, cái này không được, chúng ta là mẹ con."

"Con là con trai của ta, con không có chuyện gì đâu!!"

Vừa nói, người mẹ vừa kéo quần lót của con trai xuống, sau đó tiến lên ôm lấy cặc của con trai: "A! To và cứng quá con ơi, cặc của con ngon quá!"

Mẹ út lại nhìn cặc tôi vuốt ve lần nữa: "Hongwen vẫn tốt hơn!! Nhưng, đây là thể loại phim gì vậy? Làm sao có người có thể ân cần như vậy? Thật quá vô liêm sỉ."

"A, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Yên tâm đi con trai, con đã từng nếm qua cảm giác làm phụ nữ như thế nào chưa? Bạn gái con có mẹ đúng không? Tại sao nhóc con này lớn lên lại quên mẹ?"

"Không, mẹ ơi, điều này không tệ lắm sao?"

"Sao vậy? Ta là mẹ của con, ta sinh ra con, bộ phận đó trên cơ thể con cũng chưa từng nhìn thấy! Con trai, cặc của con thật là sung sức, mẹ có ăn được không?"

"A!! Ăn, ăn à?"

“Ối ~~”

Người mẹ trong phim đưa con cặc của con trai mình vào miệng trong một ngụm, trong khi mẹ con út ngơ ngác nhìn con cặc của tôi một lúc, dùng đôi bàn tay nhỏ bé liếm nó và nuốt nước bọt. Sau khi nghe thấy tiếng gừ gừ liên tục của tôi, cuối cùng cô ấy cũng cúi đầu xuống, rồi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy áp sát vào quy đầu của tôi! ! 

Bộ ngực trông càng to hơn, bà mẹ út hiển nhiên có chút hưng phấn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy liên tục thở ra sát vào quy đầu của tôi, một giọt nước bọt chảy xuống, mắt ngựa của tôi nhanh chóng tiết ra một lượng lớn tinh dịch! ! 

Ánh mắt của người mẹ trẻ nhất đã trở nên rất dâm đãng. Tôi đang định tận hưởng lần quan hệ tình dục bằng miệng tiếp theo nhưng âm thanh trên TV đã làm gián đoạn nhịp điệu của chúng tôi. Cậu con trai không chịu nổi đồ ăn, còn nói những lời tục tĩu với mẹ: "Ôi mẹ ơi, mẹ dụ dỗ con. Con, con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Con sẽ dùng cặc to của con đâm thật mạnh vào mẹ!! Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm!"

Ánh mắt của người mẹ trẻ nhất bỗng trở nên ít thèm muốn hơn. Có lẽ cô ấy không thể tin được rằng một cuộc trò chuyện như vậy lại xảy ra giữa hai mẹ con. Dù đã kìm nén sự tục tĩu như vậy hơn mười năm nhưng rốt cuộc cô vẫn là một người phụ nữ truyền thống. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy rời khỏi đầu quy đầu của tôi. 

"Không không không, cái này không đúng, ta làm sao vậy? Cái này quá không biết xấu hổ."

Người mẹ trẻ nhất đã giặt lại quần áo của tôi rồi tự mình mặc bộ đồ ngủ vào. Mẹ kiếp, đứa con ngốc này, ngươi có thể nhịn được một lát sao? 

Con vịt tôi bắt được đã bay đi mất và tôi sẽ sớm thổi kèn cho bạn! ! 

Một lúc sau, cậu con trai trên TV bắt đầu địt mẹ mình. Người mẹ trẻ nhất ngừng xem. Thay vào đó, cô ấy dùng gối che đầu lại và quay đi, chỉ để lại lưng tôi!

Tôi biết hôm nay đã kết thúc. Trên thực tế, mặc dù chúng tôi chưa đạt được tiến bộ đáng kể nào nhưng ít nhất tôi biết một điều, đó là cô ấy thích con cặc của tôi. Nếu tôi không phải là bạn cùng lớp của em út, thì tối nay cô ấy có lẽ thực sự không thể cưỡng lại được, nhưng mối quan hệ của tôi và em út lại không tốt chút nào. Cô ấy có thể nghĩ đến điều này khi nhìn thấy tôi, mặc dù con cặc của tôi rất to và rất hấp dẫn! 

Tivi kêu bíp suốt đêm và mãi tận khuya tôi mới ngủ được. Không biết mẹ út có như vậy không, hay là cả đêm không ngủ nhiều. Khi tôi đứng dậy, mẹ út đang tắm trong phòng tắm. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã tiết ra quá nhiều nước do thủ dâm tối qua nên nhân cơ hội đó rút phích cắm TV. 

Tôi nói xong, mẹ út cũng đi ra, trên người quấn một chiếc khăn tắm. Ngực cô ấy phồng lên và có một khe hở mờ nhạt ở giữa. Tối qua tôi đã nhìn thấy bộ ngực khủng này rồi, lớn quá! ! 

Thực sự lớn! ! 

Và nó vẫn rất dịu dàng! ! 

Người mẹ trẻ nhất nhìn thấy tôi đã đứng dậy có chút ngượng ngùng, mặt đỏ bừng. Chắc cô ấy tưởng tôi vẫn đang ngủ nên quấn khăn tắm đi ra ngoài. 

“A, dì đó, quần áo của con khô chưa?”

"À, xong rồi, xong rồi, vào thay đồ đi."

"Ờ-huh"

Tôi bước vào phòng tắm và thay quần áo. Khi tôi bước ra, mẹ chồng tôi đã thay quần áo rồi. Mặt cô vẫn còn rất đỏ. Có phải cô ấy đang nghĩ về con cặc của tôi tối qua không? Hay cái gì khác? 

"Dì, cháu về ký túc xá trước, lát nữa sẽ tới tìm dì."

"A, cậu, cậu không cần phải tới lớp à?"

"Không có giờ học, ta dẫn ngươi nghỉ ngơi đi dạo. Ở đây có rất nhiều địa điểm có phong cảnh đẹp."

"Tiểu tử, chuyện này đối với ngươi quá phiền toái."

"Không sao, không phiền, đợi tôi một chút, tôi sẽ quay lại ngay."

Sau khi tạm biệt người mẹ út, tôi nhanh chóng trở về ký túc xá. Vừa bước vào phòng, tôi chưa kịp nói gì thì ông chủ đã lên tiếng trước. 

“Đứa thứ ba đã về, gia đình cậu vẫn ổn chứ?”

"Tôi, gia đình tôi?"

"Ừ, không phải cậu nói cậu về nhà làm việc, buổi tối không về sao?"

Tôi hiểu ngay ý của ông chủ. Tối qua tôi đã không về. Có điều gì đó không ổn vì tôi đã bảo cô ấy đi tìm mẹ của em út nhưng tôi không quay lại. Sau đó tôi chỉ ở với cô ấy cả đêm. Đây không phải là một điều tốt. Cô út không biết tôi định thuyết phục mẹ như thế nào. 

"À, vâng, tôi chưa chơi. Chắc tối nay tôi phải về nhà."

Em út lúc này mới cau mày nói: "Tam ca, ngươi không thể không để ý tới ta, ngươi phải cẩn thận mẹ ta!"

"Đừng lo lắng. Hôm qua anh đã nói chuyện với mẹ em, bà ấy tạm thời không đến trường. Bây giờ đừng nói gì với mẹ em nhé. Đợi anh làm xong việc nhé."

"Ồ, mẹ tôi có nói khi nào nên rời đi không?"

"Đi à? Bà ấy sẽ không rời đi cho đến khi cậu giải quyết xong chuyện này. Bây giờ tôi sẽ đi nói chuyện với mẹ cậu."

"Ồ, ngươi phiền toái rồi, đợi chuyện này giải quyết xong, ta sẽ đãi ngươi một ly, một ly thật lớn!"

Tôi đi thay quần áo và giày thể thao. Vừa bước ra khỏi cửa, ông chủ đã đi theo tôi. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tối qua cậu không làm xong à?"

"Mẹ kiếp, ngươi tưởng dễ dàng như vậy sao? Ta là người phụ nữ đứng đắn! Nàng là mẹ trẻ nhất, sao có thể dễ dàng ngủ với ta như vậy?"

"Ồ, đúng rồi. Thế thì cậu phải nhanh lên. Hôm nay cậu định làm gì?"

"Để tăng cường mối quan hệ của chúng ta, chúng ta có thể làm gì khác? Đưa cô ấy đi chơi."

"Ồ, vậy thì hãy mơ hồ hơn và làm như thể chúng ta đang yêu nhau vậy."

"Đừng lo lắng, không sao đâu, tôi đi đây."

Tôi đưa người mẹ út của mình đến núi Thạch Phong, nơi chúng tôi từng đi dã ngoại, nơi tôi yêu Ôn Diên, cũng là nơi vị đạo sĩ già và mẹ cô ấy đã trải qua cuộc đời của họ. Tại sao tôi đến đây? Vì tôi nghĩ ở đây sẽ làm tôi ngạc nhiên, và đường ở đây không dễ đi. 

"Dì ơi, đây là danh lam thắng cảnh đẹp nhất của chúng ta, gọi là núi Thạch Phong, danh lam thắng cảnh cấp 5A."

"Ồ, phong cảnh trông rất đẹp."

"Được rồi dì, chúng ta đi lên thôi. Đi chậm thôi. Nếu đi cáp treo, dì sẽ bỏ lỡ nhiều cảnh đẹp."

"A, ha ha, vậy thì được, cô tôi hơi mập, sợ là không lên được."

Tôi nhớ hồi mới bắt đầu đi học, mẹ út đã linh hoạt leo lên giường trên. Chân và bàn chân của cô ấy khá linh hoạt, ít nhất là tốt hơn nhiều so với cô út, thậm chí còn không thể leo lên được giường trên. 

Chúng tôi bắt đầu leo ​​núi. Phong cảnh ở đây thực sự rất đẹp và có rất nhiều người đi bộ. Tất nhiên mục đích của tôi là đưa mẹ út đi xem tượng Đạo giáo. Nơi đó là một con đường gồ ghề và rất khó đi. Tôi chỉ có thể nắm bàn tay nhỏ bé của người mẹ trẻ nhất. 

"Dì ơi, con biết bên đó có ẩn cảnh, bên trong có tượng Bồ Tát, rất thần kỳ, nếu như người ước nguyện thì sẽ thành hiện thực."

"Ồ? Có chuyện đó à?"

"Ừ, nhưng chuyện này không có nhiều người biết. Cậu có muốn đi xem một chút không?"

"Nếu ngươi lợi hại như vậy, đương nhiên phải đi. Đi thôi."

Đúng như dự đoán, tôi đoán rằng điều ước sẽ thành hiện thực, vì người mẹ trẻ nhất cần gấp một điều ước để chia tay con trai mình với người hướng dẫn. 

Đường còn khó đi, chân mẹ út cứ trượt, nhưng lúc này tôi đã tiến lên và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ! ! ! 

Mẹ kiếp, nó mềm quá, cặc tôi run lên một chút, thảo nào tối qua vuốt ve mấy lần, cảm giác thật thoải mái! ! 

"A! Hồng Văn, ngươi, cái này..."

"Dì ơi, đừng ngã. Đường ở đây không dễ đi, đi theo tôi!"

Người mẹ út chỉ hơi muốn rút tay lại, nhưng sau khi thử, mẹ cảm thấy tôi không có ý định buông ra nên không vùng vẫy nữa, nhưng mặt lại đỏ bừng, có chút giống như đang tức giận. 

Vừa đi tôi vừa xoa bóp bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ trẻ nhất. Vì béo nên bàn tay rất mềm mại, làn da rất mịn và hồng hào. Nó có cảm giác giống như bàn tay của một cô gái, vâng, nó trông giống như bàn tay của Văn Yến, nhưng nó mập hơn bàn tay của Văn Yến. 

Chúng tôi đang bước đi một cách khó khăn và tôi không biết liệu Chúa có cố giúp tôi không, nhưng người mẹ trẻ nhất bị trượt chân và suýt ngã. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy lại và sau đó cô ấy lao vào vòng tay tôi! ! 

Ôi chúa ơi, con cặc của tôi cương cứng ngay lập tức. Thật là kích thích khi bộ ngực khổng lồ này áp vào ngực tôi, và bằng cách nào đó tôi đã đặt tay lên mông cô ấy! ! 

Cái mông to đầy đặn cũng như muốn nổ tung, con cặc của tôi hoàn toàn tỉnh táo. Người mẹ trẻ nhất hiển nhiên cũng nhận thấy điều này. Cô ấy xấu hổ đẩy tôi ra, mặt đỏ đến tận cổ, toàn thân đang trong tình trạng ham muốn tình dục. 

"À, vâng, con xin lỗi dì, con không cố ý đâu"

"Hồng Văn, ừ, ừ, nếu không thì quên đi, tốt nhất đừng đi, đường này khó đi quá."

"Dì ơi, chúng con sẽ tới ngay. Nó ở ngay phía trước."

"À, vậy thì được rồi, đi thôi"

Chúng tôi tiếp tục tiến về phía trước và băng qua nhiều cây lớn để đến hang động. Phong cảnh gần đó cũng siêu đẹp. Người mẹ trẻ nhất đổ mồ hôi. Tôi nuốt khan khi nhìn thấy mồ hôi thơm tho chảy xuống khe ngực sâu thẳm của cô ấy. 

"Dì ơi, chúng ta đến rồi, phong cảnh đẹp lắm phải không?"

"Đúng rồi. Bồ Tát đó ở đâu?"

"Nó ở trong hang. Chúng ta vào thôi."

"Ồ được thôi"

Tôi đưa mẹ út vào hang. Bức tượng vẫn còn đó, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là bên dưới lại có một hộp công đức?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Những người ở nơi có danh lam thắng cảnh này rất giỏi kiếm tiền phải không? Có phải tất cả các hộp công đức đều được đặt ở đây không? 

"Oa, thật sự có Bồ Tát!!"

Vừa nói, người mẹ út vừa lấy ra 100 tệ nhét vào hộp công đức. Trước khi tôi kịp ngăn lại, cô ấy đã chắp hai tay lại và cúi chào! ! 

Và vào lúc này, một điều còn đáng ngạc nhiên hơn đã xảy ra với tôi. Ông lão bất ngờ nhảy lên và nói: "Cảm ơn nhà tài trợ!!"

Chết tiệt, tôi đã bị sốc, và bà mẹ trẻ nhất cũng vậy. Ông già này là người hay ma? Nó luôn làm mọi người ngạc nhiên. Khi thấy tôi đến, anh ấy cũng tỏ ra ngạc nhiên. 

"Thì ra là Don Don, chúng ta lại gặp nhau!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Lão đạo sĩ này thực sự đã trở lại, điều này khiến tôi thực sự ngạc nhiên. Không phải anh ta đã chết và đang tu luyện ở Lão Sơn sao? Tại sao anh lại nhớ mẹ? Hoặc có chuyện gì đó đã xảy ra. 

"Không, đạo sĩ, ngươi sao lại trở về? Lão Sơn không còn tu đạo đạo sao?"

"Ồ, thật khó giải thích. Cách đây không lâu, ban quản lý khu thắng cảnh nói rằng nơi ở của tôi cần phải phá bỏ và cải tạo. Họ nói rằng đạo miếu của tôi quá cũ nát, ảnh hưởng đến vẻ đẹp của danh lam thắng cảnh. Tôi không có tiền để tự mình cải tạo, đành phải quay lại đây. Tôi dự định cải tạo nơi này và xây dựng một ngôi chùa khác."

Không từ biệt, ông lão có vẻ có chút giống người ngoài, khiến mẹ út có chút hưng phấn, còn nhét thêm 500 tệ vào hộp công đức. 

"Vị hiền nhân này, ta thấy ngươi là một vị tu sĩ đức hạnh, ta sẽ giúp ngươi nhiều hơn một chút để bày tỏ tình cảm của ta."

"Dì ơi, ông ấy là một đạo sĩ già, không phải một tu sĩ."

"À, ồ, hehe, tôi chỉ muốn thể hiện sự tôn trọng của mình mà thôi!"

"Nữ thí chủ này thoạt nhìn liền là người có phúc, nhìn như có phúc báo tràn đầy, nhất định sẽ được phúc khắp thiên!"

"Ôi, làm sao có phúc? Chồng tôi đã qua đời từ lâu, con trai tôi vẫn không vâng lời, muốn cưới một người phụ nữ lớn tuổi hơn tôi. Bạn nghĩ tôi có phúc ở đâu?"

Ông già trông có vẻ rất xấu hổ. Anh chỉ cố tỏ ra khách sáo nhưng không ngờ lại xoa chỗ đau của ai đó. 

"A, cái này nữ thí chủ, phúc không nằm ở hiện tại, mà là ở tương lai. Yên tâm, nữ thí chủ tốt bụng như vậy, dù sao cũng sẽ có phúc!"

“Ồ, vậy ta lại bái lạy nữ Bồ Tát, hy vọng phù hộ cho nhi tử tìm được một người vợ tốt.”

Lần này mẹ út quỳ xuống đất lạy mẹ. Bộ ngực lớn của cô ấy cũng run rẩy khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Lúc này, ông lão lén kéo tôi sang một bên.

"Nhà tài trợ, tôi có thể thấy người này có quan hệ đặc biệt với ông." 

"A? Đừng nói nhảm. Tôi có bạn gái. Cậu chưa từng gặp cô ấy sao?"

"Ha ha, Pindao không phải là người cố chấp, ta có thể nhìn thấu vạn vật trên thế giới này rất rõ ràng, ngươi có muốn ngủ với cô ấy không?"

"Mẹ kiếp! Không, bạn là người hay ma. Bạn có phân biệt được điều đó không?"

“Nếu là ma thì tôi đã theo mẹ đi từ lâu rồi. Tôi chỉ biết một chút về ngôn từ và cảm xúc thôi.”

“Đừng làm vậy nữa, cậu định nói gì với tôi thế?”

"Pindao có thể giúp bạn"

"Ồ? Bạn có thể giúp tôi như thế nào? Tôi đã học được tất cả các kỹ thuật tinh thần của bạn."

"Ý niệm chỉ khóa dương tăng cường tinh, nhưng không giúp được ngươi lên giường. Ta có bí thư công kích tâm, ngươi có muốn không?"

"Tấn công trái tim? Ta, Tào, ngươi là đạo sĩ hay pháp sư? Tại sao ngươi có tất cả?"

"Ha ha, có người là định mệnh ở bên nhau, ta sẽ không nói cho người bình thường."

"Ồ được rồi, đưa cho tôi, cuốn sách bí mật nào?"

"Thiện nhân, sao ngươi lại giống như Tần thí chủ, chỉ nghĩ đến chuyện làm tình miễn phí? Nhìn nữ ân nhân này sao mà hào phóng đến vậy."

"Mẹ kiếp, ngươi nói nhảm nhiều như vậy, nguyên lai ngươi muốn kiếm tiền, được rồi, ta học được tâm lý của ngươi, chưa bao giờ cho ngươi tiền, vậy lần này ta có thể bồi thường cho ngươi, giá bao nhiêu?"

"Không nhiều đâu, 100"

"Mẹ kiếp, ngươi thông minh đến mức chỉ bán được 10 tệ, giờ lại muốn 100 tệ? Ngươi cướp nó!"

"Không giống, hiện tại ta cần tiền để tu đạo. Nhà tài trợ, ngươi đang làm công. Ngài xem, nữ tài trợ đã cho ta 600, nếu không làm được, ta sẽ nói với nữ tài trợ là ngươi muốn ngủ với cô ta!"

"Được rồi được rồi!! Dừng lại đi, ngươi đúng là lão đạo sĩ, còn tu luyện!! Ngươi đúng là một tên lưu manh! Ta cho ngươi 100, nhưng nếu bí thư của ngươi không có tác dụng, ta sẽ kêu Tần Tiêu tới cùng nhau phá hủy đạo miếu của ngươi!"

"Đừng lo lắng, nó đảm bảo sẽ hoạt động! Nó sẽ hoạt động nhanh chóng!"

Tôi lấy ra 100 tệ và đưa cho lão đạo sĩ. Thực ra, tôi không quan tâm đến 100 nhân dân tệ. Tôi quan tâm xem vị đạo sĩ già có bí mật gì không. Tuy nhiên, vì anh ta có đầu óc mạnh mẽ như vậy nên tôi nghĩ anh ta có lẽ đáng tin cậy, mặc dù người này thực sự có chút lạc điệu.

Ông lão nhét tiền vào và trông rất vui vẻ. Hôm nay hắn thu hoạch bội thu, nếu không trong một tháng sẽ không có người tới nơi quỷ quái này. 

"Cuốn sách bí mật ở đâu? Đưa nó cho tôi."

"Chờ một chút"

Ông lão từ đâu đó lấy ra một chiếc túi giấy nhỏ đưa cho tôi: “Cầm lấy.” 

"Hả? Thế thôi à?"

"Ừ"

"Chết tiệt, đây là cuốn sách bí mật quái quỷ gì vậy? Nó không phải là thuốc kích thích tình dục phải không? Thứ này là bất hợp pháp!! Bạn có muốn vào không!"

"Hãy nhỏ giọng đi!! Đúng là thuốc kích thích tình dục! Tôi có phải là người thô tục như vậy không?"

"Ngươi căn bản không cao quý như vậy, tâm tính của ngươi đã hèn hạ rồi."

"Nhà tài trợ!! Bạn thực sự không hiểu thứ này quý giá đến mức nào! Tôi đã phát triển nó sau nhiều thập kỷ nghiên cứu về kỹ thuật tinh thần! Bột Gongxin"

"Cái gì? Gongxinsan?"

"Đúng, công thức này không màu không vị, uống xong sẽ khiến ngươi yêu người trước mặt, hoàn toàn là tâm lý. Cái này không thể so sánh với một loại thuốc kích dục tục tĩu nào đó!!"

"Chúa ơi, bạn tuyệt vời đến thế à?"

"Ừ, nó hoạt động nhanh chóng"

“Vậy sau khi ăn xong chúng ta sẽ xem ai yêu ai?”

"Không hẳn. Nếu như ngươi không thích người nào thì loại thuốc này sẽ không có tác dụng. Nhưng nếu ngươi có ấn tượng tốt với người nào đó, thì tác dụng của loại thuốc này sẽ rất mạnh. Nhìn trong mắt nữ hiến tặng, ta có thể thấy rằng cô ấy rất thích ngươi, cho nên ngươi dùng loại thuốc này rất thích hợp."

"Trời ạ, thần kỳ quá vậy? Bạn có thực sự là pháp sư không? Bạn thực sự có thể thay đổi trái tim của một người bằng thuốc?"

"Ha ha, bí mật không được tiết lộ, dù sao ngươi cũng sẽ không hối hận."

"Được, ta sẽ tin tưởng ngươi một lần, nếu không được thì chuẩn bị hành động lần nữa."

Ông lão lấy ra hai cốc nước đưa cho tôi: “Cậu tự tìm hiểu đi, đến giờ tôi chỉ có thể giúp cậu thôi.”

Tôi lưỡng lự một lúc rồi đặt gói thuốc Cui tình yêu vào, không, lọ thuốc tình yêu, không đúng, dù sao cũng là gói thuốc. Người mẹ trẻ nhất lúc này đã cúng xong.

"Dì ơi, uống chút nước đi"

"Ồ, được rồi"

Người mẹ trẻ nhất uống hết cốc nước. Sau khi đi bộ một lúc lâu, cô ấy đã uống nó. Khi thấy cô uống hết nước, ông lão biến mất. Tôi không biết anh ấy đã đi đâu. Nhưng tôi suy nghĩ một lúc, chắc anh ấy không muốn làm phiền tôi và mẹ út, để mẹ út có thể nhìn kỹ tôi.

Đã có một số ngôi đền Đạo giáo bên trong hang động. Mẹ út và tôi tìm một chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi một lát.

"Dì ơi, dì có mệt không?" 

"Không sao, ta không mệt, hy vọng vị Bồ Tát này có thể làm được. A, đúng vậy, ngươi làm sao biết cái kia tiên nhân?" 

"Người bất tử là gì? Anh ta là một đạo sĩ đến từ Lao Sơn. Tôi đã gặp anh ta khi tôi đến Lao Sơn trước đây. Quê anh ta ở đây, nên anh ta quay lại vì lý do nào đó."

"Ồ, hắn nhìn giống như một bậc đạo đức vậy. Tôi nghĩ vị Bồ Tát này cũng có tâm hồn rất lớn."

Tôi không muốn nói với người mẹ út của mình rằng bức tượng đó là một bà mẹ Đạo giáo, vì điều đó sẽ khiến bà có vẻ bị lừa, nên tôi chỉ để bà nghĩ đó là một vị Bồ Tát. Hơn nữa, bức tượng được chạm khắc rất đẹp và thực sự trông giống như một vị Bồ Tát.

Người mẹ trẻ nhất dường như không thay đổi nhiều, cũng không nói yêu tôi hay gì cả. Cô chỉ ngồi đó và nhìn vào hang động. Tôi thầm nghĩ, ông già này không hề lừa tiền tôi. Bây giờ mọi người đã đi hết. Chẳng lẽ hắn đã lấy tiền rồi bỏ trốn?

Nói một cách logic, trên thực tế, tâm lý của anh ấy là không thể mua được nó với giá 108.000 nhân dân tệ. Việc tôi đưa miễn phí cho anh ấy 100 nhân dân tệ cũng là điều dễ hiểu. Tuy nhiên, vấn đề này khiến tôi cảm thấy hơi không vui. Tôi đứng dậy và đi quanh hang nhưng không tìm thấy ai khác. Bản thân hang động không lớn.

"Hồng Văn, ngươi đang tìm cái gì?"

"Ồ, không có gì đâu. Để tôi xem ông già đi đâu." 

"Ha ha, ta chỉ nói hắn là tiên nhân, có thể là dùng cần cẩu bay đi."

"Cái gì? Nếu hắn cứ đi đi, nhiều nhất sẽ cưỡi một con lợn nái già, trả lại con hạc."

"Tiểu tử, đừng nói nhảm."

"Dì ơi, dì có cảm thấy có gì không ổn không?"

"Có chuyện gì à? Không có gì."

"Ồ, đó thực sự có thể là một cuộc chạy trốn."

"A? Tại sao cậu lại bỏ chạy?"

"Không có gì, haha, chúng ta đi đến những điểm tham quan khác thôi."

"Được rồi, nghỉ ngơi đủ rồi, đi thôi"

Tôi thầm nghĩ, lão đạo sĩ hôi hám này, cứ đợi đi, tôi nhất định sẽ tìm Tần Tiêu tới phá bỏ đạo giáo này. Sao anh dám lừa dối tình cảm của tôi, tôi chưa xong việc với anh đâu!

Chúng tôi rời khỏi Đạo giáo và ngay khi bước lên đường, tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao, người mẹ trẻ nhất lại nhờ tôi nắm tay vì sợ lòng bàn chân bị trượt! !

Đây là do thuốc đang có tác dụng hay là bà mẹ út sợ bị trượt chân?

Trong lúc nhất thời tôi không thể phân biệt được, nhưng trong lòng tôi vẫn có một chút hy vọng. Đây ít nhất là một khởi đầu tốt. Tôi hy vọng loại thuốc này thực sự có tác dụng.

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của người mẹ út và bước ra khỏi con hẻm. Khi ra đến đường chính, tôi cảm thấy thuốc dường như có tác dụng thực sự, vì cô ấy không hề rút tay lại. Chúng tôi giống như một cặp vậy nên chúng tôi tiếp tục tay trong tay bước đi! !

Những người khác không nghĩ có gì lạ khi thấy chúng tôi như thế này. Suy cho cùng, giữa mẹ con có rất nhiều mối quan hệ thân thiết, và không ai biết bà có phải là mẹ tôi hay không.

Khi chúng tôi lên tới đỉnh núi thì đã là buổi trưa. Chúng tôi tìm thấy một nơi để ăn. Vẫn còn nhiều nhà hàng ở đó. Lúc này tôi mới phát hiện thuốc hình như có tác dụng gì đó, bởi vì mẹ út nhìn tôi có chút khác lạ, nhưng tôi lại không phân biệt được là khác nhau chỗ nào. Nó chỉ cảm thấy kỳ lạ.

Người mẹ út liên tục mang đồ ăn cho tôi, nhiệt tình như thể tôi đến nhà bà ăn tối.

"Nào, Hongwen, ăn nhiều một chút. Học cả ngày cũng mệt lắm rồi. Hãy bồi bổ cơ thể đi."

“Dì ơi, con đã là sinh viên đại học rồi, không phải học sinh cấp ba nên cũng không mệt mỏi lắm.” 

"Nhìn ngươi gầy đi, cần bồi bổ. Nhìn xem Kim Lôi của ta mũm mĩm đến mức nào." 

"Hả? Tôi không muốn béo như anh ấy. Thế này thì tốt."

"Ha ha, ngươi béo thật là may mắn đấy, Hồng Văn, ngươi nói cho dì cuộc sống đại học của ngươi thế nào đi?"

"Khá tốt. Bạn cùng phòng của tôi cũng rất tốt, bạn cùng lớp của tôi cũng rất tốt, giáo viên của tôi cũng rất tốt."

"Ồ, Hongwen, cậu thật tốt, cậu có bạn gái chưa?"

"À, cái này, haha, vâng." Tôi không thể nói dối ở đây vì nó sẽ làm tổn hại đến hình ảnh của tôi trong mắt người mẹ út. Chỉ cần hỏi cô ấy có thể biết tôi có bạn gái, việc tôi lên giường với cô ấy cũng không ảnh hưởng gì nếu thuốc này thực sự có tác dụng.

“Cậu là bạn cùng lớp à?”

"Không, họ là bạn học cấp hai của tôi. Bây giờ chúng tôi học cùng trường đại học, không cùng khoa."

"Này, chúng ta quen nhau từ hồi cấp hai à? Cậu khá sớm đấy." 

"Không, không, hồi cấp hai chúng tôi thậm chí còn chưa nói được vài lời."

"Ồ? Hồng Văn của chúng ta rất giỏi, nhưng lại khá nhút nhát."

Tại sao cô ấy luôn nói rằng tôi xuất sắc?

Thực lòng mà nói, ngoại hình của tôi tuy không xấu nhưng chắc chắn không có gì nổi bật. Thành tích học tập của tôi tốt nhưng điều đó bị trường Monk ép buộc. Dù sao thì tôi cũng không nổi bật. Chẳng lẽ thuốc lại có tác dụng?

Phải chăng cô ấy đã có tình cảm khác với tôi rồi?

Tôi nhìn người mẹ út lần nữa nhưng vẫn không thấy gì cả. Thuốc này thực sự là một cái gì đó kỳ diệu. Nó thực sự không giống như một loại thuốc kích thích tình dục thông thường. Bạn không thể nhìn thấy bất kỳ tác dụng nào trên bề mặt, nhưng bạn luôn cảm thấy rằng nó có tác dụng. Người cựu chiến binh này quả thực không phải là người bình thường. 

"Cô ơi, cô út bây giờ đã lớn rồi, cô còn trẻ, cô không muốn tìm người khác."

"Tiểu tử này thật là biết nói chuyện, sao còn nhỏ? Chính là như vậy."

"Dì, điều này không có khả năng, út là một đứa trẻ hiểu chuyện, dì tìm được một đứa khác chắc chắn sẽ vui mừng."

"Chỉ cần Kim Lôi có thể vui vẻ là được rồi."

“Dì ơi, dì nghĩ hạnh phúc là gì?”

"Tại sao bạn lại học cách trả lời phỏng vấn trên truyền hình? Nếu bạn sống hạnh phúc thì bạn sẽ hạnh phúc nếu bạn khỏe mạnh".

"Ừm, tôi cũng nghĩ vậy. Hãy sống vui vẻ và khỏe mạnh nhé."

Sau bữa tối, chúng tôi tản bộ trên đỉnh núi một lúc. Tôi đã chụp rất nhiều ảnh của bà mẹ trẻ nhất. Bức ảnh nào cũng cho thấy khe ngực sâu của cô khiến người ta phải cứng lòng. Không phải là quần áo của cô ấy hở hang mà là bộ ngực lớn của cô ấy thực sự không thể che giấu được! ! 

Bởi vì chúng tôi hơi mệt, hơn nữa mẹ út quả thực hơi béo, leo lên đã vất vả nên chúng tôi chọn đi cáp treo khi đi xuống. 

Cáp treo không lớn, có thể chứa được 4 người nhưng thường các cặp đôi ngồi theo cặp. Tất nhiên chúng tôi giống nhau nhưng khi lên cáp treo, mẹ út đã ôm tôi thật chặt. Đây có phải là tác dụng của thuốc không? 

"A, cái này, sao lại cao như vậy? Đáng sợ quá!!"

Thì ra anh ta là một kẻ hèn nhát, nhưng có phải anh ta hèn nhát đến mức thản nhiên ôm người bên cạnh như vậy? Nó cũng liên quan đến loại thuốc này phải không? Bà mẹ út không biết bộ ngực khủng của mình đẹp đến thế sao? 

Bộ ngực khổng lồ gắn chặt vào cơ thể tôi, và từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy bên trong chiếc cổ áo. Sự phân tách là không thể đo lường được. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng và nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi.

Vì tôi không thể kiểm soát nó nên tôi sẽ không kiểm soát nó. Nhân tiện, tôi cũng có thể kiểm tra thái độ của mẹ út đối với tôi bây giờ để xem loại thuốc này có tác dụng hay không.

"Dì ơi, đừng sợ, cáp treo rất an toàn."

"A! Cao quá, không được, dì sẽ khó thở, đáng sợ quá!"

Tôi quàng tay qua vai người mẹ trẻ nhất, bà ôm tôi chặt hơn. Rồi cô ấy nhìn thấy chiếc lều tôi đã dựng lên. Cô không thể không nhìn thấy nó, bởi vì nó quá lớn!

"A! Cái này. . . " Mẹ út nhìn ta, mặt đã đỏ bừng, nhưng cũng không có đẩy ta ra, mà vẫn tiếp tục ôm ta. Thuốc này quả thực có hiệu quả. Bây giờ tôi có thể chắc chắn 100% vì tôi là bạn cùng lớp của con trai cô ấy và tôi đã cương cứng rồi. Trong trường hợp này, bất kỳ bậc cha mẹ nào chắc chắn sẽ chọn cách tránh sự nghi ngờ. Chẳng liên quan gì đến việc tôi có sợ hay không. Dù em có sợ đến đâu thì anh cũng không thể tiếp tục ôm em được nữa.

Nghĩ đến đây, tôi càng táo bạo hơn. Tôi dùng tay vuốt ve đầu mẹ út rồi ôm mẹ vào lòng, để mắt mẹ nhìn thẳng vào con cặc to lớn của tôi! ! 

"Cô đừng sợ, có tôi ở đây, đừng sợ!"

"A~Hongwen, ừm~cái đó"

“Có chuyện gì vậy dì?”

"Không, không có gì đâu. Anh đúng là đàn ông mà."

Chết tiệt, khi tôi nghe điều này, con cặc của tôi run lên. Tôi không biết mẹ út có ý gì. Cô ấy gọi tôi là đàn ông vì tôi chăm sóc cô ấy, hay vì cô ấy nghĩ dương vật của tôi to, hay cả hai? 

Hahaha, dù sao đi nữa, tôi nghĩ tôi sắp xong rồi. 

"Đương nhiên, tôi rất nam tính, bạn gái tôi cũng nói như vậy."

Tôi đang ám chỉ người mẹ trẻ nhất. Tất nhiên tôi không hề lên giường với Á Linh Văn Yến. Tôi chỉ muốn nhắc cô ấy rằng tôi rất giỏi trên giường. Người mẹ trẻ nhất có vẻ hiểu ý tôi. Ngực cô run lên và mặt cô đỏ bừng hơn. 

Tôi đã không làm bất cứ thủ thuật nhỏ nào cho đến khi cáp treo dừng lại. Tôi chỉ ôm cô ấy và nhìn bộ ngực lớn của cô ấy, và cô ấy cũng nhìn con cặc to của tôi suốt chặng đường. Dù bị quần tôi chặn lại nhưng tôi nghĩ cô ấy xem cũng khá thú vị. 

Xuống cáp treo, mẹ út không ôm được nữa mà chủ động nắm tay tôi khiến cặc tôi lại run lên, càng khiến tôi càng chắc chắn rằng thuốc có tác dụng.

Tôi cố xoa bàn tay nhỏ bé của người mẹ trẻ nhất. Nó rất mềm mại và thoải mái, và cô ấy thực sự đã ôm chặt tôi lại. Chết tiệt, đây chỉ là phản ứng giữa những người yêu nhau thôi. Có vẻ như cô ấy thực sự có tình cảm với tôi.

Chúng tôi bắt xe buýt trở lại trường. Tôi đề nghị mẹ út tìm chỗ khác ở, nhưng mẹ út thực sự từ chối, nói rằng ở đây ngủ rất ngon. Chết tiệt, tối qua tôi đã xem phim khiêu dâm suốt đêm, thế mà cô ấy lại nói rằng mình ngủ ngon? 

Có vẻ như cô ấy muốn điều gì đó xảy ra tối nay? 

Chúng tôi dùng bữa tối đơn giản tại phố mua sắm của trường rồi trở về khách sạn. Sếp mỉm cười nói rằng điều khiển TV đã được sửa chữa và có thể sử dụng được, còn nhiều chương trình hấp dẫn hơn. 

Một chương trình nóng bỏng? Khỏi phải nói cũng phải có rất nhiều phim khiêu dâm mới. Tôi thực sự ngưỡng mộ chủ sở hữu của khách sạn này. Anh ấy thực sự có đủ dũng cảm. Không sợ bị báo cáo à? 

Chúng tôi trở về phòng và nghỉ ngơi một lát. Người mẹ trẻ nhất vẫn cảm thấy không có gì thay đổi. Loại thuốc này thực sự lợi hại, nó từ từ khiến người ta đắm chìm trong đó. Tôi dự định thử nghiệm nó. Nếu lần này thành công thì tôi thực sự không còn nghi ngờ gì nữa. 

"Được rồi, dì, hôm nay dì cũng mệt rồi, sao không đi ngủ sớm đi? Con về trước."

"À, cái đó, Hongwen."

"Có chuyện gì thế?"

"Nhìn xem, người đầy mồ hôi. Tại sao không tắm rửa trước rồi quay về?"

Chết tiệt, nó chắc chắn có tác dụng, cô ấy sẽ không để tôi rời đi, điều đó thật tuyệt, bạn nghĩ tôi thực sự muốn rời đi sao? Tôi chỉ đang chờ đợi lời nói của bạn! ! Ha ha ha ha! ! ! 

“Ồ, được rồi, tôi đi tắm rửa trước.”

"Ừm, đi thôi"

Tôi bước vào phòng tắm, cởi quần áo rồi bước vào phòng tắm. Bây giờ tôi không hiểu cô ấy sẽ làm gì tiếp theo, vì tôi vẫn phải quay lại sau khi tắm xong. Có phải cô ấy vừa nói muốn tôi ở lại không?

Không phải điều đó có hơi quá đơn giản sao? Thuốc này có vẻ không hay lắm. Rốt cuộc, nó không phải là thuốc kích thích tình dục. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì thấy mẹ út bước vào, sau đó cô ấy còn nhặt quần áo của tôi lên và bắt đầu giặt. Chết tiệt! 

Quá thông minh, tôi không thể rời đi sau khi giặt quần áo. Cũng giống như đêm qua, tôi chỉ có thể ngủ ở đây. Hahaha, thuốc này thực sự thần kỳ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

Để xác nhận ý kiến ​​của mình, tôi lén nhìn ra ngoài phòng tắm. Quả nhiên, người mẹ út đang giặt quần áo cho tôi ở đó, thậm chí còn giặt cả đồ lót của tôi. Điều này khiến tôi không có cơ hội rời đi chút nào. Tôi thấy thuốc của Lão Đạo thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời vì mọi thứ dường như diễn ra một cách tự nhiên. Đây chắc chắn không phải là thuốc kích thích tình dục, nhưng nó thực sự tốt hơn thuốc kích thích tình dục rất nhiều. 

Tôi bắt đầu giặt một cách tự tin, vừa huýt sáo vừa giặt. Tôi không biết tối nay có chuyện gì xảy ra không. Theo nhịp điệu này, nó sẽ khác với đêm qua. Tôi chắc chắn rằng loại thuốc này có hiệu quả nên tôi đương nhiên rất mong chờ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo! 

Trong khi đang giặt giũ, tôi đang cảm thấy ham muốn, nhưng đột nhiên tôi nghĩ đến một vấn đề, đó là lý do khiến mẹ út tối qua có chút thô lỗ là do bị kích thích kép bởi phim khiêu dâm và rượu. Hai điều này có thể không xảy ra ngày hôm nay. Vậy thì cho dù mẹ út có tình cảm với mình cũng chưa chắc sẽ có bước đột phá. Nếu cách này không được, lát nữa tôi phải uống chút rượu với mẹ út. 

Sau khi giặt xong, tôi phát hiện mẹ út vẫn đang giặt quần áo ở bên ngoài. Lúc này tôi không quan tâm đến điều đó. Tôi mở cửa phòng tắm và đi ra ngoài. Tất nhiên, tôi cũng treo lủng lẳng con cặc to lớn của mình. Tôi không để cho con cặc của mình cương cứng. Để cô ấy nhìn thấy trạng thái bình thường của con cặc tôi cũng sẽ giúp cô ấy hiểu đầy đủ về con cặc của tôi.

Mặc dù dương vật của tôi không cương cứng nhưng nó vẫn khá lớn. Tôi giả vờ không biết mẹ út đang ở bên ngoài, vội vàng che háng tôi lại. Nhưng lúc này, mẹ út có vẻ rất bình tĩnh, trực tiếp đưa khăn tắm cho tôi.

"Giặt xong đi ra ngoài, dì sẽ giặt quần áo cho con, đều ướt đẫm mồ hôi."

“À, chuyện này, đừng làm phiền tôi nhiều thế”

"Đứa nhỏ này đã được tắm rửa rồi, không có việc gì, mau ra ngoài đi, đừng để bị cảm lạnh."

Tôi quấn chiếc khăn tắm quanh người rồi hài lòng bước ra ngoài. Người mẹ út tuy tỏ ra bình tĩnh nhưng lại lén liếc nhìn háng tôi mấy lần. 

Khi ra ngoài, tôi không thể nhịn được nữa. Sự thôi thúc vừa rồi mà tôi có thể kìm nén trở nên có chút không thể chịu nổi, bởi vì tôi nhìn thấy vali của mẹ út mở ra, bên trong có 2 chiếc áo lót khổng lồ và chiếc quần lót quyến rũ. 

Bạn có cố ý cho tôi xem thứ này không? Chiếc áo ngực này to quá. Cảm giác như nó có thể che phủ đầu tôi. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng. Tôi nghĩ ngay đến dáng vẻ nũng nịu của mẹ út tối qua. 

Đêm qua tôi đã nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ út rồi, nhưng ánh sáng mờ mịt, tôi đã phạm tội. Mình chỉ nhìn sơ lược thôi chứ chưa xem kỹ. Hôm nay dù thế nào đi nữa tôi cũng phải nghỉ ngơi thật tốt, ít nhất bộ ngực khủng này phải được nhìn thấy bằng hết khả năng của mình! 

Mẹ út đã lâu không ra ngoài, điều này khiến tôi có chút kỳ lạ. Đã gần một giờ kể từ khi tôi đi tắm. Những loại quần áo nào phải giặt? Phải mất rất nhiều thời gian. Đang định đứng dậy đi tới xem thì thấy cửa phòng tắm mở. Người mẹ trẻ nhất cũng quấn khăn tắm bước ra ngoài. Bộ ngực khủng của cô ấy giơ cao chiếc khăn tắm, bên dưới là cặp bắp chân tròn trịa trông thật nhột nhột! 

Nó hoàn toàn khác với ngày hôm qua. Hôm qua cô ấy hơi ngại ngùng nhưng hôm nay cô ấy không hề né tránh tôi chút nào. Cô ấy thực sự đã đi ngang qua tôi, rồi ngồi lên ghế và lau tóc ở đó. 

Bộ ngực lớn đó run lên theo từng chuyển động của cô. Nếu đây không phải là quyến rũ thì sao có thể gọi là quyến rũ? Mẹ kiếp, thật sự không chịu nổi, nữ nhân thành thục nũng nịu này thật sự cần được đụ! ! 

"Bà cô đó"

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Anh, anh giặt quần áo cho tôi, làm sao tôi có thể về được?"

"Ồ, ta thấy ngươi người đầy mồ hôi, quần áo không thoải mái, ngươi cứ ở đây đi. Hôm qua ngươi không phải vẫn như thế này sao?"

"Ừm, cái này được không?"

"Đứa trẻ này hôm qua còn ở đây. Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Nó không sao đâu."

Mặc dù những gì người mẹ trẻ nhất làm làm tôi ngạc nhiên nhưng dường như bà không nhận thấy rằng mình đã thay đổi. Mọi thứ dường như rất tự nhiên. Thuốc này thực sự tuyệt vời. 

"Được rồi dì, cháu hơi đói. Sao chúng ta không gọi đồ mang về và gọi chút bia giải nhiệt nhỉ?"

"A, hehe, được rồi, đợi dì đưa cho ngươi một ít."

"Ồ không, dì ơi, số tiền ít ỏi này dì cũng phải bỏ ra. Hơn nữa, ở đây có gì ngon mà dì không biết, cháu chỉ gọi một ít thôi."

"Ha ha, ngươi thật là ngoan ngoãn, vậy ngươi có thể đặt hàng đi."

Tôi ước tính khả năng uống nước của người mẹ trẻ nhất và tính toán rằng cô ấy sẽ cần ít nhất 5 hoặc 6 chai để uống đủ. Bia ở đây không nồng lắm nên tôi cố tình chọn một số loại bia nhập khẩu trong siêu thị và gọi tôm càng từ nhà hàng để chuẩn bị cho một trận đánh lớn vào ban đêm! 

Khoảng nửa tiếng sau, đồ đạc lần lượt được chuyển đến. Chúng tôi đã đi bộ cả ngày nên hơi mệt. Thật là thoải mái khi uống những ngụm bia lớn này. Bà mẹ út tuy có thể uống được nhưng rõ ràng bà không biết nhiều về bia. Một lon bia tôi mua chắc chứa được 2 chai. 

Chúng tôi đang uống rượu, dần dần, chiếc khăn tắm của bà mẹ út hơi lỏng ra, bộ ngực khủng để lộ rất nhiều thịt ngực. Thịt ức trắng nõn mềm mại đến nỗi tôi phải uống thêm mấy ngụm bia mới kìm nén được ham muốn. 

Người mẹ út nghĩ tôi vui nên cứ uống rượu với tôi. Khi cô uống rượu, bộ ngực lớn của cô càng lộ ra nhiều hơn. Có vẻ như tôi gần như có thể nhìn thấy quầng vú! ! ! 

Nó to quá. Bộ ngực khổng lồ này khiến cái đầu vốn đã có chút bối rối của tôi bỗng nhiên bừng sáng. Toàn bộ khuôn mặt của tôi lập tức đỏ bừng, và đôi mắt tôi trở nên có chút dâm đãng. 

Người mẹ trẻ nhất dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn ở tôi. Lúc này cô mới nhận ra mình đang khỏa thân và lộ ra một nửa bộ ngực. Cô nhanh chóng quấn chiếc khăn lại rồi cau mày. Cô ấy trông rất xấu hổ.

"Hừm, nhóc, ngươi đang nhìn đi đâu thế?"

"À, à, vâng, vâng, con xin lỗi dì, con, con không cố ý."

"Haha, đứa trẻ này khá là hứng tình."

"Hả?? Không đâu dì"

"Được rồi, dì không nói gì với con cả, con là một cậu bé ngoan và dì biết."

"À, ồ, dì ơi, ừm, để con nâng ly chúc mừng dì nhé. Chúc dì luôn trẻ đẹp!"

Chúng tôi làm tình với nhau một lúc, mẹ út có vẻ hơi lên trên, khuôn mặt dần dần hồng lên quyến rũ, trông rất quyến rũ.

"Hongwen, cậu có nghĩ hôm nay tâm nguyện của dì tôi sẽ thành hiện thực không?" 

"Haha, ta nhất định có thể làm được, ngươi không nghe lời khuyên cũ sao? Dì là người có phúc."

"Ồ, có phước lành gì vậy?"

Khi người mẹ trẻ nhất nhìn mặt trăng ngoài cửa sổ, tôi hiểu ý bà. Tôi góa chồng khi còn trẻ và con trai tôi lớn lên không vâng lời. Nhưng thành thật mà nói, ngoài việc không hài lòng với mẹ về vấn đề này, cậu út thực ra là một cậu con trai rất nghe lời.

"Được rồi dì, để con cho dì xem lòng bàn tay của con." 

"Ồ? Bạn cũng có thể xem chỉ tay?"

“Biết một chút”

"Ha ha, được rồi"

Tôi cố tình ngồi cạnh người mẹ trẻ nhất rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Ban ngày mình chỉ cầm thôi chứ không xem kỹ. Bàn tay nhỏ trắng nõn, rất đáng yêu, lòng bàn tay không to nhưng mũm mĩm, giống như một cô gái mũm mĩm.

Bàn tay này được coi là tốt nhất để thủ dâm một con gà trống. Không có gì ngạc nhiên khi hôm qua tôi cảm thấy rất tốt. 

"Dì ơi, dòng cảm xúc của dì quả thật có chút ngắn."

"Ồ, ai đã khiến cuộc đời tôi khốn khổ thế?"

“Tuy nhiên, về sau, đường sự nghiệp lại trùng nhau, sâu sắc như vậy, chứng tỏ dì, dì vẫn hạnh phúc.”

"Haha, nhóc con!! Con đường sự nghiệp của con thật sâu sắc!! Con đang muốn ám chỉ điều gì đó à?"

"À, không, không, không, không nữa, haha"

Nụ cười của người mẹ trẻ nhất có chút quyến rũ, bà không hề có ý không vui chút nào. Bây giờ tôi đã ở rất gần cô ấy, cuối cùng tôi cũng có thể quan sát cô ấy kỹ hơn. 

Có lẽ là do cô ấy béo. Da của bà mẹ trẻ nhất thật sự rất căng. Cô ấy thực sự trông không hề già chút nào, trông rất thanh tú và thanh tú. Nếu bạn không nói cho tôi biết cô ấy là ai, tôi có thể tin bạn ngay cả khi bạn nói đó là Wenyan. Có lẽ sau này Wenyan lớn lên cũng sẽ như vậy. 

Tôi nhìn vào cổ người mẹ út và nuốt nước bọt. Cổ của hầu hết mọi người đều già đi trước, nhưng cổ của bà mẹ trẻ nhất thực sự không có một chút nếp nhăn nào. Nó thật dịu dàng và trắng trẻo.

"Ôi dì ơi, da dì đẹp quá"

"Thật sao? Dì đã già rồi."

"Không, không, không tốt chút nào. Nó còn tốt hơn làn da của một cô bé."

"Thằng nhóc này nói chuyện thật là giỏi, làm sao có thể so sánh với một cô bé được?"

“Dì ơi, có thể so sánh được!!!”

Ánh mắt tôi đã chạm mắt với mẹ út, nụ cười của mẹ út dần biến mất, thay vào đó là đôi mắt ngày càng nóng bỏng. Không khí đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, một hơi thở kỳ lạ lang thang giữa chúng tôi. Lúc này, từ phòng bên cạnh lại truyền đến một âm thanh dâm đãng khác. 

"A~~chết tiệt~~mạnh lên~~"

Mẹ kiếp, bầu không khí lãng mạn vốn có đột nhiên bị phá vỡ, nhưng may mắn thay ánh mắt của bà mẹ út không hề thay đổi. Ngược lại, họ càng trở nên tràn đầy ham muốn! ! ! 

"Hongwen, ngươi cảm thấy dì có thể so sánh được sao?"

"À, ừm, ừm, có thể so sánh được, có thể so sánh được"

“Vậy cậu có thích dì không?”

"Con thích, con rất thích, dì, con, con..."

"Haha, nói cho tôi biết cậu thích gì ở dì đi?"

Ánh mắt của người mẹ trẻ nhất vô cùng dâm đãng. Tôi không biết đây là tác dụng của thuốc, tác dụng của rượu hay là sự kết hợp của chúng. Nói tóm lại, tôi cảm thấy rằng cô ấy sắp quan hệ tình dục. 

"À, xin chào, tôi thích điều đó..."

"A, chết tiệt!! Mạnh hơn nữa!! Mạnh hơn nữa!!"

Trong tiếng kêu đầy dục vọng này, người mẹ út cuối cùng cũng cảm thấy có chút xấu hổ, lại mỉm cười: "Hehehehe, con ngoan, đừng căng thẳng, dì đang đùa với con đấy, chúng ta cùng xem TV nhé."

Chết tiệt, tôi biết bầu không khí sẽ bị phá hỏng bởi người hàng xóm bên cạnh. Nếu bạn không thể fuck tôi, thì đừng fuck tôi. Rõ ràng là người phụ nữ này không hài lòng. 

Tôi bật TV và nó trở nên bình thường. Đúng lúc tôi tưởng bầu không khí đang lắng xuống được một lúc thì mẹ út lại nói điều gì đó khiến cặc tôi lại run lên. 

"Hongwen, ông chủ nói có rất nhiều phim mới, chúng ta cùng xem nhé."

“À, phim mới, cậu có muốn xem không?”

"Lão đại không phải nói rất thú vị sao? Chúng ta nhìn xem."

"À, ồ ồ"

Vì cô ấy đã chắc chắn như vậy nên tôi không cần phải khách sáo. Tôi lật qua danh mục. Lần này ông chủ bổ sung thêm tất cả phim dành cho phụ nữ trưởng thành và đều không bị kiểm duyệt. Họ là người Nhật, người châu Âu và người Mỹ. Hôm qua tôi đã xem rất nhiều phim Nhật Bản nên hôm nay tôi cũng có thể xem một bộ phim Âu Mỹ. 

Tôi tìm thấy một người phụ nữ trưởng thành với bộ ngực lớn và bắt đầu chơi nó. Người châu Âu và người Mỹ thường có bộ ngực cũng như cái lồn màu hồng xinh xắn. Người phụ nữ trưởng thành này chăm sóc bản thân rất tốt. Có thể nói cô ngang hàng với mẹ út. Âm hộ của cô có màu hồng như một cô bé. Con cặc của tôi run lên khi tôi nhìn thấy nó và rất nhiều tinh dịch phun ra.

Phim châu Âu và Mỹ nói chung không có gì vô nghĩa. Nó bắt đầu bằng màn dạo đầu, liếm ngực, liếm lồn. Cặc của nam chính thực sự rất lớn, và có lẽ anh ấy cũng có kích thước tương đương với tôi.

Người mẹ trẻ nhất không nói gì, nghiêm túc xem phim. Nam diễn viên bắt đầu đụ tôi bằng con cặc to của anh ấy. Tôi cầm bia lên và nhấp một ngụm. Vào lúc này, điều tôi mong đợi cuối cùng đã xảy ra. Người mẹ trẻ nhất quay lại nhìn tôi lần nữa.

"Nói với dì, cháu có thích dì không?"

"À, chào, tôi thích nó."

"Bạn thích nó ở đâu?"

"À, họ đều thích nó"

"Nói cho tôi điều gì đó"

“A, chào, tôi thích cái miệng của dì.”

Mẹ kiếp, mẹ út tiến tới ôm hôn tôi. Cái miệng nhỏ rất mềm và rất giống Ôn Nhan, nhưng cái miệng nhỏ của Ôn Nhan lại ngọt ngào, trong khi cái miệng nhỏ của bà mẹ út lại có mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành. Hương vị này kích thích hơn và khiến đàn ông hưng phấn hơn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ôm mẹ út và hôn thật mạnh vào lưng mẹ. Lưỡi của chúng tôi quấn vào nhau và hút lấy nhau. Không ngờ mẹ út lại hôn giỏi như vậy. Chắc hẳn hồi trẻ cô ấy rất quyến rũ.

Chúng tôi hôn nhau được một lúc thì người mẹ út nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Đôi mắt của cô ấy vốn đã vô cùng quyến rũ. Nói thế nào nhỉ, đây có lẽ là ánh mắt của một người phụ nữ khi cầu xin tình dục.

"Con trai của mẹ, con hôn khá giỏi đấy."

"A, ha ha, không tệ."

"Hôn các cô gái mỗi khi bạn nói lời tạm biệt, phải không?"

"Ừ, không."

"Hongwen của chúng ta thật quyến rũ, chắc chắn có rất nhiều cô gái thích cậu phải không?"

“Dì ơi, con, con không có duyên, nhưng dì vẫn có duyên, à, thật quyến rũ.”

“Hehehe, hơn nữa cháu thích dì ở điểm gì?”

Chết tiệt, tôi không thể dè dặt được nữa vào lúc này. Tôi có thể vượt qua bộ ngực lớn mà tôi mơ ước không? 

Dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải thử. Nếu cô ấy cho rằng tôi là kẻ hư hỏng thì tôi sẽ nói rằng từ nhỏ tôi chưa bao giờ được bú sữa mẹ, tôi chỉ khao khát một loại tình mẫu tử. 

"Con, con thích ngực của dì!"

Bà mẹ trẻ nhất ánh mắt có chút dao động, thân thể dường như đang run rẩy. Chết tiệt, chẳng lẽ tôi đang lo lắng sao? Cô ấy không định cho tôi xem ngực à? Thuốc này cũng không có tác dụng! 

Đúng lúc tôi hơi khó chịu, người mẹ út đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên chiếc khăn tắm rồi từ từ cởi trói ra. Đôi mắt tôi mở to, chăm chú nhìn vào bộ ngực, cho đến khi chiếc khăn tắm được cởi hoàn toàn, lộ ra một cặp vú to cực kỳ đầy đặn! ! ! 

Chết tiệt, cặc tôi co giật dữ dội và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Bộ ngực này thật hấp dẫn, chúng to làm sao! 

Và quầng vú có màu hồng chết tiệt, giống hệt như người phụ nữ trưởng thành bị đụ trên TV, ngoại trừ việc bộ ngực khủng của bà mẹ trẻ nhất còn lớn hơn bộ ngực ở Châu Âu và Châu Mỹ! ! ! 

Tôi nuốt nước bọt thật sâu: "Được rồi, to quá, ngực to quá!!"

"Tiểu tử, ngươi thích không?"

"Thích thì sẽ không có người không thích. Dì ơi, cháu sờ được không?"

Người mẹ trẻ nhất nắm lấy tay tôi và đặt nhẹ lên bộ ngực lớn của mẹ. Lần này, không chỉ con cặc của tôi run lên mà cả toàn thân tôi cũng run rẩy. Khi người mẹ trẻ nhất nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy thực sự đã nở một nụ cười dịu dàng. 

"Haha, cậu bé thật dễ thương. Có chuyện gì vậy? Cậu có phấn khích không?"

"Dì ơi, bộ ngực lớn của dì thật quyến rũ, thật to!"

Tôi xoa nó thật mạnh và cảm thấy rất tốt. Bộ ngực tuy rất lớn nhưng vẫn rất đàn hồi, điều hiếm thấy và làn da cực kỳ mịn màng, giống như một cô bé. 

"Ừ ~~" Người mẹ út rên rỉ. Âm thanh này dễ chịu hơn nhiều so với âm thanh ở nhà bên cạnh và trên TV. Đó là một âm thanh vui sướng phát ra từ trái tim. Đây là một người phụ nữ thực sự.

"Hongwen, à~~ ừm, dì, dì cũng thích cháu, cháu có biết không?"

"Dì, dì đã nói với con từ lâu rồi, bởi vì con út và con là tốt nhất."

"Dạ vâng, ngoan lắm dì ơi, dì có thấy chỗ nào dì thích không?"

"Dì ơi, dì thích chỗ nào vậy?"

“Con ngoan, à~~ xoa nhẹ nhàng đi, à~ con này, sao con lại nhéo, véo đầu vú của dì tôi!”

Núm vú ngạo mạn đó nhanh chóng phồng lên trước sự tấn công của tôi, lúc này bà mẹ út hình như có chút không chịu nổi. Tôi biết cô ấy thích gì, và đó là con cặc to lớn của tôi! "

Bà mẹ út chưa kịp trả lời thì tôi đã dùng tay kia kéo khăn tắm của mình ra, con cặc cực kỳ cứng rắn thò ra. Quy đầu đỏ ngầu uy nghiêm, con gà trống bay vút lên trời, đôi mắt trên đó rỉ ra tinh dịch! !

“A~~” bà mẹ út phát ra một tiếng dâm dục, bộ phận kín phát ra tiếng kêu cọt kẹt. Chắc chắn là tôi đã đoán đúng rồi phải không?

"Dì ơi, đây có phải là thứ dì thích không? Thích nó? "

"A~~ Con à, con làm dì ngượng quá. Dì ơi dì chỉ thích dì thôi. Cặc của bạn khỏe quá, cặc của đàn ông thật là mạnh mẽ! "

Tôi cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà mẹ út rồi đặt vào cặc mình. Bàn tay nhỏ bé cũng nhẹ nhàng siết chặt, tôi rên rỉ vì được an ủi.

"À! Dì ơi, bàn tay nhỏ bé của dì thật thoải mái! ! "

"Hongwen, khó quá, khó quá. Dì chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống mạnh mẽ như vậy. Dì ơi, dì thích lắm.”

“Cô ơi, trước đây con cặc của chú không mạnh lắm sao? "

"Xa lắm, xa lắm! ! Con ơi, con định sẽ mê hoặc bao nhiêu phụ nữ bởi con cặc của mình vậy?”

"Dì, dì thích làm gì thì làm, con gà trống này đêm nay thuộc về dì."

"A~Hongwen, ngươi, ngươi nói thật sao? Con gà trống tối nay là của dì. Dì có thể làm bất cứ điều gì dì muốn không? "

Hiệu quả của loại thuốc này chắc hẳn đã đạt đến đỉnh cao. Người mẹ trẻ nhất dường như không thể nhịn được nữa. Có vẻ như tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ ngày hôm nay. Khi tôi đụ cô ấy đạt cực khoái, cô ấy có lý do gì để cản trở người mẹ trẻ nhất, hahaha.

"Dì ơi, vậy thì con, con như thế này, dì có thể cho con có dì được không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

Người mẹ trẻ nhất đã hoàn toàn tỉnh táo. Trước đây tôi nghĩ loại thuốc này của Lão Dao chỉ ở mức trung bình, nhưng càng ngày tôi càng cảm thấy loại thuốc này thực sự tuyệt vời. Sức chịu đựng thực sự rất lớn và nó hoàn toàn khác với ham muốn tình dục được kích thích bởi thuốc kích thích tình dục. Người mẹ trẻ nhất muốn làm tình với tôi từ tận đáy lòng. 

Người mẹ trẻ nhất giữ chặt con cặc của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và từ từ bắt đầu kéo nó lên. Một niềm vui tê dại ngay lập tức ập đến trái tim tôi. Nếu hôm qua tôi phải chịu đựng và giả vờ như không biết thì bây giờ tôi có thể tận hưởng sự kích thích hiếm có này một cách trọn vẹn nhất. 

Tôi lại hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ trẻ nhất, rồi xoa mạnh bộ ngực to đầy đặn. Cảm giác bao dung mà người phụ nữ trưởng thành này mang lại thực sự quá mạnh mẽ. Không có gì ngạc nhiên khi những bộ phim về phụ nữ trưởng thành luôn là những bộ phim được yêu thích nhất, bởi vì người phụ nữ trưởng thành này chính là đối tượng hoàn hảo nhất cho tình dục. 

Khi sự vuốt ve của chúng tôi tiến triển, niềm đam mê của tôi đạt đến đỉnh điểm. Tôi biết mình không thể tiếp tục làm điều này và phải thay đổi cách tiếp cận.

"Dì ơi, cháu muốn uống sữa của dì, được không?"

“A~ cái này, ừm được rồi, vậy con nằm xuống đây, nằm trong lòng dì, dì sẽ đút cho con.”

Người mẹ trẻ nhất ngồi ở mép giường, sau đó tôi nằm vào lòng mẹ. Bộ ngực khủng gần như che khuất hoàn toàn khuôn mặt của cô. Điều đập vào mắt tôi là hai đỉnh núi không thể chạm tới. Chúng to quá! ! ! 

"Dì ơi, con tự ăn được, không cần dì đút cho con." Tôi muốn tận mắt chơi và nếm thử những bộ ngực khủng này mà tôi phải cho ngựa ăn khi đang cho con bú? 

"A, ừ, Hồng Văn lớn rồi, có thể tự ăn, ngươi có thể tự mình ăn."

Bàn tay to lớn của tôi đưa lên nắm lấy bộ ngực lớn khiến tôi phát điên, sau đó tôi nhét hai núm vú đỏ mọng vào miệng và bắt đầu mút. 

“Hmm~ah~Hongwen~ừm~nhẹ nhàng, mút nhẹ nhàng~” Cơ thể người mẹ út nhanh chóng phản ứng lại, sau đó nhẹ nhàng ôm đầu tôi vuốt ve. Đây có thể là một cách để giải tỏa khoái cảm nhưng tôi không vì thế mà trở nên ngoan ngoãn. Thay vào đó, tôi mút núm vú của mình mạnh hơn, trong khi con cặc của tôi run rẩy và trở nên cứng như một thanh thép. 

Người mẹ trẻ nhất nhìn thấy phản ứng của cặc tôi, liền tiếp tục vuốt ve nó từ từ bằng đôi tay nhỏ bé của mình, như muốn xoa dịu sự bồn chồn của cặc tôi, nhưng điều này chỉ khiến cặc tôi càng hưng phấn hơn! ! 

Thoải mái, thực sự thoải mái. Tôi có bộ ngực to mịn màng trong tay, núm vú ngọt ngào trong miệng và con cặc của tôi đang được vuốt ve bằng đôi găng tay nhỏ. Sự tận hưởng toàn diện này khiến chân tôi run lên vì sung sướng. Đây là niềm vui mà một người đàn ông nên có.

"A!! Dì!! Thoải mái quá!! A!! Đây là loại khoái cảm gì vậy! Chỉ có người phụ nữ trưởng thành như dì mới có thể cho con niềm vui như vậy, dì! Dì mới là người phụ nữ thực sự, dì à!! Con yêu phụ nữ trưởng thành!!"

Tôi cố tình nhấn mạnh khái niệm phụ nữ trưởng thành, bởi vì người hướng dẫn cũng là một phụ nữ trưởng thành. Phụ nữ trưởng thành có thể mang lại niềm vui không gì sánh bằng cho giới trẻ chúng tôi. Tôi hy vọng người mẹ trẻ nhất có thể hiểu được điều này. Sau khi cô ấy lên đỉnh, tôi tự nhiên có thể thuyết phục cô ấy chấp nhận tình yêu giữa em út và người hướng dẫn.

"Hmm~Hongwen~ah, dì có thể làm cho con thấy thoải mái, dì cũng rất vui vẻ~ah~~con, xin nhẹ nhàng một chút~ừm, dì, thoải mái quá~ah~~đừng bú như thế~ dì, ở đó nhạy cảm quá~ừm~sao có thể thoải mái đến thế~"

Cơ thể người mẹ út run lên theo nhịp bú của tôi. Tôi mút mạnh như một đứa trẻ, như thể tôi thực sự có thể hút sữa ra khỏi núm vú của cô ấy. 

Bộ ngực khủng của bà mẹ út giống như kẹo bơ cứng. Chỉ cần ngửi là đã có mùi thơm của sữa, nếm là có mùi sữa nồng nặc. Tôi tự hỏi liệu tôi có thực sự đã hút hết sữa không. Có còn chút sữa mẹ nào trong bộ ngực khổng lồ này không? 

Sau khi mút một lúc, tôi nhổ núm vú của mẹ út ra. Màu sắc rõ ràng là đỏ hơn nhiều so với trước đây. Sự khác biệt so với màu sắc của núm vú còn lại có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Tôi điều chỉnh lại vị trí rồi nắm lấy núm vú còn lại nhét vào miệng. Người mẹ trẻ nhất chỉ có thể thở một hơi, nhưng cô không ngờ rằng tôi lại không cho cô cơ hội này! 

Núm vú bị hút vào miệng tôi và dùng lưỡi trêu đùa điên cuồng. Không chỉ vậy, tôi còn dùng răng nghiến nhẹ núm vú qua lại! ! 

Mút môi, nghiến răng, trêu lưỡi, thân thể của mẹ út đã lâu không được đàn ông chơi đùa, căn bản không chịu nổi sự tấn công ba ngôi của tôi. Cơ thể em cứ vặn vẹo, đôi tay nhỏ nhắn không cử động nữa mà ôm chặt lấy cặc tôi, từ đó tôi cảm nhận được khoái cảm của em dâng trào nhưng tôi không có ý định buông núm vú ra. Tôi dùng tay bóp mạnh bộ ngực to như muốn vắt sữa ra, rồi dùng cái miệng to mút thật mạnh, phát ra âm thanh chảy nước dãi vô cùng dâm đãng. 

Ngực của tôi bị căng ra và biến dạng do tôi bú. Sau đó, núm vú bị kéo ra khỏi miệng tôi và phát ra âm thanh chói tai. Núm vú có màu đỏ sẫm và liên tục run rẩy. Lúc này, bộ phận kín của người mẹ trẻ nhất thực sự phát ra tiếng kêu cót két. Tôi nghe rõ âm thanh này vì âm hộ mềm mại ở ngay dưới đầu tôi và tóc tôi hơi ướt! ! 

"A~~Hongwen~~" Người mẹ trẻ nhất đột nhiên mềm nhũn ra. Cô ấy ôm đầu tôi và nằm xuống. Bộ ngực khủng đó khiến tôi nghẹt thở và không thể thở được! !

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!" Tôi bắt đầu đấu tranh. Tôi không thể để mẹ út của mình bị ngạt thở đến chết trước khi tôi đụ bà ấy. Mặc dù bị ngạt thở bởi bộ ngực của cô ấy có thể là một điều hạnh phúc nhưng tôi phải hoàn thành nhiệm vụ trước đã. Bị ngạt thở đến chết như thế này thì quá bất công, tôi cũng không thể giải thích được với bạn cùng phòng. 

Tôi khó thở, không còn cách nào khác đành phải dùng tay nhảy múa, thân hình của người mẹ trẻ nhất cũng run rẩy, như thể vẫn chưa hồi phục sau khoái cảm. Có vẻ như khoái cảm của cô có chút mạnh mẽ, phản ứng của cô thực sự không giống một phụ nữ 40 tuổi. Tôi không còn cách nào khác ngoài quay đầu và ngoảnh miệng sang một bên. Bây giờ cuối cùng tôi đã có được không khí trong lành và tôi thở hổn hển. Người mẹ trẻ nhất dường như đã nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi lúc này.

Mẹ út vội vàng ngồi dậy, quay người lại: “Hồng Văn, con không sao chứ?”

“Ôi dì ơi, dì muốn bóp cổ cháu chết mất.”

"A, thực xin lỗi, dì không để ý, thực xin lỗi!" Người mẹ trẻ nhất có vẻ hơi bối rối. Nếu cô ấy thực sự làm tôi ngạt thở bằng bộ ngực của mình thì đó có lẽ sẽ là trò cười lớn nhất trong trường. 

"Dì ơi, ngực dì to quá, cháu suýt chết trong ngực dì đấy!"

"Dì không cố ý, cũng không có người nào nằm dưới ngực của dì, dì bồi thường cho cháu thế nào?"

“Vậy cậu định bồi thường cho tôi như thế nào?”

"Ha ha, ngoan ngoãn nằm xuống để dì phục vụ."

Con cặc của tôi run lên và tôi nằm xuống. Người mẹ trẻ nhất ngồi lên háng tôi và tiếp tục vuốt ve cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Bây giờ ánh mắt của người mẹ trẻ nhất càng trở nên nóng bỏng hơn nhưng không hề có chút dục vọng. Đây là một loại niềm vui từ trái tim. 

"Thật là một con gà trống sống động, Hongwen. Dì chưa bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy. Dì có thể liếm nó không?"

"Dì ơi, con đã nói hôm nay nó thuộc về dì, dì muốn làm gì thì làm."

"Thật là một cậu bé ngoan. Dì biết điều này là sai, nhưng, dì không thể kiềm chế được bản thân. Quy đầu to này, quy đầu to này thật là hấp dẫn!! Ối ~~~"

Chết tiệt, tôi chỉ biết bất lực nhìn cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ trẻ nhất nuốt trọn quy đầu của tôi vào trong. Cùng lúc đó, một cảm giác thoải mái khó tả lan nhanh từ cặc tôi đến toàn bộ cơ thể tôi. Mẹ út ăn gà rất giỏi! ! ! 

Một lượng lớn dịch tiết nhanh chóng trào ra từ mắt con ngựa của tôi, và cái lưỡi khéo léo của mẹ út phải cố gắng trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi. Đôi môi ấm áp của cô ấy hút tinh dịch từ mắt ngựa của tôi, và đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy thực sự bắt đầu vuốt ve hai hòn bi của tôi. Nó không thể hoạt động được nữa! !

Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt vời! ! 

"Ôi dì, a, cái này thoải mái quá ~~ Phụ nữ là thế này, mấy đứa trẻ ngu dốt này sao có thể so sánh được với cái này!"

Tôi một lần nữa nhấn mạnh sức hấp dẫn chết người của phụ nữ trưởng thành đối với con trai. Thứ nhất là làm tăng ham muốn của bà mẹ út, thứ hai, vì lợi ích của bà mẹ út, tôi phải không ngừng truyền cho bà mẹ út rằng phụ nữ trưởng thành thì phải đẹp. 

Ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên nhanh chóng, thậm chí trở nên rất mạnh mẽ. Bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ út không ngừng vuốt ve hai hòn bi của tôi, tôi cảm thấy tinh dịch từ trứng tiết ra và lao thẳng vào ống dẫn tinh. Ngoài ra, cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của tôi, tinh dịch trong mắt ngựa gần như bị hút hết, chỉ còn lại tinh dịch! 

Đây là ham muốn về tinh dịch của một người phụ nữ trưởng thành đã hơn mười năm không quan hệ tình dục. Mong muốn này hơi đáng sợ, nhưng tôi biết rằng bây giờ tôi không thể giải thích được vì nó sẽ làm cô ấy thất vọng. Hôm nay tôi muốn để cô ấy trở thành phụ nữ một lần. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể chấp nhận tình yêu dị dạng của maknae. 

Tôi thầm đọc lại suy nghĩ của mình. Tôi không ngờ rằng mình sẽ lừa dối ngay từ đầu. Tôi không có sự lựa chọn. Người phụ nữ trưởng thành này rất quyến rũ và thực sự biết cách ăn uống. Bà còn tệ hơn cả mẹ của đứa con thứ tư. Tôi có cảm giác như quy đầu của mình sắp bị biến dạng. 

Dần dần, ham muốn xuất tinh của tôi bị tôi đè nén, đôi mắt của người mẹ trẻ nhất sáng lên. Cô ấy từ từ nhổ con cặc của tôi ra, quy đầu đỏ bừng vì bị hút, khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

"Hongwen, dì thực sự nhìn thấy con đúng không, con rất mạnh mẽ, con thực sự rất mạnh mẽ!!"

"Dì ơi, thoải mái quá! Con chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

"Haha, cậu bé ngoan, chỉ cần cậu thấy thoải mái, dì của tôi già như vậy, vẫn có thể khiến cậu thấy thoải mái."

"Không, dì, bây giờ con đã hiểu, phụ nữ như dì là thoải mái nhất. Dì, con, con cũng thích một nơi, dì có thể cho con đi xem được không?"

Người mẹ trẻ nhất rõ ràng biết tôi đang nói đến điều gì, đó là bộ phận bí ẩn và nhạy cảm nhất của người phụ nữ. 

Mẹ út mỉm cười nhìn tôi rồi chủ động nằm xuống: “Con xem, hôm nay dì sẽ cho con xem mọi thứ.”

Tôi nuốt một ngụm thật sâu rồi tiến lên nhẹ nhàng dang rộng đôi chân của mẹ út. Không có bất kỳ sự phản kháng nào, cô ấy dường như đang hợp tác với tôi. Cô dang chân sang hai bên, khu vườn bí mật quyến rũ ở giữa cuối cùng cũng lộ diện từng chút một! ! 

Con cặc của tôi co giật dữ dội và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt, cái lồn này! ! Cái lồn này! Thật dịu dàng! ! 

Cơ thể của người mẹ trẻ nhất rất bụ bẫm, và âm hộ của bà cũng là một âm hộ đầy đặn và mềm mại! ! 

Khe lồn ở giữa được khép chặt thành một đường thẳng mỏng, gò mu nhô lên, dịch âm đạo tràn ra, phía trên âm hộ có một ít lông mu gọn gàng, cả búi tóc trắng nõn, mềm mại và sạch sẽ! ! 

Điều này làm tôi nhớ đến Văn Yên một lần nữa. Vùng kín của họ gần như giống hệt nhau. Những cái lồn của phụ nữ đầy đặn này có phải rất đầy đặn và dịu dàng không? 

"Được rồi, vùng kín thật đẹp!! Cái này, cái này mềm quá cô ơi, cô, cô thật sự khiến tôi sôi máu!"

Có lẽ đây là lần đầu tiên người mẹ trẻ nhất nghe ai đó nói về mình như vậy. Một lượng lớn tinh dịch đột nhiên trào ra từ vùng kín của cô. Ngoài ra, với bộ ngực và âm hộ này, tôi có lẽ là người đàn ông thứ hai mà cô ấy từng gặp. Người đàn ông đầu tiên của cô đã rời bỏ cô hơn mười năm trước.

"Hongwen, ngươi đừng nói như vậy, dì xấu hổ quá!"

"Tôi phải nói điều này!! Cô ơi, vùng kín của cô mềm quá! Con út là con ruột của cô à?"

"Hongwen!! Đừng nói nhảm!! Anh ấy đương nhiên là con ruột của tôi!!"

“Nhưng ở đây mềm quá nên trông như chưa hề bị chạm vào phải không?”

Người mẹ trẻ nhất xấu hổ đến mức không biết phải nói gì nên phải lấy tay nhẹ nhàng che mặt lại. Ngực cô lại càng nặng thêm. Thật đáng xấu hổ khi cho người khác xem âm hộ của mình như thế này. 

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ út, mũi gần như chạm vào cái âm hộ đầy đặn, rồi tôi nhẹ nhàng ngửi. Chắc là do mình mới tắm nên có mùi nước tắm mùi sữa, rất dễ chịu.

Nhìn kỹ hơn, búi tóc lớn của mẹ thật sự rất mềm nhưng cũng là một cái âm hộ hấp. Âm hộ của mẹ béo hơn âm hộ của Wenyan. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Cơ thể mẹ tròn trịa hơn. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành nên việc âm hộ của cô ấy căng mọng hơn là điều bình thường. Ôn Nghiên thật ra không mập, chỉ là mập mạp mà thôi. 

Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành là đẹp nhất mà tôi từng thấy. Đẹp hơn của mẹ thứ 4 và của cô giáo dạy toán cấp trên. Không chỉ vì âm hộ của mẹ út là một chiếc bánh bao hấp, mà bởi vì âm hộ trên bánh bao cũng mềm mại như âm hộ của con gái. Điều này thực sự đáng kinh ngạc. Nói một cách logic, người phụ nữ trưởng thành đáng lẽ phải được đụ vô số lần, môi âm hộ của cô ấy hướng ra ngoài và về cơ bản có màu đen. Nhưng người mẹ trẻ nhất chỉ có thể coi là một điều kỳ diệu. Ngoài một ít lông mu và tương đối béo, điều này có lẽ là do chồng cô qua đời sớm. 

"A! Dì ơi, con, con không chịu nổi nữa, hấp dẫn quá, dì ơi, con muốn liếm, con muốn liếm!"

"Hongwen, ở đó bẩn quá!! Chỗ đó...ah~~~Hongwen~~~~"

Chiếc lưỡi to của tôi đưa lên liếm mạnh cái lồn đầy mật từ dưới lên trên. Đầu lưỡi tôi thọc vào, lồn tôi run rẩy. Một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra khiến lồn càng thêm ướt át. Cùng lúc đó, mông của người mẹ trẻ nhất căng lên, cơ thể run lên, dùng lực vào eo và bụng. Với một tiếng bốp, tinh dịch được phun thẳng vào mặt tôi.

Chết tiệt, đây chính là một nữ nhân trưởng thành đã kìm nén hơn mười năm sao? Cô ấy quá nhạy cảm. Mẹ kiếp, lần trước cô có phản ứng như vậy là Ôn Nghiên, nhưng cô lại là trinh nữ. 

"A, dì, dì nhạy cảm quá! Toàn thân run rẩy!"

"Đừng nói nữa Hongwen! Anh muốn làm tôi xấu hổ chết mất!"

"Dì ơi, con có phải là người đàn ông đầu tiên liếm lồn dì không? Con nói đúng không? Nói cho con biết đi dì, con có phải là người đàn ông đầu tiên liếm lồn dì không?"

Lời nói của tôi trở nên tục tĩu. Là phụ nữ trưởng thành, mẹ út nhất định phải biết lồn nghĩa là gì. Chỉ sợ không ai làm được, dù sao cũng không còn ai là trẻ con nữa. 

"Hongwen~ Cậu, cậu vừa nói gì thế? Thật khó chịu~~"

"Dì ơi, nghe không hay đâu, sao dì còn hưng phấn thế? Nước lại chảy ra rồi!"

"Hongwen! Tiểu tử, ngươi thật xấu xa ~"

"Dì ơi, bây giờ hối hận cũng đã muộn rồi. Bây giờ con đã nếm được mùi vị của dì rồi, tối nay con sẽ không buông tha đâu,!!"

"Hongwen~ Nó đúng là một đứa trẻ thiếu kiên nhẫn. Bây giờ dì đã chỉ cho con thấy, con không hiểu ý của dì sao? Tối nay dì cũng là của con, con muốn làm gì thì làm."

"Dì ơi, dì đúng là một người phụ nữ tốt, người phụ nữ tốt nhất. Chỉ có người phụ nữ trưởng thành như dì mới có thể được gọi là phụ nữ."

Tôi nhẹ nhàng quét lưỡi qua lại trên khe một lần nữa, liếm chất dịch rỉ ra. Người mẹ út phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu. Cô ấy thích được tôi liếm!

Sau khi liếm nó vài lần, tôi dùng bàn tay to ấn vào những cánh hoa búi tóc rồi từ từ mở âm hộ của mình ra. Cái dịu dàng bên trong giống hệt như của Ôn Nhan, âm hộ có màu hồng như cánh hoa. Có lẽ là lần đầu tiên gặp khách nên còn co giật, tinh dịch từ cửa âm đạo chảy ra như suối nước nóng. 

Tôi nuốt nước bọt thật sâu và choáng váng. Tôi nhìn thấy âm đạo hồng hào mềm mại như âm hộ trinh nữ, âm đạo róc rách tinh dịch, lỗ niệu đạo mỏng như kim, âm vật vẫn còn quấn nhưng đã lộ ra ngoài, tất cả đều có màu hồng! ! 

Con cặc của tôi cứng đến mức đau đớn. Đây có phải là một phụ nữ 40 tuổi? 

Thân hình bụ bẫm này, bộ ngực khủng này, con mèo hồng hào này, hôm nay ta muốn đụ mẹ út, chịu không nổi nữa, cái gì cũng không quan tâm, không phải vì nhiệm vụ, không phải cứu út. Hôm nay tôi phải đụ cô ấy, ham muốn của tôi khiến tôi gần như muốn nổ tung, đây là cái thể loại âm hộ gì vậy! ! 

Tôi muốn đụ mẹ út đến chết! ! ! 

Mẹ út nhìn tôi bất động hồi lâu mới quay đầu liếc nhìn tôi: "A~Hongwen~, ngươi, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ánh mắt của ngươi, ừ, thật tục tĩu!!!!"

Tục tĩu? 

Có lẽ, với một con điếm như vậy, ánh mắt của người đàn ông nào khác có lẽ còn tục tĩu hơn tôi. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng ngay cả em út cũng có thể có ý nghĩ loạn luân khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. Thành thật mà nói, mẹ anh ấy giỏi hơn nhạc trưởng rất nhiều. 

"Dì ơi, con, con cảm thấy cơ thể mình sắp nổ tung. Con, con không chịu nổi!"

"Hồng Văn, ngươi không sao chứ?"

"Dì, con, con sắp bị lửa thiêu rồi. Dì, sao dì lại là một phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy? Con mèo này quá hấp dẫn!"

Tôi lè lưỡi ra liếm thật mạnh từ dưới lên trên lần nữa. Lần này nó khác với lần trước. Dù đầu lưỡi thọc sâu vào trong lồn nhưng âm hộ của mẹ út rất béo nên tôi không liếm phần thịt lồn bên trong. Nhưng lần này, đầu lưỡi của tôi mạnh mẽ cọ vào cửa âm đạo, liếm lỗ niệu đạo, liếm thật mạnh âm vật đang chớm nở! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

Với sự quét mạnh của lưỡi của tôi, âm vật của người mẹ trẻ nhất bị rung chuyển bởi sự liếm của tôi, đó là một dấu hiệu. Sau đó, người mẹ út nhấc mông lên, co giật cơ thể và phun một dòng tinh dịch lớn khác vào mặt tôi. Lần này, cú phun ra rất gấp và mạnh, vì lồn của cô đã mở rộng nên không có môi âm hộ cản trở. Tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi, hơi đau một chút. 

Tiếng rít, tiếng phun, tiếng tinh dịch chảy thẳng vào mặt tôi. Chết tiệt, nó khiến tôi phun mạnh đến nỗi tôi không thể mở mắt ra được. Ngay cả Văn Yên cũng không nhạy cảm như vậy. Chẳng trách người ta nói phụ nữ càng lớn tuổi thì ham muốn càng mạnh mẽ! 

Ham muốn tình dục của phụ nữ lên đến đỉnh điểm ở độ tuổi 40, và âm hộ của người mẹ trẻ nhất chưa được đụ trong hơn mười năm chắc hẳn là đỉnh cao của phụ nữ. 

Tôi lấy tay lau mắt, mẹ út xấu hổ, nịnh nọt và áy náy nhìn tôi: "Hongwen, con không sao chứ?"

"Dì, dì nhạy cảm quá, nhiều nước quá."

"Dì không biết chuyện gì đang xảy ra, dì xấu hổ quá. Liếm như thế này, dì có cảm giác như bị điện giật, thoải mái đến mức không thể dừng lại."

"Dì ơi, dì nhạy cảm hơn một cô bé, dì thật quyến rũ."

Khuôn mặt của người mẹ trẻ nhất càng đỏ hơn, thứ nhất là vì vừa bị tôi liếm cực khoái, thứ hai là vì lời nói của tôi rất mơ hồ. 

Cái lồn đang run rẩy, lúc này tôi lại tiến lên, duỗi ngón út ra trêu chọc, bà mẹ út lại phát ra một tiếng rên thoải mái, tinh dịch từ trong âm đạo lại chảy ra nhiều hơn. Tôi liếm nhẹ rồi dùng ngón tay nhét vào thật nhẹ nhàng. 

“A~~” Cửa âm đạo co rút mạnh, bịt kín lối vào. Phản ứng nhạy cảm này thật dễ thương, âm đạo cũng co lại rất nhiều. Nó xảy ra khi tôi chạm vào nó bằng ngón tay. Vậy nếu nhét cặc của tôi vào đó thì nó có kẹp vào cặc của tôi không? 

"Dì, đừng căng thẳng như vậy."

“Không, không phải dì lo lắng, mà là vì nó tự động chuyển động.”

Âm đạo đáng yêu đó từ từ mở ra, để lộ lỗ hổng. Tôi mơ hồ nhìn vào trong. Âm đạo chật đến mức tưởng như không có lối thoát bên trong, phần thịt âm hộ màu hồng dính chặt vào nhau. 

Tôi tận dụng cơ hội để âm đạo giãn ra và đưa ngón tay vào lần nữa. Lần này chuyển động của tôi nhanh hơn và toàn bộ ngón tay đi vào. Thịt âm hộ xung quanh nhanh chóng bao quanh nó. Chết tiệt, đúng như tôi nghĩ, nó chặt quá! ! 

Nó thực sự kém phát triển! 

Người phụ nữ hơn mười năm không quan hệ tình dục này quả thực rất khác biệt. Tôi cho một ngón tay vào, và đó không phải là con cặc. Âm hộ này chật quá, không! 

Tôi cần phải để cái âm hộ này thư giãn trước, sau đó mới chết tiệt!

"Dì, thân dưới của dì co rút mạnh quá."

"A~Hongwen~~ừm~~bạn, tại sao bạn lại cho ngón tay vào đó!"

“Dì ơi, dì lúc nào cũng nhạy cảm như thế là không ổn đâu.”

“Tôi, tôi cũng không thể kiểm soát được nó.”

“Vậy tôi sẽ để dì làm quen.”

"Anh, anh định làm gì?"

Những ngón tay của tôi từ từ co giật vài lần. Nó rất chật, rất chật và dường như có rất nhiều rãnh và hạt. Âm hộ này thực sự là đỉnh cao. Cha của cô út thực sự không có một cuộc sống hạnh phúc. Bây giờ nó thật dễ dàng đối với tôi. 

"A~Hongwen~Đừng, đừng cử động như vậy, ah~~~"

Cơ thể người mẹ trẻ nhất run lên, tinh dịch trong âm đạo của bà trào ra dọc theo tay tôi. Cô ấy thật nhạy cảm! ! 

Tôi chỉnh lại tư thế rồi quỳ xuống trước mặt mẹ út. Với lòng bàn tay hướng lên và các ngón tay uốn cong, tôi bắt đầu chạm vào âm đạo của người mẹ trẻ nhất nhanh hơn. Tôi đã cố gắng tìm điểm G. Không biết vì sao, phản ứng của người mẹ trẻ nhất có chút quá cực đoan. Có vẻ như âm đạo của cô ấy chứa đầy điểm G. Khi tôi di chuyển cơ thể cô ấy, cô ấy sẽ lắc lư và nước sẽ chảy.

Điều này thật không thể tin được. Đây có phải là tác dụng của thuốc cũ? Điều này quá dâm dục. Phản ứng này là nhạy cảm nhất trong số những phụ nữ tôi từng thấy. Những trinh nữ như Á Linh và Văn Yến cũng không như vậy.

"Hongwen~~ Không, không, đừng, đừng mở nút, dì chịu không nổi!!" 

Nó thật gợi cảm. Tôi chỉ cho một ngón tay vào thôi. Mọi chuyện không thể tiếp tục như thế này được. Tôi phải hạ thấp sự nhạy cảm của người mẹ trẻ nhất, nếu không tôi không biết mình có thể xử lý được hay không. Bây giờ tôi hơi nghi ngờ liệu cha của đứa út có bị hút chết vì quá ham mê hay không. Người mẹ trẻ nhất này thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể chinh phục được! 

Trong khi người mẹ út đang rên rỉ thì tôi đưa một ngón tay khác vào. Tất nhiên tôi cũng đã cố gắng rất nhiều. Cái lồn này đang cố gắng ngăn chặn hành vi bạo lực của tôi nhưng đã quá muộn, ngón tay của tôi đã đi vào rồi. 

Tôi không cho người mẹ út có thời gian để phản ứng, những ngón tay của tôi bắt đầu bay nhanh. Tôi không quan tâm đến điểm G hay không. Dù sao thì mọi bộ phận của âm hộ trong âm đạo này dường như đều rất nhạy cảm! ! 

Ngón tay của tôi rất cứng và mãnh liệt. Người mẹ trẻ nhất đột nhiên không nhịn được, mông còn tự mình nhô ra, "Không! Hongwen!! Đừng mạnh quá~ah~~Hongwen~~~Dì của con chịu không nổi nữa rồi, à~~Ta sắp xuất tinh~~"

Kẹt, phun ra, âm hộ của bà mẹ út bắt đầu phun ra, con bé buông bàn tay nhỏ bé ra nhanh chóng bịt miệng lại, nhưng ngón tay của tôi đã đi vào rồi nên cho dù búi tóc có đóng lại cũng không sao cả. Ngược lại, vì lồn bị đóng chặt nên nước phun ra càng dữ dội!

Tôi siết thật chặt và liên tục xoa ngón tay vào âm đạo của người mẹ trẻ nhất. Nước ép cứ chảy ra. Tôi đã từng thấy nhiều nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm có màn xuất tinh tuyệt vời, nhưng để tôi nói cho bạn biết, không ai trong số họ có thể xuất tinh ngoạn mục như màn xuất tinh của bà mẹ trẻ nhất bây giờ. Đây chỉ đơn giản là một đài phun nước! ! ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhịn nửa phút, mẹ út mới phun ra như vậy nửa phút. Tay tôi hơi mỏi. Sau khi tôi dừng lại, mẹ út cũng đổ gục xuống giường. Bộ ngực lớn trên ngực cô rung chuyển dữ dội, hơi thở trở nên nặng nề và gấp gáp.

Mẹ út đang thở hổn hển, vừa định nói gì đó với tôi thì tay tôi lại chạm vào mẹ, cái mông đầy đặn của mẹ lại nhấc lên, sau đó nước tiếp tục phun ra. Chết tiệt, cô ta là loại phụ nữ quái quỷ gì vậy? Điều này quá dâm dục. Tại sao bạn lại nhạy cảm như vậy? Kỹ thuật của tôi có mạnh quá không?

Ngay sau đó, tôi dùng ngón tay làm cho bà mẹ út phun nước 4, 5 lần. Cuối cùng, cô nằm xuống hoàn toàn yếu ớt. Từ mặt đến cổ, từ ngực đến đùi, toàn thân cô đều đã đỏ bừng. Tôi chỉ dùng tay để làm cho người mẹ út cảm thấy như thế này. Còn cặc của tôi thì sao?

Cô ấy vẫn chưa thể lên thiên đàng à?

Tôi tiến tới nắm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn của người mẹ trẻ nhất và bú vài lần. Cơ thể suy sụp của cô lại bắt đầu co giật. Đây là phản ứng bản năng của cô, cô thực sự rất nhạy cảm! 

Đây có lẽ là cơ thể nhạy cảm nhất mà tôi từng thấy. Hóa ra ham muốn tình dục bị kìm nén hơn mười năm lại có thể khiến phụ nữ trở nên ham muốn đến vậy. 

"Ối ~~" Tôi mút núm vú ngọt ngào, một bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng đưa tới chạm vào đầu tôi. 

"Hongwen~~ ngươi, ngươi đã giết dì!!"

"Dì, dì thật nhạy cảm, mặt đất đầy nước của dì." 

“Ai bảo con thắt dây như thế? Dì không chịu nổi đâu!”

"Dì ơi, chạm vào cặc của con đi"

“A~~” Bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ trẻ nhất đưa xuống chạm vào cặc tôi rồi bóp chặt.

"Có khó không?"

"Ừ, ừ, khó quá."

"Dì!! Con cặc này cứng đến sắp nổ tung rồi. Dì ơi, dì biết cách làm cho nó mềm phải không?"

"A~Hongwen, dì, dì muốn, được không?" 

"Dì ơi, chúng ta làm tình đi, chúng ta làm tình đi, dùng cặc của tôi xuyên vào trong người cô!! Dùng quy đầu của tôi xuyên vào tử cung của cô, tôi muốn xuất tinh cho cô, xuất tinh vào trong âm đạo của cô, xuất tinh thật mạnh!"

“A~~~” Người mẹ út không chịu nổi những lời tục tĩu của tôi, bộ phận kín của bà lại phun ra một dòng tinh dịch khác. Cô ấy quá dâm đãng đến mức không đáng bị đụ. Nếu tối nay tôi không đụ chết cô ấy thì tôi sẽ có lỗi với con cặc của mình!

Tôi đặt cặc của mình trước mặt bà mẹ út. Các quy đầu đã mở to mắt vì tức giận, và màu sắc cũng là màu đỏ tím ấn tượng. Toàn bộ con cặc không thể cương cứng hơn, mạch máu sắp vỡ tung! !

Âm đạo của người mẹ trẻ nhất đã trưởng thành hoàn toàn. Cô ấy đang dựa vào mép giường, hai chân dang rộng ra lúc này. Cái lồn xinh đẹp của cô ấy dường như đang gọi cặc tôi. Đã hơn mười năm rồi. Cái lồn này đã hơn mười năm không được đàn ông ghé thăm. Có vẻ như nó không thể chịu đựng được nữa.

Con cặc của tôi rời khỏi phía trước của mẹ út và tiến đến phía trước của âm hộ trẻ. Bộ phận sinh dục của chúng tôi hướng vào nhau trong không trung và dường như chúng cảm nhận được sự hiện diện của nhau. Dương vật của tôi phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt, chất lỏng đó phun vào khe hở của bà mẹ út. Mẹ út còn phun một dòng dịch âm đạo từ giữa khe ra đổ lên quy đầu của tôi! !

"Chào!!" Cặc tôi rung lên dữ dội! ! "Dì, dì, dì đang lịch sự với quy đầu của tôi! dì có đón con cặc của tôi không?" 

"Hongwen!! Dì, dì không chịu nổi nữa rồi, dì ơi, nhanh lên, con không thể nhịn được nữa! Hongwen! Dì chết tiệt!!"

Con cặc của tôi đã có thể cảm nhận được hơi nóng từ âm hộ của người mẹ trẻ nhất. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi lại gần hơn nữa, quy đầu đã vô cùng gần với âm hộ của bà mẹ út. Đôi mắt của người mẹ út nhìn tôi đầy thèm khát, như một tù nhân đang chờ xét xử. Ngoài dục vọng, trong mắt cô còn có sự mong đợi và ham muốn rõ ràng.

Tôi dùng tay nắm lấy con cặc của mình và ấn nó xuống một chút rồi tiến về phía trước. Quy đầu sát vào âm hộ của cô ngay trước mắt bà mẹ út. Người mẹ trẻ nhất chỉ đứng nhìn tôi hôn vào quy đầu âm hộ của cô ấy. Tôi vừa buông ra, con gà trống theo quán tính giật lên, quy đầu cọ mạnh vào lồn mẹ út, thân thể mẹ út giật lên, tinh dịch vọt ra như lũ! ! !

"A~~~Hongwen~~" Người mẹ trẻ nhất ngày hôm nay phát ra tiếng rên rỉ sung sướng nhất. Có cảm giác như âm thanh gần như xuyên qua toàn bộ khách sạn và có thể nghe thấy ở phòng bên cạnh. Đối với tất cả những tiếng rên rỉ bạn tạo ra hàng ngày, hôm nay tôi muốn bạn nghe tiếng rên rỉ là gì! 

Người mẹ trẻ nhất đang hấp hối, bà ấy thực sự đang hấp hối. Cơ thể nhạy cảm này không thể chịu đựng được sự quấy rối nữa. Hôm nay tôi sẽ chinh phục được cô ấy hoàn toàn cả về thể xác lẫn tinh thần. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể chấp nhận mối quan hệ giữa thanh niên và phụ nữ trưởng thành ngày mai. Tôi muốn cô ấy tự mình nói rằng người trẻ nên quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành! !

Tôi tiến lên mút núm vú của mẹ út lần nữa, sau đó áp quy đầu vào lồn của mẹ út và bắt đầu xoa bóp từ từ. Nó đã cực kỳ trơn rồi! 

Miếng thịt mềm và mềm của món bánh bao hấp khiến quy đầu của tôi sướng đến nỗi tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. 

Người mẹ trẻ nhất cảm thấy như sắp khóc khi nhìn tôi. Cô ấy không ngừng lắc đầu cầu xin tôi: "Hongwen~~wuwu~Hongwen~~đừng tra tấn dì nữa, dì thật sự, thật sự không thể chịu nổi nữa~~dì ơi, làm ơn, nếu cứ tiếp tục thế này dì sẽ gục mất~~ah~~đừng mài~đưa vào, nhét vào!!!"

"Cô ơi, con cặc này rất thoải mái!! Con cặc của thanh niên này rất thích hợp để quan hệ với một phụ nữ trưởng thành. Tôi cam đoan với cô rằng nó rất thoải mái. Nó thoải mái hơn những gì cô có thể tưởng tượng trong đời!! Đợi tôi đưa vào, sau đó dùng âm đạo của cô cọ xát hết mức có thể, xoa âm hộ của cô và xoa âm hộ của cô. Cô ơi, cô đã bao giờ cho âm hộ của cô xuyên qua chưa? Cảm giác đó sẽ khiến cô lên thiên đường!"

"A~~~" Lại có một dòng nước dâm đãng nữa,

Tôi không thể nhịn được nữa nên tôi từ từ mở khe bánh bao bằng lực của quy đầu. Môi âm hộ mềm mại khiến quy đầu của tôi run lên. Áp lực, sự chịu đựng, tôi cảm thấy thật thoải mái.

"A, dì, lồn của dì thật mềm mại, thoải mái." 

"Vào đi, vào đi, đừng lảng vảng bên ngoài nữa, đi sâu vào bên trong đi, để dì, dì đụ em thật tốt, vào đi, ừm, to, cặc lớn ~"

Khi tôi nói, môi âm hộ đầy đặn của người mẹ trẻ nhất giống như miệng của em bé và cô ấy thực sự đã mút quy đầu của tôi. Chết tiệt, tôi đã bị hút ra một dòng dịch tuyến tiền liệt!

Có vẻ như hôm nay tôi sẽ gặp khó khăn khi làm tình với con mèo béo này. Nếu tôi không sử dụng hết kỹ năng của mình, có lẽ tôi sẽ không thể xử lý được con mèo béo này. Cô ấy bắt đầu mút nó ngay cả trước khi nó được đưa vào! 

Tôi hít một hơi thật sâu, đặt tay lên eo em út rồi thọc vào trong. Môi âm hộ của mẹ út tuy không căng như của Miko Keiko nhưng lại rất chịu đựng, đặc biệt là âm hộ rất mềm mại. 

Có lẽ mẹ út sợ tôi tiếp tục trêu chọc nên bàn tay nhỏ bé của mẹ đưa lên nắm lấy cặc tôi, rồi điều chỉnh vị trí cho đến khi quy đầu của tôi cảm thấy một lực hút mạnh, mẹ út phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Ừ~~ Chúng ta đến rồi, chúng ta đến đúng chỗ rồi, vào nhanh đi, vào đi~~ Vào đi!!"

Bàn tay nhỏ bé của người mẹ trẻ nhất kéo mạnh cặc tôi và yêu cầu tôi nhét nó vào trong. Cô ấy thực sự không thể chịu nổi, còn tôi thì đã cứng đến mức sắp nổ tung rồi. Hãy để tôi chinh phục cơ thể của bà mẹ trẻ nhất bằng cách đụ cô ấy thật mạnh! ! 

Quy đầu tiếp tục phát triển trong môi âm hộ dày đặc của bà mẹ trẻ nhất. Cửa âm đạo có thể quá căng. Nó vẫn đang co lại, như thể nó đang cản trở sự tiến bộ của tôi. Chủ nhân của bạn đã sụp đổ rồi. Bạn vẫn phải đấu tranh? 

Dưới sức mạnh vũ phu của tôi, quy đầu khổng lồ một cách tàn nhẫn mở ra cửa âm đạo của người mẹ trẻ nhất và trượt vào âm hộ chật hẹp và mềm mại. Cảm giác đầu tiên về con mèo này chỉ có hai từ: dịu dàng! mềm mại! 

"A~ cái lồn này thoải mái quá~~ Dì ơi~ dì cũng nữ tính quá, người phụ nữ trưởng thành này chỉ cảm thấy thoải mái quá thôi, à ~ con chịu không nổi."

"Được rồi, đầu to thật đấy~~ Vào đi rồi vào ~ Dì ơi, dì có thể cảm nhận được sức mạnh của cặc của dì đấy!!"

Âm hộ này thực sự dịu dàng và ấm áp. Tôi không nhịn được mà tiếp tục tiến vào bên trong. Đúng như những gì tôi thấy trước đây, bên trong âm đạo của người mẹ trẻ nhất gần như khít chặt vào nhau. Khoảnh khắc quy đầu của tôi lọt vào, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt âm hộ mềm mại bên trong. Cảm giác này thực sự rất thoải mái, có cảm giác yên tâm vì con cặc đã được chăm sóc một cách hoàn hảo. Đây là âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Dì, cho con dừng lại một chút đi, a!!! Con có thể cảm nhận được hơi ấm từ âm đạo của dì. Thật thoải mái! Cảm giác như trở về nhà vậy. Chỉ có phụ nữ thành thục mới có được hơi ấm như vậy. Chỉ có phụ nữ thành thục mới là phụ nữ."

"Hongwen ~ Vậy thì chúng ta cảm nhận cho rõ nhé. Dì ơi, con cũng muốn sờ con cặc to của Hongwen. Anh bạn trẻ khỏe quá. Con cặc của anh đã vào chưa?"

Con cặc của tôi mới đưa vào được nửa đường, vẻ mặt của bà mẹ trẻ nhất đã càng trở nên quyến rũ hơn. Làm sao cô ấy có thể nghĩ rằng tôi đã ở bên trong? 

Tôi nghĩ một lúc, có lẽ đây là điều sâu sắc nhất mà cô từng cảm nhận. Nói cách khác, bố trẻ nhất chỉ dài bằng nửa con cặc của tôi? 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Con mới đi được nửa đường thôi!!"

“A~~” Người mẹ trẻ nhất liếc nhìn nơi chúng tôi làm tình rồi cắn chặt môi. Dịch âm đạo rõ ràng sắp chảy ra lần nữa nhưng đã bị cặc tôi chặn lại. Quy đầu của tôi như được ngâm trong suối nước nóng, ấm áp và dễ chịu! 

"Được rồi, con cặc to quá, mới vào được nửa đường thôi. Dì ơi, con chưa bao giờ cảm nhận sâu như vậy. Nếu con nhét lại vào sẽ có cảm giác như thế nào?"

"Dì, cháu thực sự có lỗi với dì. Thân hình của dì tốt như vậy, lại chưa từng trải qua quan hệ tình dục thực sự. Dì, dì có muốn biết cảm giác khi đưa quy đầu vào âm đạo không? Đưa nó vào phần trong cùng, nhét vào phần trong cùng của âm đạo của dì."

"Hongwen, ngươi đừng nói nữa, dì chịu không nổi nữa, đưa cho ta!! Đưa cho ta nhanh!!!"

"Dì ơi, cảm nhận xem làm đàn ông là thế nào đi. Chỉ có thanh niên như con mới có thể cho dì biết thế nào là giao hợp!!"

Tôi kẹp chặt hai tay vào eo mẹ út, rồi dùng hết sức lực ở eo và bụng để đưa con cặc to lớn vào bên trong một cách tàn nhẫn. Toàn bộ âm đạo vừa vặn bị tôi tách ra ngay lập tức, cuối cùng quy đầu đập thẳng vào âm đạo tưởng như không tồn tại. Âm đạo mềm đến mức tôi gần như cử động. Quy đầu của tôi tê dại và một dòng dịch tuyến tiền liệt trào ra. Thân hình của người mẹ trẻ nhất chợt bị tôi cong lên. Cơ bắp toàn thân co giật, vẻ mặt hung dữ, tay run rẩy, hét lớn một tiếng, một dòng tinh dịch âm đạo bắn thẳng vào quy đầu của tôi! 

"A~~Hirofumi~~"

Âm đạo co lại mạnh mẽ, thịt âm hộ tuy mềm nhưng béo ngậy, gần như vừa khít với cặc tôi. Sau khi âm đạo được thả ra, nó bao bọc hoàn toàn quy đầu của tôi, và đó là một cú mút, mút! 

Mút như trẻ con bú sữa! 

"Này!! Dì!! Chết tiệt, cái âm hộ này tệ thật!! Nó làm tôi thoải mái quá!! Tôi yêu phụ nữ trưởng thành, à!! Phụ nữ trưởng thành!!"

Người mẹ trẻ nhất lúc này hoàn toàn không nói nên lời. Chỉ có âm hộ của cô ấy đáp lại những lời tục tĩu của tôi. Với một tiếng nổ, một lượng lớn tinh dịch âm đạo khác được phóng ra. Thân hình người mẹ trẻ nhất cũng cong cong trở lại. Có cảm giác như cô ấy đã hoàn toàn mất kiểm soát! ! 

Tôi, Cao, đã thực sự đụ mẹ út như thế này. Tôi đã không bị đàn ông đụ trong hơn mười năm. Ham muốn tình dục mạnh mẽ thực sự có thể đè nén một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy đến mức này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

Bàn tay nhỏ bé của người mẹ trẻ nhất chợt đưa lên nắm chặt lấy cánh tay tôi. Sức mạnh chắc chắn không phải là sức mạnh bình thường của phụ nữ. Tất cả các cơ trên cơ thể cô dường như bị quá tải, như thể cô không thể chịu đựng được khoái cảm khi lần đầu tiên âm đạo của mình bị quy đầu đánh vào! 

Căng thẳng một lúc, bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ trẻ nhất mới thả ra sức lực, thân hình cong cong của cô sụp xuống, âm đạo cũng thả lỏng một chút. Toàn bộ cơ thể cô như được sống lại. Điều này có được tính là tôi cũng mở ngực cho bà mẹ út không? 

Dù không chọc thủng màng trinh nhưng cảm giác được làm phụ nữ chắc chắn là điều đầu tiên tôi mang đến cho cô ấy. 

"Dì, dì không sao chứ? Thoải mái lắm à?"

"Hongwen, anh đâm vào tôi mạnh đến nỗi cô tôi gần như bay ra khỏi đầu tôi! Khi quan hệ, tôi vẫn có cảm giác như vậy, cuộc đời của tôi đã uổng phí rồi."

"Dì ơi, bây giờ cũng không muộn đâu. Xin hãy thoải mái với cặc của con. Đây là một chàng trai trẻ. Dì ơi, con bú thật mạnh vào bên trong."

"Ừ, đó không phải là ý của dì, nó cắm quá sâu, quá sâu!! dì có cảm giác như toàn bộ cơ thể cháu đã bị cháu xuyên qua. Chà, thoải mái quá, thoải mái quá!! Cảm giác bị xuyên thấu đến tận cùng thật thoải mái!!"

Khi người mẹ trẻ nhất đã quen với cặc của tôi, tôi phải bắt đầu nếm thử cái lồn này một cách cẩn thận. Lúc trước âm đạo co rút quá nhiều, vừa rồi mẹ út bất ngờ bị tôi xuất tinh. Đây không phải là trạng thái bình thường, và tôi cũng chưa nếm thử âm hộ mềm mại của người phụ nữ trưởng thành hấp này một cách đàng hoàng. 

"Dì ơi, con bắt đầu đẩy đây."

"Được rồi, Hongwen, ngươi địt hắn đi, nhưng trước tiên phải chậm rãi, cu lớn quá, để dì làm quen."

"Được rồi dì, con sẽ nhẹ nhàng trước."

Tôi cố ý nói ra chữ “đầu tiên”, bởi vì hôm nay mẹ út ở trong trạng thái này, chắc chắn không thể không quan hệ, dịu dàng? 

Đó chỉ là món khai vị thôi, tôi muốn đụ thật mạnh, đụ thật mạnh, chinh phục cái lồn này, cho nó nở hoa, khiến tử cung run lên. Chỉ bằng cách này, cô ấy mới có thể biết được lòng tốt của những người trẻ tuổi, và cô ấy mới có thể hiểu rằng phụ nữ trưởng thành và những người trẻ tuổi là một cặp đôi hoàn hảo, giống như người trẻ nhất và người hướng dẫn. 

Tôi từ từ rút gần hết con cặc của mình ra và tôi có thể cảm thấy rằng khi con cặc của tôi được rút ra, âm đạo bên trong nhanh chóng khép lại. Có cảm giác như môi khi quan hệ tình dục bằng miệng đã áp sát vào quy đầu và phun ra cặc. Thịt âm hộ mềm và mềm luôn quấn lấy quy đầu của tôi. Cảm giác bao bọc thật tuyệt vời! ! ! 

"Này!! Thật là một con mèo mập mạp!! Người phụ nữ trưởng thành này thật thoải mái. Cô ơi, cô làm tôi thấy sướng quá. Phụ nữ là thế này. Người trẻ nên quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành."

Vâng, tôi muốn dùng từ đầy đặn. Đây chắc chắn không phải là ý xúc phạm mà là lời khen dành cho cái lồn dịu dàng của mẹ út tôi. Cái lồn đầy đặn đến mức gần như không có khe hở trong âm đạo khiến cặc tôi luôn bị thịt lồn bao bọc. Cái lồn cũng đầy đặn nên thịt lồn mềm mềm gần như mềm như ruột lồn vậy. Điều này thực sự giống như lồn của một cô gái. Sự khác biệt là lồn của Meiko và Keiko chỉ đơn giản là chật, còn âm đạo của họ cực kỳ chật. Nhưng mẹ của cô út lại hoàn toàn bụ bẫm và săn chắc. Nó bó sát nhưng mềm mại, mềm mại và béo ngậy giống như dáng người bụ bẫm của bà mẹ út. Sự đụng chạm và cảm giác bao dung không thể so sánh được với những cô gái trẻ. Đây là nét quyến rũ độc đáo của phụ nữ trưởng thành. 

Tôi rút ra cho đến khi chỉ còn một quy đầu mắc kẹt trong lỗ. Tôi dừng lại một lúc. Vẻ mặt khiêu khích trên khuôn mặt của người mẹ trẻ nhất đã giãn ra rất nhiều khi tôi rút cặc của mình ra, nhưng đôi mắt của cô ấy có vẻ hơi trống rỗng. Tôi không thể chịu đựng được khi nhét nó vào, nhưng tôi không thể chịu đựng được khi rút nó ra. Tôi thực sự không cần một cái chết tiệt. Tôi chỉ cần một cái chết tiệt!

Với một tiếng click, khi con cặc của tôi được rút ra, một dòng tinh dịch lớn chảy ra, chắc hẳn vừa rồi con cặc của tôi đã bị chặn rất chặt. Điều này cũng chứng tỏ âm hộ của bà mẹ út béo đến mức nào, lại chật đến nỗi nước không thể chảy ra ngoài. 

Tôi giơ cặc của mình lên và nhét nó vào lần nữa. Lần này tôi cảm nhận được mùi vị của âm hộ của bà mẹ út. Âm hộ mềm mại và dịu dàng. Tôi đã trải qua ấn tượng đầu tiên. Bây giờ tôi muốn thưởng thức âm hộ của người phụ nữ trưởng thành bánh bao hấp này! 

Quy đầu của nam giới rất nhạy cảm nên quy đầu của nam giới có thể cảm nhận rõ nhất cấu trúc âm hộ của phụ nữ. Âm hộ của bà mẹ trẻ nhất rất mềm và ôm khít vào quy đầu. Tuy nhiên, với sự ma sát của âm hộ, quy đầu của tôi cảm thấy rất mỏng manh. Các nếp gấp rất phức tạp và dài, nhưng đưa nó từ từ như thế này vào thì cảm giác rất dễ chịu, nhưng nếu bạn đưa nó quá nhanh, với những khe núi phức tạp như vậy, và thịt âm hộ dường như bị dính vào quy đầu, e rằng khoái cảm sẽ không thể tưởng tượng được! 

Cảm nhận được khe núi phức tạp và gồ ghề này, tôi tiếp tục đẩy quy đầu vào trong, âm đạo lại được kéo căng ra một chút. Lúc này tôi cảm thấy trên khe núi có một cảm giác sần sùi dày đặc. Cảm giác này càng trở nên rõ ràng hơn khi tôi bước vào trong. Ban đầu, thịt âm đạo bị dính vào quy đầu. Cảm giác sần sùi này cọ xát vào dây thần kinh khoái cảm trên quy đầu một cách vô cùng dễ chịu! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy loại lồn béo có vẻ dịu dàng và có thể mang lại khoái cảm vô tận như thế này. So với những cái lồn săn chắc lộ liễu của Meiko và Keiko thì cái này có vẻ còn khó hiểu hơn. Tôi e rằng một khi tốc độ tăng lên, nó sẽ càng khó chịu hơn. Tục ngữ nói, ẩn giấu dễ dàng, ẩn mũi tên khó ngăn cản! 

Quy đầu cuối cùng cũng xuyên qua được các lớp chướng ngại vật và lại bị âm đạo hút vào. Quy đầu của tôi run rẩy và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt khác.

Đây là người phụ nữ trưởng thành thứ tư mà tôi đã quan hệ. Ngoài mẹ của đứa con thứ tư, tôi còn có mẹ ruột và một giáo viên dạy toán. Về độ thoải mái của âm đạo, bà mẹ trẻ nhất chắc chắn là người đầu tiên. Tất nhiên, âm đạo của mẹ tôi còn có thêm điều cấm kỵ về máu. Cảm giác đó không chỉ về mặt thể chất mà còn về mặt tâm lý.

"A!! Dì ơi, cảm giác này, cảm giác này thật khó chịu!"

"Sao vậy, Hồng Văn? Con thấy khó chịu ở đâu đó à? Dù vậy, dì vẫn chưa đủ để con thấy thoải mái."

"Không, dì, dì hiểu lầm rồi, đó là cây kim giấu trong bông gòn của dì. Nhìn thì hiền lành nhưng thực ra lại nguy hiểm, có thể còn ngây ngất hơn cả trinh nữ. Loại con gái nào không thể so sánh được với dì?"

"A~~Hongwen, ngươi đang nói cái gì vậy? Tục tĩu quá."

"Tôi chỉ đang nói cảm giác ở quy đầu mà thôi. Cô ơi, âm hộ của cô chắc chắn không hề đơn giản, thoải mái quá."

“Đừng, đừng nói tục tĩu như vậy ~ Dì, dì sẽ không chịu nổi đâu.”

"Đã đến lúc rồi, không chịu được thì không chịu nổi!"

Sau khi một vòng kết thúc, tôi bắt đầu vòng tiếp theo. Sự thâm nhập vẫn rất thư giãn. Quy đầu hoàn toàn cảm nhận được sự dịu dàng của cái lồn mập mạp của mẹ út, mút, xoa, tất cả cảm giác đều gói gọn trong một từ, ấm áp! !

Vâng, nó siêu ấm áp. Cảm giác được bao quanh bởi âm hộ béo ngậy của một người phụ nữ trưởng thành thật sự rất ấm áp! 

Làm mẹ thì khác. Tôi đã trải nghiệm cảm giác ấm áp này trong lồn của mẹ thứ tư và trong lồn của mẹ tôi. 

Cảm giác được bao bọc này thực sự rất thỏa mãn và giống như ở nhà. Ánh mắt của người mẹ trẻ nhất lúc này đã rất dâm đãng. Loại phụ nữ thành thục mà ham muốn này thật sự có chút không chịu nổi, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của người mẹ trẻ nhất vẫn đang tiết ra, thật thoải mái, làm sao có thể thoải mái như vậy! ! 

Cái âm hộ mập mạp này ấm áp đến mức tôi có chút không muốn đút vào. Tôi vẫn đưa vào từ từ rồi từ từ rút ra, nếm thử từng bộ phận của âm đạo và tận hưởng cảm giác mút lõi âm hộ như em bé. Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành và cảm giác này không bao giờ là thứ mà những cô gái trẻ đó có thể mang lại cho bạn. Tất nhiên, tôi không nói rằng Meiko Keiko không thoải mái, nhưng cảm giác này hoàn toàn khác. Vậy Á Linh và Văn Yến sẽ có trải nghiệm gì?

"Dì!!! A, quy đầu của con giống như được dì ôm vậy. Ấm áp dễ chịu quá!! Cái lồn trưởng thành này khác hẳn!"

"Hongwen, nhanh lên, nhanh lên một chút đi, dì, dì trống rỗng quá ~ Hơn mười năm rồi không được làm tình!! Mẹ kiếp!!"

Xem ra tốc độ của tôi hiển nhiên là không đủ để làm hài lòng bà mẹ trẻ nhất. Dù cặc của tôi lấp đầy cái lồn béo này nhưng cũng khiến ham muốn của bà mẹ trẻ nhất tăng lên nhanh chóng. Cái hố không đáy hơn mười năm đã bị cặc tôi cạy mở. Nếu mình không thỏa mãn đúng mức, mẹ út sẽ rơi vào sự trống rỗng vô tận! 

Nếm xong, giống như nếm một món ăn ngon, trước tiên phải ngửi, sau đó mới nếm nước súp, thưởng thức hương vị đậm đà, sau đó mới có thể thực sự thưởng thức. 

Tôi tiến lên nắm lấy bộ ngực đồ sộ của bà mẹ út, rồi cúi xuống mút lấy cặp núm vú đỏ tươi vốn đã cứng ngắc phình ra. Phần lõi âm đạo của người mẹ trẻ nhất cũng đang mút quy đầu của tôi. Tôi lại hôn lên miệng mẹ út, ánh mắt vô cùng dâm đãng. 

Tôi bắt đầu thúc đẩy thực sự, giao hợp thực sự. Tôi không còn chỉ đẩy vài lần một phút mà cứ vài giây một lần. Tốc độ tuy rằng không nhanh, nhưng cũng đã ở trong phạm vi giao hợp bình thường. Ngoài ra, con cặc của tôi dày và dài, và tôi có thể phải đẩy vào người khác mỗi lần tôi đẩy. 2 Lần này không thể so sánh với gà trống của nam giới bình thường. Tôi muốn bà mẹ trẻ nhất được nếm thử con gà trống non này. Khi nếm được vị ngọt, cô sẽ hiểu rằng người soát vé muốn ở bên em út.

Thoải mái, thực sự thoải mái. Âm hộ này béo đến mức thịt âm hộ nằm sát quy đầu của tôi, khiến các hạt nhăn nheo trên âm hộ cọ xát các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu một cách tinh tế hơn. Mỗi cú thúc đều mang lại cho tôi niềm vui lớn. Con mèo này béo hơn của mẹ thứ tư và của mẹ tôi. Tất nhiên, mẹ út cũng béo hơn. Đây là cách một người phụ nữ trưởng thành nên có! 

Sau vài phút đẩy mạnh, tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh! ! ! 

Đây là sức mạnh của âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành! 

Sự ấm áp này thực sự khiến tôi mất cảnh giác và quên mất rằng lồn của phụ nữ tồn tại để lấy tinh dịch. Tôi quá bất cẩn nên tinh dịch dễ dàng bị hút vào mắt ngựa. Trước đây chỉ có mẹ mới có thể cho tôi cảm giác như vậy. Đó là một phần thưởng cấm kỵ, nhưng bây giờ bà mẹ út này lại chỉ dựa vào cái lồn của người phụ nữ trưởng thành mập mạp này để đẩy tôi đến bờ vực muốn xuất tinh! ! 

Tôi vội dừng lại, quy đầu run lên và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt khác! ! 

"Này! Cô ơi, cái lồn của cô quỷ quyệt quá, tôi suýt nữa gặp tai nạn!"

"Hongwen, con đang nói cái gì vậy? Đừng dừng lại, dì muốn con đụ ta. Bà ấy chỉ thấy dễ chịu hơn thôi! Đừng dừng lại!"

Tôi hít một hơi thật sâu. Dường như tôi không thể bị phân tâm. Bà mẹ út này nhìn có vẻ đức hạnh, mập mạp, dễ bắt nạt nhưng âm hộ của bà ta thực sự rất khó chinh phục. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một âm đạo bám chặt vào một con cặc như vậy. Tôi đã nhìn thấy nhiều âm đạo chật hẹp. Âm hộ của Miko Keiko và An An vô cùng chật chội, nhưng loại âm hộ béo này thực sự khó có thể cưỡng lại được một lúc! !

Tôi phải thay đổi cách đẩy một chút. Biên độ mỗi lần lớn đến mức quy đầu không thể chịu đựng được. Sự trưởng thành của một người phụ nữ trưởng thành thực sự là sát thủ lớn nhất của đàn ông. Hơi ấm của chiếc lồn béo này sẽ khiến đàn ông mê mẩn mà không hề hay biết và dễ dàng xuất tinh. Cảm giác rất giống mẹ tôi. Bây giờ tôi đã biết tại sao phim phụ nữ trưởng thành của Nhật Bản lại nổi tiếng đến vậy và có rất nhiều cảnh loạn luân. Cảm giác này thực sự rất hưng phấn. Tất nhiên, tôi cũng từng loạn luân với mẹ ruột của mình. Ai có thể cưỡng lại được cảm giác này?

Tôi liên tục hít thở sâu và nghiến chặt răng. Tinh dịch nhanh chóng được tôi kiểm soát và ham muốn xuất tinh của tôi giảm xuống mức tôi có thể kiểm soát. Sau khi dừng lại khoảng 10 giây, tôi lại bắt đầu đẩy mạnh. Lần này tôi đã không đi hết chặng đường. Việc mút âm đạo vào cuối âm đạo của tôi cũng là một trong những nguyên nhân khiến ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên rất nhiều! 

Tôi kết hợp các lực đẩy sâu và nông, chỉ một phần ba con cặc của tôi đi vào, và tôi đâm vào và ra vài lần, rồi nửa vào và ra vài lần, rồi tôi đẩy mạnh, và quy đầu đâm sầm vào âm hộ của tôi! ! 

"A~Hongwen~Hmm~~Ah~~Cảm giác thật thoải mái~Con cặc trẻ này thật sự rất thoải mái~"

Tốc độ được tôi tăng lên, áp lực xâm nhập vào tôi như thế này cũng không lớn, có thể khiến dục vọng của người mẹ trẻ nhất càng ngày càng cao. Để đụ cái lồn của người phụ nữ trưởng thành này, bạn phải chú ý đến chiến lược. Bây giờ tôi đã hiểu tại sao mỗi lần quan hệ với mẹ tôi lại dễ xuất tinh và tôi muốn xuất tinh. 

Tinh dịch chảy ra từ nơi chúng tôi đang đẩy. Lực đẩy của tôi phải nhanh hơn hầu hết mọi người, khoảng một giây một lần. Và mặc dù tôi dùng kết hợp thâm nhập nông và sâu nhưng cặc của tôi vẫn đủ dài nên mẹ út vẫn đỏ bừng mặt vì bị tôi đụ. 

Hơi thở của người mẹ trẻ nhất ngày càng nhanh hơn, và bạn có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy rõ ràng có gì đó không ổn. Đôi tay nhỏ bé của cô lúng túng, nắm chặt một lúc rồi mới mở ra, cái miệng nhỏ nhắn nhanh chóng thở ra hương thơm, ánh mắt từ dâm đãng chuyển sang có chút mờ mịt. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy bà mẹ út sắp lên đỉnh. 

"Hongwen~~ Thật thoải mái! Thật thoải mái~ Chà, à~ Dì, dì cảm thấy dễ chịu, thật kỳ lạ, cảm giác này, à~~ Dì, dì chưa bao giờ cảm thấy như thế này trong đời!! Ah~~Hongwen à~~Dì, dì, con không thể làm được~~Hongwen ah~"

Bàn tay nhỏ bé của người mẹ trẻ nhất lại đưa lên nắm lấy cánh tay tôi. Bàn tay nhỏ bé siết chặt rồi lại buông ra một lúc. Niềm vui rõ ràng đang được tích lũy với tốc độ nhanh chóng. Đánh giá phản ứng của người mẹ trẻ nhất, chắc hẳn cô chưa từng trải qua cảm giác như vậy. Dần dần, toàn thân cô ấy bắt đầu khẽ run lên, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài, khiến nơi chúng tôi quan hệ trở nên vô cùng dâm đãng! ! 

Bộ ngực to đầy đặn đang run rẩy theo cơ thể cô ấy, và chúng đung đưa từ bên này sang bên kia khi tôi đụ cô ấy, trong khi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành béo ú bên dưới đang nuốt chửng con cặc dày đặc của tôi. Lúc này tôi tăng tốc độ đâm lên khoảng 2, 3 lần mỗi giây! 

Phản ứng của người mẹ trẻ nhất càng trở nên mãnh liệt hơn, âm đạo bắt đầu co rút, một dòng nước bọt từ miệng chảy ra, rên rỉ bừa bãi! 

Thật thoải mái, thật thoải mái. Với tốc độ này, sự co bóp của âm đạo càng trở nên nghiêm trọng hơn, điều này cũng khiến cái lồn mềm mại này không còn dính vào quy đầu của tôi như lúc đầu nữa, mà cái lồn trở nên sắc bén hơn rất nhiều, và sự ma sát giữa khe núi do lồn và quy đầu tạo thành trở nên ba chiều hơn! 

"Hongwen~ah~~dì của con thoải mái quá, thoải mái quá~ah~~con chịu không nổi nữa~~dì con không chịu nổi nữa~~~"

Tôi đặt hai chân của mẹ út lên vai rồi ấn xuống khiến cặp mông to tròn của mẹ nhô ra, tôi gần như nằm nửa người lên người mẹ út, đẩy từ trên xuống dưới. Vị trí này có thể thâm nhập rất sâu, cực kỳ sâu. Đã đến lúc mang lại cho bà mẹ trẻ nhất một cơn cực khoái trọn vẹn! ! 

Tôi dùng tay đỡ nó rồi bắt đầu đẩy mạnh, toàn bộ con cặc to hoàn toàn chìm trong nước, mỗi lần tôi đẩy quy đầu thì cuối cùng nó lại đâm sâu vào lõi âm hộ! !

Mãnh liệt, tàn nhẫn, bây giờ những cú đâm của tôi thật tàn nhẫn, đủ để khiến trái tim của người mẹ trẻ nhất run rẩy, chạm tới tận trời, cực khoái! ! Đỉnh cao của người mẹ trẻ nhất sắp đến! ! 

Tôi đụ mạnh và tốc độ tăng thêm. Sau khoảng một trăm cú vuốt ve con cặc dày đặc của tôi trong cái lồn béo ngậy của tôi, bà mẹ út phát ra một tiếng thét đầy dục vọng xuất thần! ! 

Tiếng kêu lại vang vọng khắp khách sạn! 

"Không~~Hirofumi~~ah~~cảm giác thoải mái quá!! Hirofumi!!!!!"

Chân của người mẹ út chợt kẹp chặt quanh eo tôi, sau đó âm đạo của mẹ hút chặt quy đầu của tôi, hai tay ôm lấy lưng tôi, một dòng lớn tinh dịch âm đạo ùa ra! ! ! 

Chết tiệt, con cặc của tôi đang run lên vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ mắt ngựa, tinh dịch sắp phun ra cùng với tinh dịch. Tôi nhanh chóng đưa lưỡi chạm vào chân răng nhưng cái lồn đó đang mút rất mạnh, tôi cầm lấy rất đau. Cái lồn béo thật độc ác! ! 

Người mẹ trẻ nhất đang bám lấy tôi. Tôi biết bản năng của cơ thể cô ấy là hút tinh dịch của tôi. Chỉ cần tinh dịch của tôi không chảy ra thì lồn của cô ấy sẽ không dừng lại. Nhưng tất nhiên là tôi không thể giao tinh dịch của mình một cách dễ dàng được. Bây giờ không phải lúc.

Khoảng nửa phút trôi qua, mẹ út mới từ từ buông chân ra, tôi cảm thấy lưng mình hơi đau, giống như móng tay của mẹ út cào vào da thịt tôi vậy! ! 

"Dì, dì có thoải mái không? Cô có thấy thoải mái khi làm tình với một chàng trai trẻ không? Dì, dì đang lên đỉnh phải không?"

"Dì 40 năm qua chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. Thật là kinh ngạc! Con cặc của Hongwen mạnh mẽ như vậy. Đây là một thanh niên sao?"

"Đúng vậy, dì, dì cũng làm cho con cảm thấy thoải mái như vậy. dì, dì mút giỏi quá, bây giờ dì còn bú nữa, thật sự không chịu nổi. Người trẻ chúng ta thích nhất điều này."

"Dì đã già rồi, nhưng tiểu tử của ngươi nói chuyện thật là tốt."

"Không đâu dì ơi, chúng con chỉ thích những người phụ nữ trưởng thành khiến chúng con cảm thấy như ở nhà thôi."

Đôi mắt của người mẹ trẻ nhất có chút rung động. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang nghĩ đến người trẻ nhất không. Cô ấy có thể hiểu tại sao em út lại muốn tìm một người bạn gái trưởng thành không? 

Tôi biết lần này tôi phải tiếp tục nỗ lực. Mẹ trẻ càng đạt cực khoái thì càng hiểu rõ hơn về giới tính giữa thanh niên và phụ nữ trưởng thành, cơ hội để con út được hướng dẫn càng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

Người mẹ út nằm trên giường một lúc, gần như đã tiêu hóa được cao trào nhưng ánh mắt vẫn rất dâm đãng. Cô ấy thực sự xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành. Đỉnh điểm đến rồi đi rất nhanh, ham muốn thực sự đủ mạnh. 

"Hongwen, ngươi còn không muốn xuất tinh sao?"

"Dì, cháu phải làm cho dì thỏa mãn, bây giờ cháu sắp xuất tinh rồi. Cô còn gọi là thanh niên à? Người trẻ tuổi có thể kiên trì và thỏa mãn một phụ nữ trưởng thành như cô, cho nên thanh niên và phụ nữ trưởng thành là một cặp hoàn hảo."

"Giới trẻ ngày nay thật là lợi hại! Vậy để dì làm đi. Con có mệt không? Để dì lo nhé?"

Mẹ út đang chủ động nuốt cặc của tôi. Đây là một điều tốt. Điều này cho thấy cô đã hoàn toàn chấp nhận quan hệ tình dục với giới trẻ. Đây cũng là điều kiện tiên quyết để cô chấp nhận em út và người hướng dẫn ở bên nhau. Có vẻ như tôi đã giải quyết được vấn đề này 80%. 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và phun ra một lượng lớn tinh dịch. Bàn tay nhỏ bé của người mẹ út đưa tới nhẹ nhàng đẩy tôi xuống, rồi cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đưa lên hôn tôi. 

Cái miệng nhỏ rất ngọt, cũng giống mẹ tôi, nhưng mùi vị lại có chút dâm đãng. Đây không phải là nụ hôn tình yêu mà là nụ hôn tình dục. Nụ hôn này gần như tràn đầy ham muốn! ! 

Hôn miệng tôi xong, mẹ út bắt đầu hôn mặt, cổ, ngực, thậm chí còn liếm cả núm vú của tôi. Con ngu quá, cái này tốt hơn mẹ nhiều. Có vẻ như người mẹ trẻ nhất cũng là một người phụ nữ có ham muốn mạnh mẽ khi còn trẻ. Chẳng lẽ người cha trẻ nhất lại bị cô hút chết? 

"Dì ơi, dì thật biết cách làm đấy!!"

"Em thấy thoải mái không, Hongwen?"

"Ừm, thoải mái, thoải mái quá, phụ nữ là thế này, những cô gái trẻ này sao có thể so sánh được?"

Tay tôi đưa tay xoa xoa bộ ngực to tròn đầy đặn của người mẹ trẻ nhất. Cảm giác bùng nổ và khiến người ta nghiện nó, trải nghiệm hình ảnh cũng tác động đến thần kinh của tôi. 

“Dì ơi, ngực dì to quá, từ nhỏ dì đã ăn gì thế?”

"Tôi sinh ra đã như vậy và dì tôi chưa ăn gì cả."

"Tại sao ngực của cô lại to như vậy? Chúng rất to, rất đàn hồi, hình dáng của bộ ngực cũng rất đẹp. Cô ơi, cô đã xoa bóp ngực từ khi còn nhỏ à?"

"Ngực của dì tôi phát triển khi dì còn học tiểu học. Các bạn nữ khác trong lớp vẫn ở mức trung bình. Lúc đó ngực của tôi đã sưng lên. Chúng luôn thu hút sự chú ý của các bạn nam cùng lớp nên tôi cảm thấy rất xấu hổ".

"Haha, không có gì lạ. Ai đã khiến dì có thân hình đẹp như vậy? Trước đó chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi dì."

"Ồ, tất cả đều đã là quá khứ. Từ khi cha Kim Lôi qua đời, không còn ai nhìn thấy thi thể của dì nữa."

Người mẹ út sau đó dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng vài lần rồi nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

"Chào!"

Tôi rên rỉ. Quy đầu vừa được đưa vào đã nhạy cảm hơn trước và màu sắc cũng đỏ hơn. Trong trạng thái này, thật thoải mái khi được cái miệng nhỏ ấm áp này ăn thịt. Loại thoải mái này không mãnh liệt, nhưng lại rất thú vị. Tôi muốn xuất tinh. Nó cũng đã trở nên yên bình. Cảm giác này thật ấm áp. Phụ nữ trưởng thành hiểu mọi thứ về đàn ông. Mẹ út thực sự là một người phụ nữ tốt. Nếu không phải nàng nhịn hơn mười năm, thêm vào dược liệu kinh nghiệm, có lẽ ta cũng không có khả năng thưởng thức một nữ nhân trưởng thành đỉnh cao như vậy. 

Người mẹ trẻ nhất ăn rất nhẹ nhàng, như thể mẹ đang dùng đôi môi và dịch cơ thể của mình để xoa dịu những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi, giúp chúng bình tĩnh lại. Âm hộ của cô ấy vừa rồi hơi hung dữ, cô ấy đang dùng hành động của mình để vuốt ve quy đầu của tôi phải không?

"Dì, dì thật dịu dàng, quy đầu thật thoải mái! Ừm, thật thoải mái."

Người mẹ út dịu dàng nhìn tôi rồi hôn lên cặc tôi. Thấy cặc tôi dường như không còn lo lắng nữa, cô ấy ngồi lên háng tôi, môi âm hộ béo ngậy của cô ấy và cặc tôi lại hôn nhau, tinh dịch ùng ục cũng thấm đẫm quy đầu của tôi. 

"Hongwen! Nhìn chỗ chúng ta đâm vào đi!! Dì sắp nuốt cặc của cậu rồi, ừm~~ah!!"

Thân hình đầy đặn của người mẹ trẻ nhất từ ​​từ ấn xuống, đè lên quy đầu của tôi và phát ra âm thanh rè rè. Quy đầu nhét vào môi âm hộ của bà mẹ út, còn cái lồn mập mạp khép kín bị cặc tôi kéo căng ra. 

"A~ Dì ơi, nuốt đi, nuốt đi, quy đầu đã bị nuốt rồi! Chặt quá ~ Mập quá ~ Thật thoải mái!!"

"Chà, à! Cậu có thoải mái không, nhóc!!"

"Thật thoải mái ~ Âm hộ đầy đặn này quấn quanh quy đầu và khiến tôi thật thoải mái!"

"Hongwen ~ Dì thật thoải mái. Dì cũng có thể khiến người trẻ cảm thấy thoải mái. Dì vẫn chưa già đâu!"

"Dì không hề già chút nào. Dì ơi, đây là lúc phụ nữ đẹp nhất. Con mèo này chật quá, a!!"

Người mẹ trẻ nhất sau đó từ từ ấn xuống, quy đầu xuyên thủng lỗ âm đạo, áp lực tăng gấp đôi. Môi âm hộ dù có căng và đầy đặn đến đâu thì vẫn không thể so sánh được với độ kín của âm đạo, nhất là khi phần thịt âm đạo trong âm đạo của bà mẹ út gần như vừa khít với nhau. Quy đầu vừa đưa vào đã dính chặt vào thịt âm đạo. Tôi thỏa mãn đến nỗi quy đầu của tôi sưng lên và tinh dịch của tôi chảy ra. 

Âm đạo của người mẹ út đã hút hết cặc tôi nên mẹ thả đôi tay nhỏ bé của mình ra đỡ vào ngực tôi. Cô quỳ gối ngồi xuống từng chút một dựa vào quán tính của cặp mông to mà không dùng một lực nào! ! 

Cảm giác thật tuyệt khi được nuốt chửng loại gà này. Cảm giác ấm áp bao dung lại đến, nhưng cảm giác bao dung này cũng đi kèm với niềm vui mãnh liệt. Âm hộ của bà mẹ trẻ nhất thực sự không thể chịu nổi. Rõ ràng là nó rất mềm nhưng lại có nhiều nếp nhăn và hạt đến mức đáng ngạc nhiên. Chỉ những ai đã thử mới hiểu được sở thích của người phụ nữ trưởng thành này, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm như bà mẹ út! 

"A~Hirofumi~~Mời vào ~Con cặc lớn đã được đưa vào~A~~Cảm giác thật thoải mái~Đây là một chàng trai trẻ!"

"Dì!! A, thật chật và thoải mái! Dì ơi, nó làm con thoải mái quá. Con yêu phụ nữ trưởng thành!!!"

Con gà trống đã bị nuốt chửng hoàn toàn! ! 

Quy đầu rõ ràng đã được đưa vào một khối lõi âm đạo tưởng chừng như ở đó nhưng lại không có ở đó. Mẹ út không cao lắm, cao khoảng 1m60 nhưng có thể nuốt trọn con cặc to lớn của tôi. Độ dẻo dai của âm hộ của người phụ nữ trưởng thành này thực sự rất tốt! 

“A~~” Người mẹ út lại rên rỉ sung sướng. Lần này âm thanh không lớn nhưng lại vô cùng quyến rũ. Dù không giống như những tiếng thét khi đạt cực khoái vang vọng khắp bầu trời nhưng nó có thể xâm chiếm trái tim đàn ông, như muốn nói với tôi rằng con cặc của tôi đã xâm nhập vào tâm hồn cô ấy. 

Bà mẹ út không đẩy ngay. Thay vào đó, cô ấy ngồi ôm cái mông to của mình và xoay nó vài vòng. Thịt âm hộ chật cứng bao quanh con cặc của tôi và cọ xát nó nhiều lần. Phần lõi âm hộ của cô ấy cũng cọ xát vào quy đầu của tôi. Cả hai chúng tôi đều phun ra một dòng tinh dịch. Không biết ai xoa bóp bộ phận sinh dục của ai.

“A, để dì nếm thử mùi vị của con cặc non đi, à~~ sâu quá~~”

"Dì ơi, dì mài như thế này à ~ Thoải mái quá ~ Quy đầu thoải mái quá dì ơi! Cặc của con có làm dì sướng không? Con cặc non và to này!"

"Đúng vậy Hongwen, hóa ra làm tình với một nam nhân trẻ tuổi thoải mái như vậy. Con cặc trẻ tuổi này chính là điều mà dì vẫn luôn mong muốn! A!!!"

Cổ của bà mẹ út bỗng nhiên nghểnh lên, âm hộ siết chặt, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Chết tiệt, mài khô như thế này có thể giải phóng được nó sao? Quy đầu của tôi quá to hay âm hộ của bà mẹ út quá mềm?

“Dì ơi, dì thích gà trống quá, bây giờ lại rỉ ra nữa rồi!”

"A ~ Hongwen, dì thật thoải mái. Hơn mười năm trôi qua, dì cuối cùng cũng được hưởng thụ tình dục thực sự!"

Bà mẹ út đang nói thì ngừng nghiến răng, mông bắt đầu từ từ nâng lên, nước đột nhiên chảy ra từ nơi giao hợp. Khi cửa hố chỉ còn lại một cái quy đầu, bà mẹ út nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi dùng lực của cặp mông to và quán tính ngồi thật mạnh lên người tôi, phát ra một tiếng lớn. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô ấy cùng run lên, cả người tôi run lên vì ngồi lên nó! ! ! 

"A~~~~" Người mẹ út càng hét lên sung sướng hơn. Quy đầu của tôi cũng đập mạnh vào âm đạo của bà mẹ út. Âm đạo dường như nở ra sau khi bị đánh. Nó bao quanh quy đầu của tôi và mút tôi một cách dữ dội! ! ! 

"Này!! Đừng, đừng bú như thế này!! Dì ơi, dì phải ngậm cặc của con vào bụng dì mới được. Phụ nữ trưởng thành đều giỏi thế à?"

"Thật sự rất sâu!!! Hóa ra nhét vào sâu bên trong sướng quá!! Cảm giác sướng quá cô ơi, cô ơi, cô ơi, à~~ không làm được thì tôi lại rỉ nước ra ngoài!!!"

Gặp sự cố! Một dòng tinh dịch âm đạo lớn khác chảy qua quy đầu của tôi. Chết tiệt, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn xuất tinh, tôi muốn xuất tinh mạnh mẽ, nhưng tôi không thể xuất tinh vào lúc này. Nếu tôi cứ tiếp tục như vậy thì sau này tôi sẽ thích thú hơn. Tôi kiêm bây giờ. Ấn tượng của dì chắc chưa đủ sâu. Tôi phải để cô ấy nhớ mãi đêm nay và cho cô ấy biết cảm giác của một chàng trai trẻ khi đụ một người phụ nữ trưởng thành! ! 

Dục vọng của người mẹ trẻ nhất càng tăng lên, bà bắt đầu thường xuyên nhấc mông ngồi xuống. Âm hộ mập mạp và mềm mại của cô ấy cũng bắt đầu nuốt chửng con cặc to lớn của tôi, và quy đầu cảm nhận được sự ma sát tinh tế. Phải nói tay nghề của bà mẹ út rất tốt, thực sự rất tốt. Đã hơn mười năm cô không làm việc đó nhưng cô vẫn khéo léo như vậy. Dường như có thứ gì đó đã ăn sâu vào tận xương tủy. Biết làm tình cũng là một loại tài năng!

Những tiếng nước róc rách, ùng ục, tục tĩu phát ra từ nơi chúng tôi ân ái, và cú thúc trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều. Thịt âm hộ trong âm hộ béo này cọ xát điên cuồng vào dây thần kinh trên quy đầu của tôi. Với mỗi lần ma sát, mọi dây thần kinh đều truyền cảm giác khoái cảm tột độ đến não tôi, và những khoái cảm này lần lượt gửi cảnh báo sớm đến con cặc của tôi về việc xuất tinh.

Tôi lắc đầu và phải thầm niệm lại những suy nghĩ của mình. Mặc dù cường độ của ý định bắn có chút không thể chịu nổi nhưng nó dần dần trở lại trong tầm kiểm soát của tôi. Người mẹ trẻ nhất này thực sự khó đối phó!

Mẹ út ngồi lên người tôi lắc lắc cặp mông to lớn. Đôi mắt quyến rũ, cái miệng hơi hé mở, đôi má đỏ bừng và bộ ngực khủng run rẩy đều cho thấy lúc này người mẹ trẻ nhất đang tận hưởng niềm vui vô cùng. Lúc này, tôi không thể rơi khỏi dây xích, con cặc của tôi nhất định phải mạnh mẽ, phải luôn mạnh mẽ như vậy, để mẹ út biết được sức mạnh của tuổi trẻ, để mẹ út tự nhiên sẽ nghĩ đến con trai mình. Con trai của bà cũng mạnh mẽ như vậy sao? Anh ấy cũng thích hợp với phụ nữ trưởng thành à? 

Chẳng phải rất thoải mái khi bạn đụ một phụ nữ trưởng thành sao? !

"A~~Hongwen, ngươi thật là ngoan a~~ Mạnh quá, mạnh quá, con cặc này luôn cứng, Dì, Dì sẽ đụ ngươi thật mạnh, giữ lấy Hongwen, đừng xuất tinh, Dì bây giờ không muốn xuất tinh, mặc dù Dì biết yêu cầu như vậy là không hợp lý, ngươi đã đút lâu như vậy, nhưng đây là tư thế mà Dì yêu thích, để Dì đạt cực khoái được không?"

"Dì đừng lo lắng, con sẽ không xuất tinh. Con sẽ kiên trì vì dì. Dì đi đi."

Mẹ út chuyển từ tư thế quỳ sang tư thế ngồi xổm rồi nghiêng người về phía trước như một con ếch. Ở vị trí này, tôi sẽ dễ dàng tác dụng lực hơn, đồng nghĩa với việc tôi có thể đẩy nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn! ! 

Quả nhiên, lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn. Âm thanh giao hợp không còn là tiếng nước chảy róc rách mà là tiếng bốp. Cái mông to của bà mẹ út tát mạnh vào háng tôi. Con cặc của tôi mỗi lần thâm nhập cực kỳ sâu và dữ dội. Tư thế này là điều đàn ông khó chịu nhất! ! 

Âm thanh dày đặc và dữ dội, cặc tôi bị cọ xát nhanh chóng và chặt chẽ. Ở vị trí này, mọi lực đẩy đều rất mãnh liệt. Chẳng trách mẹ út thích vị trí này, nhưng đàn ông muốn duy trì vị trí này thực sự rất khó. Bao nhiêu người đàn ông đã rơi vào hoàn cảnh này. Nếu nhanh thì có thể xong trong 10 giây. Nếu mạnh thì khó có thể cầm cự quá một phút. Còn cái lồn béo của bà mẹ út thì đỉnh quá! ! ! 

Tôi có thể giữ được không? 

Thành thật mà nói, tôi không cảm thấy tự tin. Cái mông to này đụ tôi nhiều đến nỗi tinh dịch của tôi chảy ra ngoài. Có cảm giác như tinh dịch đã chảy ra từ ống dẫn tinh. Thật là thoải mái! !

Quy đầu thật thoải mái! ! 

Sự ma sát như vậy, sự mút như vậy, khoái cảm mạnh đến nỗi tôi gần như ngã gục, như thể tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"A~~Hmm~~Ah~~Ah~ Thật thoải mái, thật thoải mái ~ To, cặc to~~ Ah~~Hongwen à~Dì cảm thấy dễ chịu quá~Đây là đàn ông mà~~~Dì ơi, con muốn xuất tinh, con sắp xuất tinh rồi, Hongwen, chỉ cần nhịn một chút nữa là sẽ ổn thôi!"

"Này!! Dì!! Không thể nào!! Nhanh quá! Tàn nhẫn quá, tôi, tôi không thể nhịn được nữa!!"

"Đợi chút Hongwen, dì sẽ đến ngay. Để dì lên đỉnh trước, sau đó con sẽ xuất tinh thật mạnh vào lồn dì, lấp đầy lồn dì!! Chàng trai trẻ nhất định phải có nhiều tinh dịch! Xuất hết cho dì!"

Bang bang bang bang, âm thanh vang vọng khắp khách sạn. Cái mông to này đã bị đụ rất dữ dội. Người mẹ trẻ nhất thực sự nghẹt thở! ! 

Niềm khao khát hơn mười năm dường như đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Kỳ thật tư thế như vậy nam nhân khó có thể chịu đựng, nữ nhân cũng vậy, đặc biệt là tiêu hao rất nhiều thể lực, hơn nữa mông của mẹ út lại to như vậy, chỉ sợ sẽ càng vất vả hơn. 

Phun ra, phun ra, phun ra, tinh dịch từ nơi chúng tôi đang quan hệ bắt đầu phun ra theo lực đẩy. Người mẹ trẻ nhất không thể dừng lại được. Tinh dịch bắn lên cơ thể tôi và vỗ nhẹ vào cặp mông to của người mẹ trẻ nhất. Cảnh tượng đó không còn là cảnh tục tĩu thông thường nữa mà nó tục tĩu hơn rất nhiều so với cảnh bà mẹ thứ tư mở ngực cho tôi lúc đầu. Tôi chưa bao giờ bị đụ mãnh liệt như vậy, mẹ út thực sự nghẹt thở! ! 

"A!! Hongwen à~~~ Dì đến rồi, đây rồi, à~~tôi đang rỉ ra~~Tôi sướng quá! A!!!!!!"

Cặp mông to của người mẹ trẻ nhất đủ khỏe để có thể ngồi xuống, và bà nuốt trọn quy đầu to lớn của tôi vào sâu trong âm hộ của bà. Âm hộ của cô ấy co lại dữ dội, và áp lực mạnh mẽ dường như làm cong cặc tôi! ! 

Người mẹ trẻ nhất nắm lấy bàn tay to lớn của tôi và đặt lên bộ ngực lớn của mẹ. Tôi dùng lòng xoa mạnh, cặc tôi hoàn toàn thả lỏng, tinh dịch không thể cầm được chút nào. Quy đầu lại sưng lên, lúc này âm hộ của bà mẹ út đã mở ra. Quy đầu của tôi bị ấn vào miệng tử cung của cô ấy và tôi xuất tinh mạnh vào đó! ! ! 

Làm thế nào khó khăn tôi đã xuất tinh?

Tôi cảm thấy chóng mặt, và mỗi lần tinh dịch phun ra dường như lấy đi rất nhiều năng lượng của tôi. Con cặc của tôi giống như một khẩu súng máy, lần lượt xuất tinh. Người mẹ út hoàn toàn không nói nên lời trước tinh dịch của tôi, nước miếng chảy ròng ròng và trợn mắt. Nếu không phải cơ thể đang run lên vì tinh dịch của tôi, tôi còn tưởng rằng mẹ út đã bị tôi đập chết. Vậy thì tôi sẽ không còn cách nào để giải thích với người mẹ trẻ nhất!

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao lâu, nhưng tôi đã dừng lại cho đến khi cặc tôi đau. Sau khi tôi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, cơ thể mẹ út co giật, nằm trên ngực tôi, áp chặt bộ ngực khủng vào người tôi khiến tôi hơi khó thở. 

Thoải mái! ! 

Thật là thoải mái! ! 

Ngoại trừ mẹ ruột của tôi, tôi chưa bao giờ biết rằng làm tình một người phụ nữ trưởng thành lại có thể thoải mái đến thế. Tất nhiên, mẹ tôi có ý thức cấm kỵ về máu, và mẹ út quả thực là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Bộ ngực khủng và âm hộ hấp dẫn này đáng lẽ không phải là thứ mà một người phụ nữ ở độ tuổi 40 nên có, hơn nữa cô ấy đã kìm nén hơn mười năm mà không bị đụ. Bây giờ tôi đã bắt kịp cô ấy. Tôi mãn nguyện đến mức lông tơ trên người tôi dựng đứng cả lên. Tôi nên nói gì đây?

Tất cả những gì tôi có thể nói là tôi là người duy nhất có thể hoàn thành nhiệm vụ này. Nếu người anh thứ ngu ngốc đó đến, tôi nghĩ mọi chuyện sẽ tan vỡ.

Người mẹ trẻ nhất vẫn chưa bình phục, tôi rất vui khi thấy mẹ vui vẻ như vậy. Tôi lại đưa mẹ út lên đỉnh lần nữa. Mặc dù lần này cô ấy là người đụ tôi, nhưng con cặc dày đặc của tôi có lẽ đã mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái tuyệt vời nhất trong đời. Nhiệm vụ của tôi cơ bản đã hoàn thành. Bà mẹ út chắc hẳn đã tin rằng tuổi trẻ và phụ nữ trưởng thành là sự kết hợp hoàn hảo. Bạn có thể biết qua cách cô ấy lên đỉnh.

Một lúc sau, mẹ út nhẹ nhàng vỗ ngực tôi: “Con ngoan, dì chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy. Cuối cùng dì cũng biết thế nào là phụ nữ rồi.”

"Dì, cứ thoải mái đi. Dì đạt cực khoái phải không? Dì, vừa rồi dì sắp phát điên rồi. Làm tình mãnh liệt quá."

"Dì cũng không biết, dì chưa bao giờ cảm thấy vui vẻ như vậy, đã hơn mười năm rồi, mãi đến ngày hôm nay dì mới làm cho dì ấy hiểu được niềm vui làm phụ nữ."

"Dì, lời nói của dì, con đáng giá, như vậy dì, dì có hiểu không, lợi ích của tuổi trẻ, chúng ta đều yêu thích phụ nữ trưởng thành, phụ nữ trưởng thành là phụ nữ chân chính, cháu có thể tiếp tục, hôm nay cô có thể tận hưởng."

"A~, Hongwen, ngươi không sao chứ? Chẳng phải ngươi đã xuất tinh rồi sao?"

"Dì, dì thật không hiểu người trẻ tuổi, xuất tinh xong cũng không sao, chúng ta có thể tiếp tục cứng rắn chèn vào, nếu một lần xuất tinh không đủ, chúng ta sẽ xuất hai ba lần, cho đến khi thỏa mãn với ngươi, thỏa mãn dục vọng vô tận của các phụ nữ trưởng thành."

"A~ Điều này, chà, thật tuyệt vời!! Giới trẻ ngày nay thật tuyệt vời, họ vẫn có thể xuất tinh liên tục!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

“Dì ơi, bố của em út chỉ xuất tinh một lần thôi được không?”

"Ừ, xuất tinh xong tôi ngủ ngay, mỗi lần chỉ kéo dài vài phút, tốc độ thâm nhập cũng rất chậm. Không giống như anh, thâm nhập rất mạnh và nhanh, có thể kéo dài lâu như vậy. Đây thực sự là lần đầu tiên dì trải nghiệm tình dục như vậy."

"Vậy dì, hôm nay ta cho ngươi đủ kinh nghiệm, ngươi còn muốn ta đụ ngươi sao?"

Người mẹ út không lên tiếng mà đứng dậy khỏi cơ thể tôi. Cái lồn béo được rút ra khỏi cặc tôi, phát ra tiếng bốp, sau đó tinh dịch đặc hòa với dịch âm đạo chảy ra ngoài. Cảnh tượng này rất dâm dục. 

Đây hẳn là lần đầu tiên bà mẹ trẻ nhất bị bôi kem trong hơn chục năm. Nhìn thấy tinh dịch, cô ấy dường như càng nóng nảy hơn. Tôi biết có lẽ đêm nay tôi sẽ không ngủ được. 

Quy đầu của tôi hơi đỏ. Tôi vừa bị bà mẹ út đụ mạnh. Lần này cô ấy thực sự rất mạnh mẽ khi nổi giận, nhưng điều này chẳng là gì cả. Quy đầu của tôi đã bị tàn phá bởi các trinh nữ, phụ nữ trưởng thành và thậm chí cả mẹ ruột của tôi. Dù có khó khăn đến đâu, dù có khó khăn đến đâu, tôi cũng không thể khuất phục được! 

"Cô ơi, bị bôi kem cảm giác thế nào? Thoải mái quá! Đã lâu rồi cô chưa bị đàn ông bôi kem à?"

"Ừm, Hongwen, ngươi xuất tinh nhiều, xuất tinh vào trong bụng của dì ta. Từ khi ta mang thai Cẩm Lôi, dì ta chưa bao giờ xuất tinh nữa. Ta cũng dùng bao cao su làm chuyện đó với bố của Cẩm Lôi, cảm giác thật thoải mái, thật sự rất thoải mái!"

“Được thôi, miễn là dì thích tinh dịch của tôi là được.”

Tôi tự nhủ rằng bụng mẹ của đứa con út là nơi đứa con út được thụ thai. Tôi xuất tinh vào nhà em út. Nó cảm thấy hơi kỳ lạ. 

"Con thích, Hongwen. Dì có một yêu cầu. Hôm nay con có thể tiếp tục xuất tinh được không? Toàn bộ tinh dịch sẽ được bơm vào tử cung của dì, để dì có thể nếm thử cảm giác được bôi kem. Đã lâu rồi dì không được tận hưởng cảm giác sảng khoái này."

"Dì ơi, dì thích bị bôi kem quá. Con muốn đụ em út thì sao?"

"Haha, dì quay lại uống thuốc đi. Nếu không có gì ăn thì cứ xuất tinh vào bên trong. Con có thể xuất tinh cho dì được không?"

"Được rồi dì, nếu dì thích thì dì quỳ xuống giường nhé? Con sẽ đụ dì từ phía sau. dì đã thử tư thế này chưa?"

"Được rồi, dì chưa thử, nhưng vì con thích Hongwen nên hôm nay con muốn đụ ta thế nào cũng được. Hôm nay dì không muốn nghĩ gì khác, dì chỉ muốn con đụ ta thôi!"

Nói xong, mẹ út xoay người nằm lên giường rồi quỳ xuống, cái mông to tròn đầy đặn nhô ra trước mặt tôi. Con mèo béo và mềm mại ở giữa vẫn đang rỉ tinh dịch. Cô cho biết cô chưa bao giờ thử sức ở vị trí này nhưng trông cô vẫn rất điêu luyện. Tôi không biết phụ nữ có thích được làm tình ở tư thế này không, nhưng đàn ông chắc chắn thích được làm tình ở tư thế này! 

Tác động trực quan đơn giản là quá mạnh mẽ! ! 

Thực sự nghịch ngợm! 

Cặp mông to của mẹ út cũng đầy đặn như bộ ngực lớn của mẹ, nhất là khi con thò ra thế này, lộ ra cái lồn đầy đặn khiến cặc tôi run lên dữ dội. 

"Cô ơi, cái mông của cô thật là tròn trịa! Chẳng trách vừa rồi cô đụ tôi cảm giác thoải mái đến thế!"

"Con có thích không? Con có thích cặp mông to của dì không?"

"Ta thích, đây là nữ nhân, mông to như vậy, khó trách có thể sinh ra một đứa bé mũm mĩm như vậy!"

Bàn tay to lớn của tôi giơ lên ​​nắm lấy cặp mông to của mẹ út rồi xoa xoa. Cảm giác siêu bùng nổ. Cặp mông to tuy trông đầy đặn nhưng vẫn rất đàn hồi. Nó không chỉ mềm và béo. Có vẻ như cặp mông to của bà mẹ trẻ nhất không chỉ béo mà còn to như vậy.

“A, dì, cái mông to này hấp dẫn quá, để con sờ trước đã.” 

"A, ngươi thật là một đứa trẻ nghịch ngợm, ngươi vừa mới xoa ngực của dì, lại còn xoa mông và mông của dì. Ngươi thật nghịch ngợm! Nhìn ngươi giống Kim Lôi quá."

Ồ, Cao, thực ra cô ấy còn nói tôi trông giống người trẻ nhất. Cô không muốn em út xoa mông mình như thế này. Liệu sau này mẹ út cũng có loạn luân với con trai mình không? Thế thì người nhỏ nhất nên cảm ơn tôi. Không có tôi, làm sao cô ấy có thể có được một người mẹ tuyệt vời như vậy? Điều này tốt hơn mười nghìn lần so với hướng dẫn đó! 

"Dì ơi, không phải con dâm đãng, mà là thân thể của dì quá hấp dẫn!"

Vừa nói tôi vừa áp mặt vào cái mông to của mẹ út. Da mông này kỳ thực rất nhờn, hậu môn cũng hồng hào? ?

Mẹ kiếp, bà mẹ út này làm sao mà chăm sóc bản thân được nhỉ? Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng rất dịu dàng. Nó khác vì cô ấy chưa từng bị một người đàn ông cưỡng hiếp nào trong mười năm qua.

Tôi úp mặt vào cặp mông to của mẹ út và xoa qua xoa lại. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi nghĩ nếu không phải mình bị bộ ngực của cô ấy bóp chết thì bị cái mông to này bóp chết cũng là một lựa chọn tốt. Ít nhất tôi sẽ rất thoải mái khi chết. 

Sau khi xoa một hồi, tôi lấy cặc của mình chỉ vào cái lồn béo của bà mẹ út! 

“A~~” Khoảnh khắc quy đầu tôi chạm vào môi âm hộ của mình, cặp mông to của mẹ út run lên, mông cũng run lên. 

Cái mông to này thực sự rất bồng bềnh. Chắc chắn sẽ rất thoải mái khi làm tình. So với mẹ thứ tư và mẹ tôi thì mẹ út quả thực là cái mông khổng lồ! 

Quy đầu cạy mở môi âm hộ dày của bà mẹ út, và bà rên rỉ sung sướng. Lúc này, tôi giả vờ không tìm thấy lỗ, quy đầu bị đẩy vào trong, thỉnh thoảng lại quấy rối âm vật của bà mẹ út. 

"Hmm~ Hongwen~ Cậu đang làm gì vậy? Vào đi~ Vào đi~"

"Dì, dì tới đây dẫn đường cho con, con tìm không thấy lối đi."

"Tiểu tử ngươi, ngươi là cố ý sao? Từ phía trước nhét vào tốt như vậy, sao lại không tìm được chỗ!"

Mẹ út nói, nhưng bàn tay nhỏ bé của mẹ lại đưa ra phía sau, nắm lấy cặc tôi và chỉ thẳng vào âm đạo của mẹ: “Cho vào, vào nhanh, dì muốn!!”

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo đầy đặn của bà mẹ út, rồi dùng lực quy đầu đưa vào âm đạo đã khép chặt. Sau lần gần gũi trước đó, tôi đã có thể chịu đựng rất tốt sự tàn phá của cái lồn béo này, lại xuất tinh, nên có thể nói hiện tại tôi không có ý định xuất tinh, chỉ thấy tràn ngập khoái cảm, khoái cảm vô tận! 

Quy đầu của tôi tiến lên và một lần nữa toàn bộ dương vật được đưa vào. Người mẹ trẻ nhất run rẩy, mông run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"A~ Con cặc to~ lại đến nữa rồi~"

Thở dài, hai dòng tinh dịch phun ra từ nơi chúng tôi quan hệ. Ngay khi tôi đụ cô ấy vào, bà mẹ trẻ nhất đã trở nên phấn khích. Có vẻ như cơn cực khoái của cô ấy sẽ rất mạnh sau một thời gian. 

Tôi không dừng lại mà bắt đầu tăng tốc một chút. Con cặc dày đang thọc vào và ra khỏi âm hộ béo ngậy này ngay trước mắt tôi. Con mèo béo, rõ ràng là rất chật, đã bị con cặc to của tôi kéo căng ra! ! 

Lực đẩy rất nhanh khiến cái lồn mập mạp của mẹ út cọ xát một chút, khoái cảm mạnh hơn rất nhiều, nhưng tôi vẫn không có ý định xuất tinh, tận hưởng khoái cảm do cái lồn phụ nữ trưởng thành đầy đặn này mang lại cho mình. 

"A, thoải mái quá~ah~~ Con cặc này, con cặc của chàng trai trẻ này, à!! Ngon quá!! Mẹ kiếp, chết tiệt!"

"A, dì, người phụ nữ trưởng thành này thật tốt. Cảm ơn dì, đã cho con một thân hình quyến rũ như vậy! Dì, con không thể chịu đựng được nữa, con sẽ cố gắng hơn nữa, con sẽ đụ mẹ thật mạnh! Dì, tận hưởng cực khoái đi!!"

Tôi tăng tốc độ lên một độ cao gần như không thể chịu nổi đối với một người phụ nữ. Thân hình của người mẹ trẻ nhất vô cùng bụ bẫm, cặp mông to của cô ấy bị tôi tác động thành từng lớp sóng hông. Nó trông rất giật gân. Vô tình, tốc độ của tôi rất nhanh, gần như đạt đến giới hạn tốc độ của tôi. Tay tôi nắm chặt lấy eo của người mẹ út và dùng hết sức lực! ! 

"Cô ơi, đánh vào mông cô sướng quá, mông to quá!"

"Hmm~ Tốt lắm, a~ mạnh mẽ quá!! Xuyên thấu tốt quá, nhanh quá!! Đánh mạnh~ Địt mẹ~ Dì đưa cho ngươi, đừng thương xót, để dì đạt cực khoái, dì sắp tới rồi!"

“Được rồi dì ơi, đợi đã~ Tôi sẽ xuyên qua mông to của cô và nhét nó vào tử cung của cô!!”

Âm đạo của người mẹ trẻ nhất đang co thắt mạnh nhưng điều này không thể ngăn cản được lực đẩy của tôi. Tôi dùng vũ lực và bắt đầu đâm vào cô ấy. Lực và tốc độ gần như vô hình, tiếng đập mạnh còn to hơn bao giờ hết! ! ! 

"Hmm ah~~, Hongwen~ ah~ em, sao em có thể như thế này, ah~~ nhanh quá~~ ừm~ nhanh quá! Con bé~ thật sự có thể xuyên qua, ừm ah~~ Dì, dì, con không làm được, sướng quá! Con cặc này, dì, không làm được đâu~~"

Cú đâm tàn bạo khiến quy đầu của tôi râm ran vì sung sướng. Sự cọ sát căng thẳng khiến tôi và mẹ út cảm thấy khoái cảm ngày càng tăng nhanh. Sự xuất tinh mà chúng tôi cảm thấy trước đây cũng đang tích tụ nhanh chóng. Thật là thú vị! ! 

Cái chết tiệt này vui quá! ! 

Cái mông béo của mẹ út bị tôi đụ khiến mông nổi gợn sóng. Trước khi lớp trước có thời gian tiêu tan, tôi sẽ tạo ra một lớp mới. Bộ ngực khủng trên ngực bà mẹ út chói lóa đến nỗi hai bầu vú va vào nhau phát ra tiếng răng rắc.

Tôi đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Người mẹ trẻ nhất làm sao có thể chịu được sự thúc đẩy của tôi như thế này? Không phải chuyện đùa khi con cặc to lớn của tôi phát điên. Với cách làm tình bạo lực như vậy, sau một thời gian, cơ thể của người mẹ trẻ nhất trở nên mềm mại một chút. 

"Hongwen~ Chậm lại nào~ A!! Đừng nhanh quá!! Dì chịu không nổi~~ Lồn của bà ấy khốn nạn quá, đừng đụ như thế này nữa ~ A!! Mạnh quá!! Con cặc này cứng quá! A!!!"

Có một tiếng đập lớn mà tôi cảm thấy có thể nghe thấy khắp khách sạn. Chất lỏng trong âm hộ béo của mẹ út lại tràn ra không kiểm soát, phun ra từ nơi chúng tôi quan hệ. 

"Tôi không làm được, tôi không làm được!!! Dì không làm được!! Tôi đã đánh chết cậu rồi, Hongwen~~ Dì đã bị cậu làm hỏng rồi, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Tôi nhìn thấy người mẹ trẻ nhất đang cong người, hất tóc, hét lên một cách tục tĩu, và một dòng tinh chất âm đạo khác được phóng ra một cách dữ dội. Lúc này, tuy ý định bắn của tôi rất mạnh mẽ nhưng nó vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi.

Cơn cực khoái của người mẹ trẻ nhất rất mạnh mẽ, cơ thể bà liên tục run rẩy, tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài nhưng tôi vẫn không dừng lại. Khi mẹ út bị rỉ nước, tôi không ngừng rặn một chút nào. Tôi muốn tiếp tục làm cho bà mẹ trẻ nhất lên đỉnh điểm, tôi muốn làm cho bà mẹ trẻ nhất ngây ngất, tôi muốn cho cô ấy biết con cặc của một chàng trai trẻ mạnh mẽ đến mức nào! !

"Ừm, ừ, Hiro! Ah~Hirofumi~ah, chết tiệt, chết tiệt!! A!!!"

Cô út đã bị tôi đụ đến mức chỉ có thể phát ra tiếng “ừm”. Cơ thể cô ấy run rẩy không ngừng, nhưng tôi không thể dừng lại vào lúc này. Tôi muốn đập tan mọi ham muốn của người mẹ trẻ nhất trong hơn mười năm. Tôi muốn đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn hiểu được nỗi cô đơn của người hướng dẫn, và cô ấy không còn phản đối việc em út và người hướng dẫn ở cùng nhau nữa!

Người mẹ trẻ nhất đang lên đỉnh phải chịu đựng những cú thúc không thể ngăn cản của tôi, và miệng cô ấy đang chảy nước miếng vì sự đụ của tôi. Cô dùng sức lực duy nhất của mình tóm lấy ga trải giường, cắn thật chặt, như thể điều này có thể giải phóng khoái cảm gặm nhấm xương tủy.

"A, dì ơi! Nó làm tôi rất hạnh phúc. Cái lồn béo này sướng quá không dừng được!!! Con muốn tiếp tục thọc vào cái lồn béo của dì, thật mạnh!”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Cơ thể của người mẹ trẻ nhất run lên khi tôi đụ mạnh, và tiếng đập đã kéo dài hơn mười phút. Ở tư thế đó, tôi bơm cặc to của mình không mệt mỏi như một cái máy. Chất lỏng trong âm hộ mềm mại của người mẹ trẻ nhất không bao giờ ngừng chảy. Con cặc của tôi đã bị nhuộm trắng do lực đẩy tốc độ cao và chất lỏng đã bị tôi biến thành chất lỏng màu trắng. 

Tôi không thể dừng lại được. Đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác này. Nó sảng khoái đến mức quy đầu của tôi tê dại, khiến tôi cảm thấy tim đập nhanh. Tôi biết âm hộ của mẹ út nhất định đã bị tôi đụ từ lâu rồi. 

Sau hàng nghìn lần làm tình bạo lực, một lỗ hổng dường như mở ra ở cuối âm đạo của người mẹ trẻ nhất, cho phép quy đầu của tôi thâm nhập sâu hơn. Tôi biết nơi đó ở đâu. Đó là cổ tử cung của người mẹ trẻ nhất. Tôi sắp xuyên vào tử cung rồi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của người mẹ trẻ nhất mở ra rồi co lại nhanh chóng. Quy đầu của tôi bị hút chặt, và một cảm giác khoái cảm bùng nổ đến từ quy đầu tê cứng. Niềm vui này quá sức chịu đựng của tôi. Quy đầu sưng lên, tinh dịch lại phun ra với tốc độ rất nhanh! ! 

Thân thể người mẹ trẻ nhất đang dở sống dở chết dở bỗng lên cơn co giật mạnh mẽ nhất, khóe mắt trắng bệch, như bị trúng độc, "A!! Bắn chết ta đi!! Ngươi đã bóp nát tử cung của dì ta!! A!!!!!!"

Cơ thể người mẹ trẻ nhất co giật không ngừng như bị đột quỵ, tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Tôi choáng váng trong khoái cảm mãnh liệt và nằm bất lực trên lưng người mẹ trẻ nhất.

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới tỉnh lại. Tôi đã kiệt sức. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây. Tôi đã đụ mẹ tôi cả đêm trước đó và bà ấy không mệt lắm. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn này quả thực rất khó chinh phục, nhưng bây giờ mẹ út nhất định phải vui mừng đến mức đã lên thiên đường rồi! 

Phải mất một thời gian dài bà mẹ út mới có thể hồi phục sau cơn cao trào. Nếu cực khoái mà cô vừa được đụ là khoái cảm nhất trong cuộc đời cô, thì cực khoái này hẳn là điều thỏa mãn nhất đối với người mẹ trẻ nhất trong đời cô! 

"Hongwen, ngươi, ngươi đã đánh chết dì của ta, dì ta vui đến nỗi lên trời. Làm ta vui quá, làm sao có người có thể yêu như vậy!"

"Đây là lần đầu tiên của con, con cảm thấy rất thoải mái. Dì ơi, dì thật tuyệt vời. Phụ nữ trưởng thành luôn là tốt nhất. Cơ thể của dì khiến con thoải mái đến mức không thể dừng lại."

"Ồ, dì của ta đã sống vô ích hơn 40 năm rồi. Cảm ơn Hồng Văn. Rất cám ơn vì đã cho ta biết làm nữ nhân là như thế nào. Dù chỉ lần này thôi, ta cũng hài lòng rồi. Chí ít ta cũng không có sống ở thế giới này một cách uổng phí."

"Dì, nếu dì thích, sau này cháu có thể đến nhà dì làm tình, dì có thể thường xuyên tới thăm cháu."

Người mẹ trẻ nhất quay lại ôm tôi vào lòng. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy quấn quanh tôi. Thật là thoải mái! !

Cảm giác khoan dung này rất mạnh mẽ. Trước đây chỉ có mẹ mới có thể cho tôi cảm giác này. Vú to của phụ nữ là của đàn ông!

Thỉnh thoảng tôi dụi mặt vào biển vú, dùng lưỡi liếm vú mẹ út. Bộ ngực mềm mại, đàn hồi và dịu dàng. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được. Nếu một ngày nào đó tôi chết già và nằm trên giường bệnh, thì tôi mong mình có thể bị bộ ngực khủng này bóp chết, để tôi có thể chết một cách thanh thản và thoải mái. 

"Ôi, anh đúng là một chàng trai dâm đãng. Anh thích phụ nữ trưởng thành và ngực lắm à?"

"Dì ơi, người phụ nữ trưởng thành như dì được gọi là phụ nữ. Đây là cách làm tình thoải mái nhất từ ​​trước đến nay. Những người trẻ tuổi đó không thể so sánh được với dì."

"Đây cũng là lần ân ái thoải mái nhất tôi từng có trong đời. Tôi hạnh phúc quá".

"Dì ơi, con vẫn có thể xuất tinh được."

"Hả? Cậu vẫn ở đây à? Chúng ta đã làm việc này được 2 tiếng rồi."

"Cái này không có gì, dì, ta, ta còn muốn đụ ngươi, ta muốn nếm thử thành thục nữ nhân mùi vị!"

"Ồ, dì lo lắng cho sức khỏe của cháu."

"Dì đừng lo lắng, nếu không thì người trẻ tuổi mới là đối thủ hoàn hảo với phụ nữ trưởng thành. Con khỏe mạnh, còn dì, dì đã nhịn hơn mười năm rồi, dì không nghĩ dì muốn sao?"

"Nghĩ đi, sao tôi có thể không nghĩ tới, chết tiệt, chúng ta tiếp tục đụ dì, âm đạo của dì lại ngứa rồi, à~~ Hongwen, cu của dì vẫn cương cứng!"

"Ừ, tôi không thể mềm lòng được. Tôi không thể mềm lòng khi nhìn thấy dì."

Bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ út nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi vài lần. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với độ cứng. Vậy nếu tôi xuất tinh hai lần thì sao? Con cặc của tôi vẫn đang đứng cao. 

Tôi ngồi dậy khỏi vòng tay ấm áp của mẹ út và kéo mẹ út lên. Khi cô ấy nhìn thấy tôi ngồi khoanh chân và duỗi tay ra, cô ấy đoán rằng tôi đang muốn đụ cô ấy khi ngồi xuống! 

Người mẹ trẻ nhất mỉm cười bước tới và ngồi lên người tôi. Cô ấy quấn chân quanh eo tôi và đưa âm hộ của mình vào con cặc to lớn của tôi. Điều này được gọi là nhổ rễ một cây cổ thụ. Đối với một phụ nữ trưởng thành, tư thế này rất thoải mái vì bạn có thể ôm được thân hình đầy đặn đó! ! 

Tôi một tay ôm cặp mông to của mẹ út, tay kia xoa thật mạnh bộ ngực to của mẹ. 

"Dì, dì thật khéo tay, dì đã thử vị trí này chưa?"

"Dì ơi, con chỉ thấy trong phim thôi, con cũng chưa từng bị đánh như thế này bao giờ."

"Vậy thì tôi sẽ đụ cô, dì"

"Ừm, nhét nó vào."

Tôi buông vú của bà mẹ út ra, dùng cả hai tay nâng mông to của cô ấy lên và lại bắt đầu thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ béo ú của bà mẹ trẻ nhất! 

Vị trí này không cho phép bạn đẩy quá nhanh nhưng có thể đâm rất sâu. Đôi chân nhỏ nhắn mập mạp của người mẹ trẻ nhất quấn quanh eo tôi, tôi có thể cảm nhận được chúng đang run rẩy. Đây là một phản ứng dễ chịu. Khi tôi nắm lấy cái mông to của người mẹ trẻ nhất, cô ấy cũng ôm lấy cổ tôi để phối hợp với sức lực của tôi. 

"A! Thật thoải mái! Lồn của dì thật thoải mái!"

"Con có thoải mái không? Dì thực sự làm con thoải mái như vậy à?"

"Tôi không thể ngừng cảm thấy thoải mái. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành này thật thoải mái, ah!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

Người mẹ trẻ nhất đã hoàn toàn buông xuôi sau khi bị tôi đụ. Để nâng cao khoái cảm của cô ấy một lần nữa, tôi đã lên kế hoạch chơi một cách dâm đãng hơn. 

"Cô ơi, một người phụ nữ thành thục như cô thật thoải mái. May mà em út này đã ra khỏi nhà, nếu không, anh ấy sẽ không chịu nổi thân thể của cô mỗi ngày treo lủng lẳng trước mặt anh ấy đâu!"

"A ~~~" Âm hộ của người mẹ trẻ nhất mút mạnh quy đầu của tôi, một dòng tinh dịch âm đạo khác rỉ ra. Lời nói tục tĩu của tôi quả thực đã khiến bà mẹ út kích động! 

"Anh, đừng nói nhảm nữa, sao có thể như vậy được!! Đó, đó là loạn luân"

"Vậy thì một người phụ nữ trưởng thành giao phối với một chàng trai trẻ là điều đúng đắn. Hãy coi tôi như con trai của bạn. Cô ơi, tôi đã nói với cô rằng cô rất phấn khích chưa!!"

"Không, không, a~~~"

"Không, tại sao âm hộ của bạn lại co thắt? Bạn vẫn chưa phấn khích."

“Đó là bởi vì Hồng Văn, con cặc lớn của ngươi đâm quá sâu, dì có thể không hưng phấn sao?”

"Nhưng rõ ràng là dì bị nhiễm trùng nặng mà! Dì ơi, ừm..."

Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ trẻ nhất đưa lên và trực tiếp hôn tôi. Có lẽ vì lời tôi nói khiến cô ấy quá xấu hổ mà nụ hôn này càng phản bội cô ấy nhiều hơn. Nụ hôn này thật dâm đãng và quyến rũ! ! 

Người mẹ trẻ nhất quả thực là một người phụ nữ trưởng thành gây nghiện. Cô ấy có vẻ trơn trượt hơn tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Đáng tiếc, chồng cô thực sự có lỗi với cô, hơn mười năm nay người mẹ trẻ nhất cũng không có chỗ để khoe thân hình tuyệt vời của mình. 

Mẹ út thả lỏng hai chân quanh eo tôi, dùng chân dẫm lên giường rồi chuyển sang tư thế ngồi xổm. Ở vị trí này, chúng ta dễ dàng phát huy lực lượng hơn. Cú thúc ấm áp vừa rồi đã kết thúc, bởi vì cặp mông to của mẹ út lại bắt đầu nhấc lên ngồi xuống một cách cường điệu! ! 

Lúc này, không phải là ai đang đụ nhau, chúng ta đang đụ nhau, và tất cả chúng ta đều đang phát huy sức mạnh của mình. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cái mông to của mẹ út rồi nhấc lên ngồi xuống, trong khi cái mông to của mẹ út cũng tích cực dùng lực. Tiếng cạch cạch lại vang lên. Ở vị trí này, sự thâm nhập rất sâu.

"A ~ Hongwen ~ Tôi nhét nó vào sâu nhất có thể, à ~ Tại sao bên trong lại thoải mái như vậy? Cái đầu quy đầu to lớn này khiến trái tim tôi tan chảy!"

"Dì ơi, con mèo này dễ chịu quá, à, ấm quá!! Đây là nhà của em út đấy."

Người mẹ trẻ nhất nghe thấy điều này, càng trở nên hung dữ hơn. Nhịp điệu tác dụng lực của mông cô ấy thực sự đã vượt qua tôi trong một lúc, và mông được nâng lên ít nhất 20 cm mỗi lần, chỉ để lại quy đầu của tôi véo vào lỗ. Rồi khi cô ấy ngồi xuống, âm hộ của cô ấy cọ xát cặc tôi một cách thô bạo. Sự ma sát này khiến cặc tôi run rẩy và khiến âm hộ của bà mẹ út cũng run rẩy. Niềm vui đang bị cọ xát từng cái một, tích tụ và leo thang!

Bang bang bang bang, mẹ út ôm tôi thật chặt, tôi cũng ôm chặt cái mông to của nó. Bộ phận sinh dục của chúng tôi thọc vào nhau, lực đẩy vô tận và bạo lực, bộ ngực to tròn đầy đặn của người mẹ út cũng cọ vào ngực tôi.

"Dì, lúc nóng nảy trông dì thật đáng sợ, đòi hỏi khắt khe như vậy, chỉ có người trẻ tuổi mới có thể thỏa mãn dục vọng này!"

"Hừm~~Hongwen, tới rồi, dì tới rồi, thoải mái quá~~Dì ơi, dì hình như lại lên đỉnh rồi, a~~ Đưa vào sâu quá!!"

Người mẹ trẻ nhất thở gấp. Trạng thái này quả thực sắp đạt đến đỉnh điểm, miệng dưới của bà mẹ trẻ nhất cũng bắt đầu phun ra tinh dịch. Bởi vì lực đẩy của chúng tôi rất lớn nên tinh dịch theo nhịp đẩy của chúng tôi. 

Kẹt, cạch, cạch, đủ thứ âm thanh trộn lẫn vào nhau nghe rất dễ chịu, sự kích thích toàn diện, đa góc độ này khiến ham muốn của tôi dâng lên đến giới hạn. Tôi nắm lấy cái mông to của người mẹ trẻ nhất và dùng sức mạnh, nhịp điệu đột nhiên vượt qua nhịp điệu của cô ấy. Suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ trưởng thành mà thôi. Mặc dù cô ấy rất bụ bẫm nhưng cũng không thể so sánh được với sức mạnh của tôi!

Tốc độ được tôi tăng lên, mẹ út lúc này chỉ có thể bị động. Cô hất tóc, ngẩng cổ và hét lên về phía Chúa. Bộ ngực lớn của cô ấy rung lên dữ dội trước những cú thúc của tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang giữ chặt tóc tôi. Cô lại sắp lên đỉnh nữa rồi! !

Chuyện này thực sự sắp đạt tới đỉnh điểm rồi! ! 

"Hongwen, dì, dì không thể làm được nữa rồi, dì vui quá, mẹ kiếp, dì chết đi được!! A!!!"

Cơ thể người mẹ trẻ nhất đột nhiên co giật dữ dội, rồi dùng đôi tay nhỏ bé của mình kéo mạnh tóc tôi. Sau đó cô ấy nằm thẳng lên vai tôi và ôm tôi. Cô ấy mở miệng và cắn vào vai tôi! 

Cơn cực khoái này mãnh liệt đến mức nào có thể được đánh giá từ lực mà người mẹ trẻ nhất cắn tôi. Cứ như thể tôi đang đụ một con vật cái đang động dục, và nó thực sự có thể cắn! ! ! 

"Này dì, sao dì lại cắn! A, dù dì cắn từ trên xuống thì dì cũng cắn từ dưới lên!!"

"A~~~" Một dòng tinh dịch lớn tuôn ra. Tôi chống lại ham muốn xuất tinh, nhưng răng tôi va vào nhau vì sung sướng. Quy đầu có cảm giác như sắp bị âm hộ của bà mẹ trẻ nhất hút phẳng! 

Tôi dùng cả hai tay buông cặp mông to của mẹ út ra, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ rồi lại lên đỉnh. Người mẹ trẻ nhất cần được nghỉ ngơi. Rốt cuộc, cô không còn là một cô bé nữa. Ngay cả một cô bé đã bị đụ nhiều lần cũng cần có thời gian để lên đỉnh.

"Thú vị đạt cực khoái, dì. Có ta ở đây, không nghĩ tới cái gì khác, cứ từ từ cảm nhận cực khoái, trải nghiệm con cặc của thiếu niên này, hưởng thụ đi!"

Người mẹ trẻ nhất nghe được những lời ấm áp của tôi, lại tiết ra một dòng tinh dịch âm đạo, ôm tôi chặt hơn. Lúc này, tôi tin rằng trong đầu cô ấy đã hoàn toàn chấp nhận kết luận phụ nữ trưởng thành nên bị thanh niên đụ. 

Người mẹ út đã ôm tôi như vậy cho đến khi tôi lên đỉnh được vài phút. Khi cơ thể cô ấy ngừng run rẩy, cô ấy có vẻ hơi xấu hổ và vẫn ôm tôi như thế này.

Tôi vỗ nhẹ vào người mẹ út rồi nói: "Sao vậy? Con chưa đạt cao trào đâu dì ạ."

"A, Hồng, Hồng Văn, dì không phải cố ý cắn ngươi, đã bầm tím rồi."

"Không sao đâu, chỉ cần dì thấy thoải mái là được! Dì biết người trẻ tuổi mạnh mẽ đến thế nào mà."

"Hongwen, vừa rồi dì không biết phải làm sao, cảm giác như cơ thể sắp nổ tung vì sung sướng nên phải cắn con. Con không tức giận sao?"

"Dì ơi, con hài lòng như vậy, con không thể tự hào được!"

"Dì không biết diễn tả thế nào nữa. Đầu óc bị đánh trống rỗng. Mỗi tế bào đều cảm thấy vô cùng thoải mái, giống như rơi xuống vực thẳm của dục vọng, ngoại trừ khoái cảm ra thì không còn cảm giác gì nữa."

"Dì ơi, dì có cảm giác như đang dùng ma túy vậy."

"Dì ơi, con không biết cảm giác uống thuốc là như thế nào. Con mừng quá, dì Hồng Văn Siêu mừng quá."

Tôi lại hôn lên miệng mẹ út, xoa xoa bộ ngực lớn của mẹ, “Dì, dì đã khỏi bệnh chưa?”

"Hảo, Hồng Văn, ngươi mệt sao?"

"Dì đừng mệt mỏi, tuổi trẻ chúng ta có thể đụ một người phụ nữ trưởng thành như dì mãi mãi!"

"A?? Hongwen! Bạn, bạn thực sự ổn chứ?"

"Dì ơi, con yêu nhất phụ nữ trưởng thành!"

"Điều này quá tuyệt vời"

"Haha, dì, dì còn muốn không?"

"Thật là ngoan. Nào, hôm nay chỉ cần ngươi muốn làm tình, dì sẽ cho ngươi làm!"

Tôi bước đến bên giường với người mẹ út trong tay và đặt chân xuống đất. Vòng tay của người mẹ út ôm lấy tôi, ánh mắt đầy khao khát. 

Tôi vòng tay dưới chân mẹ út, nhấc mẹ lên rồi dùng cả hai tay kéo cái mông to của mẹ rồi dùng hết sức lực đứng dậy. Người mẹ út kêu lên và ôm tôi chặt hơn. Đồng thời, con mèo béo của cô ấy cũng mút cặc tôi chặt hơn, như sợ rơi ra khỏi cơ thể tôi. 

"A, dì đừng căng thẳng, đừng bú mạnh thế!!"

"Hongwen! Cái này, tư thế này thật tốt, thật đáng xấu hổ!"

"Dì ơi, dì đã từng nhìn thấy tư thế này chưa?"

"Tôi từng xem trên phim rồi, dì không thể di chuyển như thế này, chỉ có thể bị Hongwen làm tình!"

"Đừng lo lắng, giao cho ta, ta sẽ đụ ngươi thật tốt. Dì, cứ tận hưởng đi. Tư thế này sẽ thấm vào ngươi rất sâu."

Người mẹ trẻ nhất ngừng nói và chờ đợi sự phục vụ của tôi. Thành thật mà nói, tôi thực sự thấy thoải mái với tư thế này khi đụ Meiko và Keiko, vì cả hai đều là những cô gái trẻ và thân hình của họ cũng rất mảnh mai. Meiko chỉ hơi mập mạp một chút và nặng chưa tới 100kg nhưng mẹ út lại có bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Chỉ riêng bộ ngực khổng lồ này thôi đã có cảm giác như chúng nặng tới 50 kg! ! 

Tôi cảm thấy có sức nặng rõ ràng khi ôm đứa con út trong tay. Cô ấy nặng bao nhiêu? 

Tôi không thể hỏi trực tiếp, sẽ quá thô lỗ, nhưng theo cảm nhận của tôi thì ít nhất cũng phải 130 trở lên. Thực tế, điều này không thực sự nặng nề với vóc dáng của bà mẹ út. Cô ấy không chỉ béo mà còn bụ bẫm, đúng kiểu phụ nữ trưởng thành đầy đặn. Nếu cắt bỏ bộ ngực khủng và mông to này thì có thể giảm ít nhất mấy chục cân. 

Trước đây tôi đụ mạnh như vậy, nói không mệt chút nào là nói dối, nhưng mẹ út đã bày tỏ rõ ràng mong muốn được vui vẻ tối nay. Dù mệt đến mấy cũng phải kiên trì, chưa kể ôm cơ thể thoải mái như vậy khi đụ, cảm giác khiến tôi không muốn bỏ rơi mẹ út! 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đu người mẹ út lên trên. Quá trình này rất vất vả nhưng khi mẹ út ngã xuống, con cặc khỏe mạnh của tôi đã đỡ lấy xác mẹ. Dưới tác dụng quán tính của cơ thể người mẹ trẻ nhất, cặc tôi đã cắm vào rất rất sâu. So với công sức bỏ ra thì loại an ủi này rất đáng giá.

Bà mẹ út chắc hẳn chưa bao giờ thử tư thế như vậy. Chồng cô mất sớm, bây giờ không giống như việc tùy tiện xem phim khiêu dâm. Tôi đoán họ không biết có vị trí như vậy nên mẹ út hiển nhiên rất thích thú với kiểu đẩy này như đưa cô lên thiên đường. 

"Ừ ~~ Mạnh quá đi, Hongwen, cậu mạnh quá! Cậu thực sự có thể đụ dì tôi như thế này. Đụ dì tôi như vậy thật thoải mái. Dì tôi thật sự đã lên trời và cậu đang đụ tôi trên trời. Tôi cảm thấy thật thoải mái!! Người trẻ tuổi là như vậy đấy, à!!"

Tôi đã làm cho người mẹ trẻ nhất cảm thấy thoải mái rồi. Có vẻ như cô ấy rất thích được làm tình như thế này. Vì thế đừng lịch sự. Hãy tiếp tục đi. Tôi ôm bà mẹ út khi đang đi và bắt đầu đụ cô ấy. Cơ thể bụ bẫm đó liên tục bị tôi ném lên và bị cặc tôi tóm lấy. Lần nào nó cũng đâm vào rất sâu. Mỗi lần như vậy, cái lồn béo của bà mẹ út lại rỉ ra rất nhiều tinh dịch, tinh dịch chảy theo tinh hoàn của tôi xuống đất. 

"Dì ơi, dì định làm ướt cả nhà à? Nước chảy như thế này, ngày mai con phải nhờ cô quét dọn lau sàn cho đàng hoàng mới được!"

"Hongwen~ Con, con à~ à~~ Con can thiệp vào dì của con như thế này thì sao con có thể làm được ~~ Con, đừng đi loanh quanh ~"

"Hãy để tôi chỉ cho bạn khách sạn này."

"Dì ơi, dì đã ở đây được 2 ngày và đã nhìn thấy hết rồi."

"Lúc đó tôi đang nhìn từ mặt đất, bây giờ tôi đang nhìn từ trên trời!!!"

Tôi ném người mẹ út ngày càng cao hơn. Con cặc của tôi đủ dài nên tôi không lo bị rơi ra ngoài, và cặc của tôi cũng đủ dày. Mặc dù người mẹ trẻ nhất rất bụ bẫm nhưng tôi vẫn có thể đỡ lấy con một cách chắc chắn mỗi khi ném con. Nhưng con cặc được đưa vào ngày càng sâu hơn, ngày càng cứng hơn! 

Thân hình người mẹ út giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, bị ném lên xuống. Tôi ném nó mỗi bước tôi đi và đụ cặc tôi thật mạnh mỗi lần tôi ném nó. Nhịp điệu thật hoàn hảo và tinh dịch của người mẹ trẻ nhất bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ béo bở của cô với số lượng lớn hơn. 

Người mẹ trẻ nhất quay đầu lại nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Dương vật dày đặc được đưa vào âm hộ béo ngậy của cô. Cô không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô ấy chỉ có thể nuốt chửng con cặc mạnh mẽ của tôi lên xuống theo chuyển động của tôi. Cô ấy sẽ ném nó lên, chỉ để lại quy đầu, rồi thả nó ra và để toàn bộ thứ đó đi vào. Sau đó, tinh dịch rỉ ra từ âm hộ béo bở của cô ấy sẽ chảy xuống tinh hoàn của tôi.

Nó quá tục tĩu. Nếu người khác nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ khiến bà mẹ út vô cùng xấu hổ. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40 liên tục bị ném lên và đụ. Nếu bạn cùng phòng của tôi nhìn thấy điều này, họ sẽ sốc vì giới tính điên cuồng của tôi. Tất nhiên, tốt nhất là người trẻ nhất không nên nhìn thấy. Suy cho cùng thì việc đụ mẹ bạn trên thực tế vẫn rất xúc động, mặc dù tôi làm điều đó vì lợi ích của ông ấy.

"Hongwen, được ôm và đụ thật thoải mái, thật xấu hổ khi dì còn có thể bị đụ như thế này, sâu quá! Thật sâu!"

Âm hộ của bà mẹ út bị quy đầu của tôi đụ thật mạnh, ép ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, hóa thành nước và chảy thẳng từ âm hộ béo ngậy xuống. Mẹ út vừa xấu hổ vừa vui sướng khi được tôi đụ, đôi chân nhỏ nhắn mập mạp bắt đầu đung đưa, tôi cũng tranh thủ lăn lộn xoa xoa bộ ngực to cuồn cuộn, thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú màu đỏ anh đào! 

"Hongwen~~ ta nhịn không được nữa, ta lại sắp cao trào rồi, tư thế này thoải mái quá~~Hongwen~~ Địt ta như thế này đi, dì, dì lại muốn xuất tinh!"

Cơ thể người mẹ trẻ nhất lại bắt đầu run rẩy, tiếng hét của bà ngày càng dâm đãng. Có vẻ như cô sắp lên đỉnh lần nữa. Người mẹ trẻ nhất dường như ngày càng trở nên nhạy cảm hơn sau khi bị tôi đụ. Đỉnh điểm đến ngay khi tôi vừa nói xong. Đúng như lời nói, cô ấy ngày càng không chịu nổi việc bị đụ! 

Tôi cảm thấy người mẹ trẻ nhất lại sắp đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Lúc này tôi đã ngừng nôn mửa, vì tuy thâm nhập sâu nhưng tôi không thể dùng đủ sức để làm tình, tần suất cũng không thể quá nhanh. Vì quán tính nên tôi không thể tăng tốc dù thế nào đi nữa. 

Sự dừng lại đột ngột khiến miệng bà mẹ út chợt bĩu ra. Cảm giác như cô bé đau khổ này cũng dễ thương như một cô gái vậy! 

"Không, đừng dừng lại, Hongwen, mẹ kiếp, mẹ kiếp nhanh lên, dì tới rồi, dì sắp cao trào, đụ ta mạnh!!!"

Mặc dù vẻ mặt của cô ấy cũng đáng yêu như Ôn Diễm, nhưng giọng điệu lại có chút ra lệnh, như thể nếu tôi không đụ cô ấy thì cô ấy sẽ quan hệ với tôi. 

Tất nhiên là tôi dừng lại vì tôi muốn làm tình tốt hơn. Tôi không thể để nó đi được. Tôi ôm chặt mông mẹ út để giữ cho nó đứng yên, đồng thời dùng lực lên eo mình bắt đầu đánh qua đánh lại để khống chế tốc độ và tần suất đẩy! 

Tốc độ của cú đánh nhanh chóng được tăng lên, tư thế thay đổi từ lúc lăn lộn trước đó và chuyển sang va chạm dữ dội. Con gà trống như tiếng chuông đánh vào chiếc chuông lớn, đập thẳng vào mông to của mẹ út, nhưng tốc độ của tôi nhanh hơn rất nhiều! !

Tình thế thay đổi nhanh chóng, quy đầu của tôi trở nên cực kỳ dữ tợn, đập như một nắm đấm nhỏ vào âm đạo nhạy cảm của bà mẹ út. Tôi đụ âm đạo của cô ấy một lần nữa, và âm đạo của tôi lại được mở ra. 

Âm thanh bốp bốp lại hiện lên trong đầu tôi, và tôi lại tăng tốc độ va chạm. Sự chết tiệt không còn dịu dàng và tàn nhẫn nữa. Tôi đụ cô ấy 5 hoặc 6 lần liên tiếp trong một giây, và con cặc của tôi đang điên cuồng đâm vào và ra khỏi cái lồn béo của bà mẹ trẻ nhất. 

Tôi dùng hai tay kéo cái mông to của bà mẹ út. Vào thời điểm này mọi chuyện đã rất khó khăn. Thân hình bụ bẫm của người mẹ trẻ nhất vẫn chưa hề nhẹ nhàng nhưng lúc này lại là thời điểm quan trọng nhất. Tôi không thể thư giãn. Bất kể đó là cặc hay cánh tay của tôi, tôi đều phải giữ chặt. Tôi nghiến răng và đụ một cách tuyệt vọng, điên cuồng!

"Nhanh quá~~A~~Hongwen~~Địt ta nhanh quá~~Ta!! Không, a~~Ta chết rồi, dì của ta lại bị ngươi cho chết nữa!!!"

Phần lõi âm hộ của cô ấy đã bị quy đầu của tôi đập mạnh và nó đã bị tôi mở ra. Dịch âm đạo trào ra như lũ. Lần này nó không chảy ra mà phun ra ngoài. Khi tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, dịch âm đạo phun ra. Khi dịch âm đạo phun ra, cơ thể người mẹ trẻ nhất càng rung chuyển dữ dội hơn! ! ! 

"Hongwen ~~ gãy rồi, vỡ rồi, nước không ngăn được, dì của ta hỏng rồi."

"Này! Dì!! Dì có thấy sướng không? Dì có thấy sướng khi được tôi làm tình với dì không? Xuất tinh! Cho tôi lên đỉnh đi! Cảm giác sướng quá!!!"

Tôi và người mẹ út cùng nhau hét lên đầy dục vọng. Tôi tuyệt vọng, duy trì tốc độ cao và tác động dữ dội. Nước phun ra từ con mèo béo và ngay lập tức bị va chạm bởi tôi. Nó biến thành nước bắn tung tóe khắp nơi từ nơi chúng tôi quan hệ tình dục. Trước đây, giường ướt, bây giờ toàn bộ phòng khách sạn gần như không còn chỗ sạch sẽ. 

"Này dì, trong âm hộ của dì chảy nhiều nước quá. Nhìn kìa, cô lao công này không chỉ lau sàn nhà mà còn phải lau cả nhà nữa."

"Đừng, đừng nói nữa!! Ta, a!! Dì hỏng rồi! Hongwen ~ Con ra rồi ~ ~ Dì, dì sắp xuất tinh rồi!"

Tinh dịch được quay và văng từ nơi giao hợp đến bộ ngực lớn của bà mẹ út. Bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, những đợt sóng hỗn loạn không còn có thể diễn tả được cảnh tượng bộ ngực lớn run rẩy. Thật sự quá dâm đãng, quá dâm đãng. Tôi đã đụ người mẹ út cho đến khi cô ấy trở thành một con điếm hoàn toàn, một con điếm mà tâm trí chỉ tràn ngập dục vọng! 

Niềm vui sướng khiến người mẹ trẻ nhất dường như dần trở nên yếu đuối, cánh tay càng lúc càng lỏng lẻo. Tôi biết rằng đỉnh điểm của cô ấy sắp đến, và cô ấy dường như bất tỉnh vì khoái cảm. Đây là trường hợp cô ấy đạt cực khoái trước đó. Tôi dùng hết sức nghiêng người về phía sau để mẹ út nằm lên trên tôi. Chỉ cần tôi ôm cô ấy, cô ấy sẽ không ngã. Sau đó tôi dùng sức mạnh nhất đâm mạnh vào, trực tiếp xuyên qua âm đạo! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

"A~Hirofumi!!!!!"

Người mẹ út phát ra một tiếng dâm dục, dịch âm đạo chảy ra dữ dội, cơ thể lại co giật, sau đó toàn bộ đầu rũ xuống. Tôi biết người mẹ trẻ nhất lại đang bị điên loạn lần nữa. Tôi đã ôm cô ấy như vậy rất lâu và hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được. May mắn thay, trước đây tôi thường sử dụng vị trí này, nếu không tôi thực sự sẽ không thể kiềm chế được! 

Cái lồn béo của bà mẹ út mút cặc tôi một cách mạnh mẽ, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Quá thỏa mãn nên tôi đã ngất đi. Cái lồn béo này thật sừng sỏ! ! ! 

Tôi thực sự không thể ôm mẹ được nữa nên đành phải ngồi ở mép giường, ôm mẹ út trong tay, lại tận hưởng cơn cực khoái bất tận. Tôi cảm thấy như thể nó thực sự giống như đang dùng thuốc vậy. 

Lần này, mất nhiều thời gian hơn trước. Anh ấy được tôi ôm khoảng 10 phút thì dùng nắm đấm đánh tôi và nói: "Hongwen, buông ra, để tôi đi."

Tôi thấy mẹ út đã bình tĩnh lại và buông tay tôi ra. Người mẹ trẻ nhất bước ra khỏi vòng tay tôi và ngồi xuống mép giường. Lúc này cô ấy cũng ngạc nhiên khi phát hiện cặc của tôi vẫn to như cây cột! ! 

"Hongwen, ngươi, dương vật của ngươi lớn như vậy, ngươi đâm vào nhanh như vậy, thật sự không chịu nổi ~"

"Này, dì có thích không, dì?"

“Con yêu quá, con yêu quá, kích thích quá, dì kích động quá!”

"Dì ơi, dì làm con thoải mái đến mức suýt ngất đi. Dì có nghĩ chúng ta là một đôi hoàn hảo không?"

Bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ trẻ nhất đưa tới, nhẹ nhàng lay lay con cặc của tôi, "Hongwen, con cặc của con còn chưa mềm đâu!"

"Vừa rồi tôi không xuất tinh!"

"Anh đụ em như vậy mà vẫn không xuất. Anh có ngại xuất tinh không?"

"Tôi chỉ muốn làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái và cho dì biết những người trẻ tuổi có sức mạnh như thế nào."

Mẹ út dịu dàng nhìn tôi, tiến tới hôn lên má tôi: “Con ngoan quá, nhưng con không xuất tinh thì mẹ thấy rất tiếc. Dì biết đàn ông xuất tinh là thoải mái nhất. Thôi con ơi, con còn địt mẹ được không? Để dì giúp con xuất tinh. Lần này đừng nhịn, xuất tinh, xuất vào trong bụng dì, xuất tinh thật mạnh, để dì biết thanh niên mạnh mẽ như thế nào!”

"Cô ơi, phụ nữ trưởng thành vẫn dịu dàng, nếu tôi không xuất tinh, cô sẽ cảm thấy có lỗi với tôi. Phụ nữ trưởng thành nên như thế này. Phụ nữ trưởng thành là tốt nhất. Cô ơi, tôi có thể đụ cô từ phía sau được không? Đi đến bên cửa sổ và giơ mông lên!"

"Được"

Người mẹ trẻ nhất bước đến bên cửa sổ, chống tay lên bậu cửa sổ, rồi nhấc cái mông to siêu đầy đặn của mình lên, dạng chân ra, chiếc bánh bao hấp đang nhỏ giọt dịch âm đạo lại một lần nữa lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi tiến lên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cái mông to của mẹ út, trên mông lập tức xuất hiện một tầng gợn sóng. Cái mông này thực sự rất bụ bẫm, mỗi khi chạm vào là có sóng ở mông! ! 

Con cặc của tôi một lần nữa lại nhắm vào cái lồn mập mạp của bà mẹ út, và tôi đút nó vào tận đáy! ! 

"A!~" Tôi và người mẹ út lại rên rỉ, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo của người mẹ út và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. 

Kiểu doggy đứng này có thể thể hiện rõ hơn sự quyến rũ của cặp mông to của bà mẹ út. Tôi va vào cái mông to và nảy nó. Vì mông rất đầy đặn nên lực nảy siêu thoải mái. Tôi không thể không tăng tốc độ sau vài lần, và âm thanh cạch cạch lại hiện lên trong đầu tôi. 

"Cô ơi, mông to của cô cũng không kém gì bộ ngực lớn đâu. Làm tình thật sướng! Thật thoải mái!"

"A, con có thích mông của dì không? Dì vẫn cho rằng mông của dì to quá, con thích thì cho thật mạnh vào. Dì muốn con xuất tinh thoải mái!"

Pop, pop, pop, pop, cặp mông to tròn của tôi nảy lên nảy lên khi tôi tăng tốc, tạo thành từng đợt sóng mông, bổ sung cho hết đợt sóng này đến đợt sóng ngực khác do bộ ngực lớn phía trước ném ra. Thật là một cơ thể quyến rũ! ! 

Sau khi chết tiệt hàng trăm lần, tôi lại tăng tốc. Bây giờ bà mẹ út ngày càng không chịu được việc đụ, dịch âm đạo lại bắt đầu phun ra từ giữa hai chân. Có vẻ như hôm nay bà mẹ út sẽ biến ngôi nhà này thành bể bơi! 

Ham muốn xuất tinh tăng lên đáng kể. Lần này tôi không hề nương tay chút nào. Tôi thực sự muốn xuất tinh. Quy đầu đã bị xoa bóp quá lâu, cơ thể tôi gần như không chịu nổi khoái cảm. 

Càng làm tình, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của người mẹ trẻ nhất rồi kéo mạnh người mẹ trẻ nhất lên. Sau đó, tôi kéo rèm ra, ấn bộ ngực to về phía cửa sổ, đồng thời phần dưới càng hung hãn hơn, tôi đụ cô ấy một cách mãnh liệt. 

"A~Hongwen~Không, dì sẽ bị nhìn thấy, à~~Hongwen, dì xấu hổ quá, nhưng sao dì lại cảm thấy thoải mái như vậy!!"

"Thoải mái không? Không sao đâu, không nhìn thấy gì cả. Đèn trong phòng đã tắt, không có ai nhìn vào. Thế này chẳng phải càng náo nhiệt hơn sao?"

"Nhưng thật đáng xấu hổ, Hongwen, a~~ Cứ như thế này đi, chết tiệt~~, dù thế nào đi nữa, dì cũng không quan tâm, cứ mặc kệ, đụ bất cứ thứ gì dì muốn, dì cần một con cặc lớn để đụ~~ chết tiệt!!"

Kỳ thật khách sạn nhỏ này chỉ để cho thuê phòng nên thỉnh thoảng sẽ có người nhìn ra cửa sổ, nhưng bình thường mọi người sẽ dùng rèm làm rèm. Tôi chỉ muốn tìm thấy sự phấn khích. Nếu có ai nhìn thấy thì hãy coi người đó là người may mắn. 

Bộ ngực khủng của bà mẹ út vô cùng đầy đặn. Chúng bị ép vào cửa sổ và đè bẹp, gần như lấp đầy toàn bộ cửa sổ. Người mẹ trẻ nhất hơi mất tập trung trước sự làm tình của tôi. Tôi biết cô ấy lại sắp lên đỉnh, một lần cao trào khác, ham muốn xuất tinh của tôi lúc này đã cực kỳ nhanh. Tôi dùng hết sức lực để bắt đầu chạy nước rút và cặc của tôi được đưa vào rất nhanh. 

Sau vài lần đạt cực khoái, bà mẹ trẻ nhất đã chán việc làm tình và âm đạo của cô ấy đã bị tôi chinh phục. Quy đầu to của tôi có thể ra vào tự do bên trong, và tử cung của tôi hoàn toàn lộ ra trước quy đầu của tôi! 

"Tôi không thể làm được nữa ~ Hongwen ~ Chết tiệt! Nó đã xuyên thấu ~ Con đã đụ vào tử cung của dì ~~ Hongwen, ra ngoài đi. Dì muốn tinh dịch của con, nên đưa nó cho dì!! Dì đã lên thiên đường!!!!"

Người mẹ út hét lên bừa bãi. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. Cô ấy sẽ không thể cảm nhận được bất kỳ cảm giác nào khác ngoại trừ cú đẩy nhanh của cặc tôi. Đây chẳng phải là thú vui tột cùng của người phụ nữ sao, và điều mà người mẹ út mang đến cho tôi cũng chính là thú vui tột cùng khiến chân tôi run rẩy. 

"A, chịu không nổi nữa rồi. Dì ơi, con sắp xuất tinh rồi. Con xuất tinh cho dì đây. Con mèo mập mạp này thoải mái quá, con chịu không nổi nữa. Cảm giác sướng quá đi mất!!"

Quá nhiều khoái cảm tích tụ trên quy đầu, mọi tế bào thần kinh nhạy cảm đều bị thịt trong âm hộ béo ngậy của bà mẹ trẻ nhất cọ xát điên cuồng. Nó giống như các electron tạo ra điện. Càng ma sát thì càng có nhiều sức mạnh. Cuối cùng, niềm vui bùng nổ như một vụ nổ. Tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Máu trong não tôi trào lên điên cuồng, tinh dịch lần này cứng hơn và mạnh hơn lần trước! 

Quy đầu của tôi thọc mạnh vào âm hộ của bà mẹ út, tôi bắn một loạt tia vào tử cung. Mỗi lực phun ra đều khiến dương vật của tôi đau nhức, mỗi lần tinh dịch phun ra cũng khiến tử cung của bà mẹ út co bóp, một lượng lớn tinh dịch được phóng vào âm đạo. Âm Kinh, bụng mẹ út giống như chiến trường giữa tôi và cô ấy, nhưng trong cuộc chiến này không có kẻ thua cuộc, chỉ có niềm vui vô tận. Người mẹ trẻ nhất và tôi thực sự đã hòa nhập vào một cơ thể và chúng tôi rất phấn khích trước niềm vui này. 

Người mẹ trẻ nhất không thể đứng vững được nữa, và tôi cũng vậy. Chúng tôi cùng quỳ xuống đất, con cặc của tôi tiếp tục bơm tinh dịch. Người mẹ trẻ nhất ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào, nhưng khi tôi xuất tinh, tử cung của cô ấy co thắt và cơ thể cô ấy rung chuyển. Sự thích thú tột độ này khiến người mẹ trẻ nhất mất đi giọng nói và mất trí.

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao lâu và xuất tinh bao nhiêu. Tôi chỉ nhớ rằng mắt tôi trắng bệch, tôi gần như bất tỉnh và ngã gục xuống đất.

Cũng may thời tiết chưa lạnh đến thế nên tôi không cảm thấy quá khó chịu khi nằm ôm mẹ út vào lòng. Khi tôi bình phục, cơ thể người mẹ trẻ nhất không còn run rẩy nữa. Tôi nằm nghiêng, ôm mẹ út từ phía sau, cặc của tôi vẫn cắm vào âm hộ béo ngậy của mẹ. Cơ thể đầy đặn này thực sự rất thú vị và thú vị khi làm tình!

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn của người mẹ trẻ nhất từ ​​phía sau và xoa bóp. Thân thể người mẹ út cũng khẽ run lên đáp lại: “Dì có sao không?”

"Ừ, ừ"

"Bạn có thoải mái không?"

"Không, đừng hỏi, dì, dì không thể nói gì cả."

"Haha, bạn biết tuổi trẻ mạnh mẽ như thế nào."

“Chỉ cần biết, không biết dì có khỏe hay không?”

"Dì ơi, dậy đi, mặt đất lạnh quá."

Tôi từ từ rút cặc của mình ra, tuy nó đã mềm rồi nhưng vì cái lồn béo của mẹ út đã đủ chặt và bị chân mẹ kẹp chặt nên khi rút ra tôi phát ra một tiếng “bốp” rất lớn.

Cơ thể người mẹ trẻ nhất cũng run lên, một lượng lớn chất lỏng và tinh dịch chảy ra từ khe hở âm hộ của bà. Cảnh tượng vẫn còn rất tục tĩu.

"Dì ơi, con xuất tinh ra khắp bụng dì à?" 

"Tốt lắm nhóc, ngươi xuất tinh nhiều như vậy, trong người dì còn ấm, tinh dịch của chàng trai này thật nóng."

“Dì ơi, âm hộ của dì cũng ấm áp như dì vậy, hơi ấm của một người phụ nữ trưởng thành.”

Tôi đứng dậy bế mẹ út vào phòng tắm: “Dì đi tắm đi, dì mệt rồi.”

"Ừ, được rồi"

Tôi và mẹ út vào phòng tắm để tắm. Bởi vì trước đây chúng tôi đã làm tình quá mãnh liệt nên bây giờ tất cả chúng tôi đều hơi mệt mỏi. Nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên bà mẹ út tắm vịt cùng một người đàn ông. Cô ấy vẫn có vẻ hơi hào hứng và ngại ngùng. Bàn tay to lớn của tôi cứ lang thang khắp cơ thể mẹ, mẹ út cũng phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu. 

Tắm rửa xong, mẹ út ngượng ngùng cầm khăn tắm chạy lên giường rồi đắp chăn bông lên người. Cô ấy trông rất giống một cô gái đã bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy. Thực sự lúc này cô đang rất xấu hổ. Tiếng hét tục tĩu vừa rồi vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. 

Tôi đi tới nằm xuống, sau đó cởi khăn tắm trên người mẹ út rồi đắp chăn cho tôi. Mặt người mẹ út đỏ bừng và mẹ để tôi ôm mẹ lần nữa.

Người mẹ trẻ nhất quay lại và đối mặt với tôi. Tay tôi không khỏi xoa xoa bộ ngực khủng của bà mẹ út lần nữa.

“Tôi thích bộ ngực của dì tôi lắm.” 

"Chà, tôi thích lắm. Bộ ngực khủng của phụ nữ trưởng thành có sức hấp dẫn tự nhiên đối với giới trẻ chúng tôi. Họ có cảm giác về tình mẫu tử".

Người mẹ trẻ nhất ôm tôi vào lòng và vuốt ve tôi bằng bộ ngực khủng. Tôi ngậm một đầu vú vào miệng và mút nó. Nhưng hôm nay tôi thực sự mệt mỏi nên tôi đã ngủ quên trong khi mút nó. 

Sáng sớm hôm sau, khi tôi thức dậy, mẹ út đã mặc quần áo xong, con cặc của tôi vẫn dựng đứng vì buổi sáng tôi cương cứng. 

"Dì ơi, dì dậy sớm quá"

"À, ừ-huh"

Người mẹ trẻ nhất có vẻ rất ngại ngùng. Mặc dù đêm qua cô ấy đã có khoảng thời gian rất đen tối khi làm tình với tôi nhưng sáng nay cô ấy vẫn ngại ngùng khi nhìn thấy con cặc to của tôi. 

Tôi tự nghĩ rằng nếu đã như vậy thì mình thà đụ cô ấy một lần nữa và đụ hoàn toàn bà mẹ út vì sự nhút nhát của cô ấy. Khi đó tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo. 

Nghĩ đến đây, tôi tiến tới kéo mẹ út lên giường rồi cởi quần áo cho mẹ. 

"A, Hồng Văn, ngươi đang làm gì vậy?"

"Dì, dì cố ý hỏi à? Chúng ta lại quan hệ nhé?"

"Cái này, sáng nay! Rất tiếc!"

"Dì không thấy con lại cứng rồi sao? Thôi dì, con hứa sẽ cho dì thoải mái cả ngày."

Không chần chừ gì nữa, tôi lột trần người mẹ út chỉ trong vài cú vuốt ve, rồi đụ mẹ út một lần nữa bằng con cặc to lớn của mình. Những tiếng rên rỉ dâm đãng lại vang lên trong phòng. Lần này tôi đụ mạnh và khẩn trương. Dù chỉ kéo dài 1 tiếng nhưng tôi đã khiến bà mẹ út lên đỉnh hơn chục lần. 

Chúng tôi chỉ tắm rửa rồi ra ngoài ăn sáng. Mẹ út cho tôi nắm bàn tay bé nhỏ của mẹ như con dâu nhỏ. Khuôn mặt cô đầy vẻ ngượng ngùng của một người phụ nữ mới cưới. Phải chăng cô ấy đã được tôi đưa về tuổi trẻ? 

"Dì ơi, còn con thì sao?"

"Ồ, các bạn trẻ thật tuyệt vời, dì của các bạn sẽ cảm thấy thật thoải mái."

"Dì, dì thấy đấy, người nhỏ tuổi nhất cũng là một chàng trai trẻ, người dẫn đường của chúng ta cũng là một phụ nữ trưởng thành. Kỳ thật bọn họ..."

"Được rồi, đừng nói nữa, dì biết ý của ngươi rồi. Xem ra trước kia dì quá phong kiến, nữ nhân thành thục này hợp tác với người trẻ tuổi quả thực không giống nhau. Than ôi, dì không còn cản trở Kim Lôi nữa, hắn muốn làm gì thì làm, hài tử lớn hơn, hắn không thể khống chế được nữa."

"Wow, dì đồng ý rồi! Thật tuyệt vời."

"Không phải ta đồng ý, là ngươi bắt ta làm, ta không khỏi đồng ý, thoải mái như vậy, Hồng Văn, ngươi có thời gian hãy thường xuyên đến dì nhà."

"Dì, dì có thể thường xuyên tới trường nhìn con, con nhất định sẽ cố gắng hết sức."

Khuôn mặt của người mẹ trẻ nhất càng đỏ hơn, trông cô ấy khá dễ thương. Thực sự, tôi rất hài lòng khi có được một người bạn tình như vậy. Người mẹ trẻ nhất thật tuyệt vời. Chỉ cần bộ ngực khủng này thôi cũng đủ cho tôi dư vị bất tận.

"Dì mấy ngày nữa sẽ về, xin hãy nói với Kim Lôi."

"À, vậy tôi sẽ tiễn dì."

"Không được, con còn phải đi học, ăn cơm xong dì sẽ về."

"Dì ơi, con sẽ nhớ dì"

"Ha ha, muốn thì tới gặp ta, ngươi cũng biết ta là người duy nhất ở dì trong nhà, ngươi có thể tùy thời tới."

"Được, tôi nhất định sẽ quay lại gặp dì."

"Nhóc ngoan, Kim Lôi thật may mắn khi có được một người bạn như cậu. Các cậu đều sống tốt. Sau đó dì đi rồi."

Tôi dắt mẹ út đến cổng trường. Cô lên xe và rời đi. Tôi huýt sáo và trở về ký túc xá sảng khoái. Bạn cùng phòng thấy tôi về liền vội vàng chạy tới. Đặc biệt là em út nhìn tôi như cao thủ xổ số, mong trúng thưởng. 

"Tam ca, ngươi thế nào? Đã thuyết phục được ta chưa?"

"Hừm, vấn đề này thực sự khó khăn."

Ánh mắt em út có chút cô đơn nhưng vẫn ôm hy vọng tiến tới đặt lên vai tôi. "Tam ca, ta biết mẹ ta khó mà thuyết phục, nhưng ngươi nhất định phải cứu ta, một chút tiến triển cũng không có sao?"

“Ừ, con thứ ba, đã hai ngày rồi mà vẫn không có tiến triển gì à?” Ông chủ cũng nhìn tôi nghi ngờ. Ý của anh ấy thực ra là đã hai ngày rồi mà tôi vẫn chưa chăm sóc được cho mẹ út? 

Đã lâu lắm rồi mới phải đi ngủ. 

"Ồ, miệng tôi hơi khô."

Đứa thứ tư lấy một chai Coke trên giường đưa cho tôi: “Vừa mới mua một chai mới, trời vẫn còn lạnh, đừng khoa trương như vậy, đứa nhỏ nhất sẽ hoảng sợ mà chết mất.”

"Được rồi, được rồi. Thấy các bạn đều rất thành thật và sáng suốt nên các bạn đều nhờ tôi làm việc này. Mặc dù việc này thực sự rất khó khăn nhưng mẹ của em út lúc đầu rất bướng bỉnh. Tôi không thể nói gì, nhưng tôi phải chia tay với em út. Tuy nhiên, tôi đã cảm động và lý trí, đồng thời nói rằng người hướng dẫn của chúng ta thật xuất sắc và nữ tính biết bao..."

Nói đến đây, có vài người đã nôn mửa, nhưng người nhỏ tuổi nhất đương nhiên không có. Trong lòng người hướng dẫn là như vậy. 

"Tam ca, xin hãy tập trung vào điểm mấu chốt, đừng nói những chuyện vớ vẩn khác nữa. Chúng ta vừa mới ăn sáng xong, rất dễ nôn."

"Hừm, lúc đó mẹ út bị ta thuyết phục có chút rung động. Sau đó ta nói thanh niên này thích phụ nữ trưởng thành là chuyện bình thường, hai người rất xứng đôi. Ngươi không biết ta đã thuyết phục bao nhiêu lời nói dối rồi. Hôm qua, ta đã cố gắng thuyết phục nàng cả đêm, nhưng ta không ngủ được chút nào. Ngươi có nghĩ quầng thâm dưới mắt ta vẫn rất đỏ không?"

“Ừ, nó hơi đỏ một chút.”

Thực tế là tôi đã làm tình cả đêm chứ không phải cả đêm, hahahaha. 

“Đúng vậy, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, mẹ của em út cuối cùng cũng đồng ý và cho phép em út hẹn hò với hướng dẫn viên!”

"Cái gì!!!"

Vẻ mặt của cậu út bỗng trở nên phấn khích vô cùng, nước mắt lưng tròng, như thể một đứa trẻ mất cha mẹ sắp quỳ xuống khi lần đầu tiên nhìn thấy cha ruột của mình. 

"Anh ba!! Không, ông nội thứ ba, không, tổ tiên thứ ba!! Anh là tổ tiên của tôi. Anh còn tuyệt vời hơn cả Nuwa. Nuwa thậm chí không thể tạo ra một con người tốt một phần vạn như anh. Anh đã trực tiếp định hình lại cuộc đời của tôi, và tôi sẽ để lại cho anh cả đời!!"

"Mẹ kiếp, ngươi không nói được thì đừng nói gì nữa. Hơn nữa, Nữ Oa đó là một con khốn nạn, muốn so tài thì phải tranh với Pangu, Fuxi hay gì đó tương tự."

"Ngươi là Sáng Thế Thần, Jesus, Phật, Chí Tôn Lão Quân, Tam Tổ. Nói cho ta biết, hôm nay ngươi muốn ăn gì? Ta liều mạng, phá sản tài sản!"

Có mấy người nghe vậy lập tức cảm thấy hứng thú: "Cô nương, cô nói đúng đấy, cô phải đối xử tử tế với đứa con thứ ba. Đây là một cống hiến lớn. Chúng ta đi đến một nhà hàng trong thành phố và chúng tôi sẽ đi cùng cô! Tôi sẽ đảm bảo rằng đứa thứ ba sẽ được thoải mái! Nếu ăn không xong thì chúng ta sẽ đi rửa chân và mát-xa. Dù sao thì, bất cứ điều gì khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Mẹ kiếp, cậu chỉ muốn thoải mái thôi. Làm người nhỏ tuổi nhất không dễ đâu. Cậu phải chăm sóc huấn luyện viên, lại phải tiêu rất nhiều tiền."

"Không sao đâu! Tam tổ, hôm nay ta chiêu đãi ngươi. Đi thôi, chúng ta đi nhà hàng trong thành, hôm nay uống say mới về!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

Thành thật mà nói, tôi không muốn mời em út đến một bữa tối thịnh soạn hay gì cả. Dù sao thì anh ấy cũng không giàu có bằng nhà thứ tư, nhưng nhìn vào ánh mắt chân thành của anh ấy, nếu tôi không đồng ý sẽ cảm thấy có lỗi với anh ấy. Bây giờ tôi đã là một tồn tại tựa như thần thánh trong lòng anh ấy. 

Trước sự yêu cầu mạnh mẽ của mọi người trong ký túc xá, chúng tôi bắt taxi về thành phố. Những người hấp dẫn này đã tận dụng lợi thế khi họ có thể. Rõ ràng việc tôi đưa năng lượng và tinh dịch của mình vào đó không phải việc của họ. Họ đều thật không biết xấu hổ. 

Đứa thứ 4 nói muốn đến nhà hàng hải sản lần trước nó đãi nhưng chỗ đó đắt quá. Đứa thứ hai nói muốn ăn thịt nướng, nhưng chỗ đó quá thấp. Cuối cùng, đứa thứ tư đã chọn một nhà hàng Tứ Xuyên không cao cũng không thấp nhưng chất lượng tốt. 

Một vài người trong chúng tôi bước vào và uống như điên. Sau khi uống rượu, chúng tôi choáng váng và mỗi người trong chúng tôi bắt đầu khoe khoang. 

"Này, cậu cho rằng người phục vụ đó có hứng thú với tôi sao? Không có việc gì thì cứ nhìn chằm chằm vào tôi." Người anh thứ hai uống rượu như kẻ ngốc, lại càng nói chuyện ngốc nghếch hơn. 

"Đó là lỗi của mẹ cậu. Bà ấy nghĩ cậu quá quê mùa, được chứ?"

"Ngươi đánh rắm, ta đã thu hút được bao nhiêu phụ nữ bằng khí chất nóng nảy của mình rồi? Nói cho ta biết!"

"Ngươi mê mụ ngu xuẩn, muốn mê ta, cần ta tam tổ." Có vẻ như địa vị của tôi trong mắt em út đã đạt đến đỉnh cao. 

"Mẹ kiếp, người thứ ba thật không biết xấu hổ, thật không biết xấu hổ. Ngủ với người trẻ tuổi đó, hắn hẳn là đã ngủ say rồi, người phụ nữ trưởng thành! Lẽ ra tôi nên đi ngủ mới phải."

Ông chủ nhanh chóng tát người thứ hai và nói: "Anh say rồi, đồ ngốc, đừng nói nhảm."

"Tôi nói bậy! Vốn dĩ anh nói đứa thứ ba là một tên lưu manh hôi hám. Thứ nó ăn trong miệng, thứ nó nhìn thấy trong bát chính là Á Linh. Nó vẫn cặp kè với Ôn Diễm. Tại sao nó lại ngủ với một cô gái Nhật Bản? Nó cũng ngủ với một phụ nữ trưởng thành. Hai ngày nay mày xong rồi à?"

Anh chàng thứ hai có vẻ say rượu và nói những điều vô nghĩa. Sếp thấy tình thế không ổn nên nhanh chóng rút lui.

"Được rồi, tôi nghĩ mọi người đã uống đủ rồi. Thế thôi. Nếu uống nhiều hơn thì sẽ nhiều hơn."

Một vài người trong chúng tôi bàng hoàng bước ra khỏi khách sạn. Trời đã tối rồi. Chúng tôi dự định bắt taxi trước nhưng không hiểu tại sao lại không bắt được một chiếc trong vài phút. Lúc này, đứa thứ hai hét lên và chỉ vào nơi thiếu ánh sáng bên kia đường. 

"Mẹ kiếp, SỮA!!"

Tôi nhìn qua thì thấy đó là thành phố rửa chân. Có một vài người phụ nữ đang ngồi ở cửa. Tôi không biết họ là những cô gái trẻ hay những kỹ thuật viên. Họ trông thực sự già. Chẳng trách trong thời gian vàng son này bọn họ lại nhàn rỗi, ngơ ngác ngồi ở cửa. 

“Cái gì, anh tham lam phụ nữ trưởng thành đến mức phát điên à?”

"Chết tiệt, tại sao đứa con thứ ba có thể đụ một phụ nữ trưởng thành, còn tôi thì không? Tôi đang khoe sức hấp dẫn của mình đây!"

Cô út đi tới vỗ vai người thứ hai: "Cậu muốn vào à? Tôi có thể kêu cậu rửa chân, nhưng nếu muốn những dịch vụ khác thì cậu phải tự trả tiền."

"Đi thôi! Chúng ta đi rửa chân thôi."

Khi tôi nhìn thấy tên ngốc này hôm nay định làm trò hề, tôi nói: "Không, dừng lại, dừng lại, anh quên lần trước chúng ta ở quán karaoke ngu ngốc đến mức nào sao? Anh còn muốn bị đánh à?"

Mấy người sửng sốt một lát, nhưng người thứ hai đột nhiên bật cười: "Không sao, không sao, tôi không tin bọn họ còn có thể đến Thành phố Rửa Chân. Quán karaoke là quán karaoke. Nào, vào trong thư giãn đi."

Ông chủ cũng cau mày nói: “Nhị ca, không phải là ta không muốn đi, nhìn chất lượng ngoài cửa đi, chất lượng kém một chút.”

"Phụ nữ trưởng thành có hiểu không??"

Người trẻ nhất gật đầu: “Chất lượng kém, giá cả hẳn phải rẻ hơn, cũng có thể tiết kiệm được một ít tiền. Chúng ta tới đây đi.”

Một vài kẻ ngốc cùng nhau băng qua đường. Họ đều là anh em. Tôi không thể để họ đi và bước đi một mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, mọi người đều say, đặc biệt là lão nhị ngốc nghếch. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo họ. Các cô gái ở phía đối diện nhìn thấy năm người tới liền nhanh chóng đứng dậy chào đón. Họ đều mỉm cười rất đẹp, giống như các phu nhân đang gạ gẫm khách hàng trong các nhà thổ cổ xưa. Tôi chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng họ thực sự là những quý cô. Nên có những người trẻ làm việc ở đó.

Vừa bước vào, chúng tôi đã chết lặng. Tốt lắm, đây là những người cao cấp nhất ở đây nên mới ngồi ở cửa. Các kỹ thuật viên còn lại không thể ra ngoài được. Tôi cũng bối rối. Ông chủ cửa hàng này keo kiệt quá, không thể bỏ chút tiền để thuê mấy kỹ thuật viên trẻ sao? 

Chúng tôi được xếp vào một căn phòng lớn trong sự bàng hoàng. May mắn thay, chỉ có 5 người chúng tôi ở cùng nhau. Bằng không, tôi thực sự sợ sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nhưng điều tôi không ngờ là thành phố rửa chân này thực chất khá nghiêm trọng. 

Năm kỹ thuật viên, hay đúng hơn là các dì, mang chậu tới. Người trẻ nhất trong số họ có lẽ đã ngoài 40. Cô ấy cao đến mức nhìn thoáng qua khó có thể nhận ra. So với những người phụ nữ trưởng thành mà tôi đã từng đụ, đó đơn giản là trời và đất. Anh chàng này thực sự không kén chọn đồ ăn.

Nhưng số tiền đã tiêu hết nên chúng ta chỉ có thể tận hưởng dịch vụ một thời gian thôi. Hãy coi nó như một niềm vui. Dù sao thì chúng ta cũng đã uống quá nhiều rồi, nghỉ ngơi và rửa chân cũng không sao cả. 

Chúng tôi nằm xuống và tạo ra những tiếng động thoải mái, lúc này tên ngốc, người anh thứ hai, lại bắt đầu làm việc.

"Ồ, ở đây có dịch vụ nào khác không? Chỉ rửa chân thôi à?"

"Có sẵn các dịch vụ khác, bao gồm cạo, giác hơi, xoa bóp, v.v. Bạn cần gì?"

"Xong rồi? Còn gì nữa không?"

“Cụ thể là bạn còn cần gì nữa?”

“Đây không phải là thành phố rửa chân sao?”

"Ừ, em giặt giúp anh nhé?"

Mặt đứa thứ hai đỏ bừng vì giận dữ khiến chúng tôi bật cười hahaha. Tôi thực sự không ngờ rằng thành phố rửa chân này thậm chí còn không hiểu điều này? 

Đứa thứ hai xấu hổ vì tiếng cười của chúng tôi đến nỗi nó chỉ ngồi dậy và làm dấu chữ Y bằng tay. Người kỹ thuật viên có vẻ bối rối. 

“Cậu đang cạnh tranh với tôi à?”

“200, đưa cho tôi thứ gì đó có màu sắc,” người đàn ông thứ hai nói, dùng găng tay thực hiện động tác đẩy các ngón tay của mình. 

Vẻ mặt của kỹ thuật viên đột nhiên thay đổi. Cô đột nhiên đứng dậy, chỉ vào mũi đứa thứ hai mắng: "Đồ lưu manh hôi hám, ngươi thật vô liêm sỉ. Đừng nói chúng ta là thành phố rửa chân hình thức, không phải thành phố hình thức, ngươi muốn ngủ với ta chỉ với 200 tệ sao? Ngươi cho rằng ta là kẻ ăn xin sao?"

"Đáng chết, đối với trình độ của ngươi mà nói, 200 vẫn là quá ít? Vậy ở quận chúng ta, 200 có thể bao trùm cả đêm được không?"

"Đồ vô lại vô liêm sỉ, ta không phục vụ ngươi nữa!! Hai trăm tệ có thể quay lại mua một ít quần áo tử tế trước khi ra ngoài. Ngươi mặc một chiếc áo gió tồi tàn còn muốn đi đón phụ nữ."

Nói xong, kỹ thuật viên thực sự bước ra ngoài. Cảnh tượng rất xấu hổ. Thành thật mà nói, 200 nhân dân tệ là hơi quá nhưng chất lượng của kỹ thuật viên này thực sự khiến khán giả thất vọng. Nếu là tôi, dù có được cho 200 nhân dân tệ, tôi cũng không hứng thú làm việc đó. Chỉ có tên ngốc thứ hai là vẫn quan tâm đến việc đưa tiền, nhưng hắn vẫn chưa làm được. 

"A hahahaha, chúng tôi đã nói với bạn rằng chiếc áo gió ngu ngốc của bạn sẽ chỉ khiến bạn trở nên hèn nhát hơn, bây giờ bạn có tin không?"

Chúng tôi cười nhạo đứa thứ hai không thương tiếc, đứa thứ hai mặt mũi tức giận như mông khỉ. Không ngờ anh ta thậm chí còn không thể tiêu tiền để đụ một phụ nữ trưởng thành.

"Chết tiệt, thế giới này đang xảy ra chuyện gì vậy? Tiêu tiền khó quá, chết tiệt."

Lúc này, một kỹ thuật viên khác từ cửa ngoài bước vào. Suy cho cùng thì cũng phải có người phục vụ nhưng kỹ thuật viên này hơi tiếc cho khán giả. Cái này ít nhất phải là 50 hoặc hơn phải không?

Kỹ thuật viên đến và tiếp tục rửa dương vật nhưng cô ấy có vẻ không chú ý lắm. Đôi mắt cô ấy luôn đảo quanh, và lời nói của cô ấy còn có ý nghĩa nào khác? 

“Anh bạn trẻ, có thể biết một người có khỏe mạnh hay không bằng cách nhìn vào đôi chân này.”

"Ồ, tôi có khỏe không?"

"Khiếm khuyết?"

"Thiếu cái gì? Thiếu cái gì?"

Tôi tự nghĩ rằng anh chàng này thực sự không hiểu chính mình. Anh ta có thể thiếu gì? Thật là một người thiển cận! 

Kỹ thuật viên nhìn chằm chằm vào cặc tôi trong khi ấn vào nó, khiến tôi gần như nôn mửa. Kỹ thuật viên này có thể cung cấp một số loại dịch vụ? Chẳng phải nó được cho là một thành phố rửa chân nghiêm trọng sao? 

"Anh bạn trẻ, anh thiếu tình dục. Đã lâu rồi anh không quan hệ à? Cho nên hôm nay dì không mở cửa nên giảm giá cho anh."

Vừa nói, dì vừa giơ tay ra hiệu về phía con cặc với những ngón tay xòe rộng. 

"500?"

"Ừ, giá cả phải chăng. Chúng tôi chỉ nhận tiền mặt. Chúng ta vào cabin bên trong thôi."

"Mẹ kiếp, đây là tiệm đen, cướp cũng không tệ, ngươi còn có giá trị 500 sao?"

"Sao ta không đáng 500? Không có tiền rửa chân, còn phải phục vụ, đồ lưu manh hôi hám!! Tội nghiệp!!"

"Ahahahahahahaha" Tất cả chúng tôi đều cười đến mức tỉnh dậy, nhưng quả thực ông chủ là người có kinh nghiệm. Anh ta đứng dậy nói không muốn tắm rửa nữa, dẫn chúng tôi theo rồi rời đi, khiến cảnh tượng rất xấu hổ.

Ông chủ không giải thích cho đến khi chúng tôi ra ngoài. Anh ấy nghĩ rằng sẽ không tốt cho chúng tôi nếu tiếp tục như thế này, vì vậy tốt hơn hết là nên về sớm. Đừng nghĩ thật sự là một tiệm đen đã cưỡng hiếp chúng tôi và tống tiền chúng tôi.

Chúng tôi nghĩ những gì ông chủ nói có lý. Rất có thể hồi đó anh đã rơi vào cạm bẫy, nếu không anh đã phải trải qua những thăng trầm của cuộc đời như vậy. 

Chúng tôi bắt taxi về trường. Vì đã muộn nên mọi người đều đi ngủ sớm. Chỉ có tên ngốc thứ hai không ngừng kêu bíp, nói rằng hắn phải đụ một người phụ nữ trưởng thành để chứng tỏ bản thân! ! 

Sáng sớm hôm sau, tôi đang đánh nhau với vài phụ nữ trưởng thành trong giấc mơ thì nghe thấy một tiếng hét, sau đó là vài tiếng xì hơi! 

"Chúa ơi!! Anh sẽ nghiền nát tôi đến chết mất!"

Tôi nhìn xuống thì thấy đứa nhỏ nhất đã ngồi xuống chiếc thứ hai, gần như ép hết phân ra ngoài. Người thứ hai chỉ nặng hơn 100 pound và rất gầy. Cân nặng của em út không rõ, ít nhất là 250 trở lên. 

"Bạn không trả lời khi tôi gọi cho bạn"

“Mẹ kiếp, hôm qua bạn đã uống quá nhiều và bạn không biết, bạn sẽ chết tiệt thôi.”

"Nhị ca, một tin vui, một tin vui, ta đặc biệt tới đây để thông báo cho ngươi."

"Tin tốt gì?"

“Sáng nay, người hướng dẫn đã họp với đội trưởng của chúng tôi và tiết lộ thông tin rằng chúng tôi có một giáo viên chuyên nghiệp mới được chuyển đến từ Học viện Mỹ thuật”.

"Chuyện này không liên quan gì đến tôi."

"Chuyện lớn rồi. Anh không muốn đụ một phụ nữ trưởng thành sao?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Cô giáo này là một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy đã ngoài 40 tuổi, khá quyến rũ. Điều quan trọng nhất là tôi đã tìm hiểu thì biết được cô giáo này có sở thích, cô ấy đặc biệt thích những nam sinh ngây thơ. Nghe nói rất nhiều bạn học ở Học viện Mỹ thuật đã mất trinh vì cô ấy!"

"Mẹ kiếp!!" Đứa con thứ hai đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực, sự uể oải trước đó không còn nữa. Anh cảm thấy như thể mình vừa được tiêm vài mũi adrenaline. 

"Cái này thì sao? Thông tin này có ổn với tôi không?"

"Nói cho tôi biết, tên của giáo viên này là gì?"

"Vương Vân, hôm nay cậu có thể gặp cô ấy. Kể từ bây giờ cô ấy sẽ dạy lớp mỹ thuật của chúng ta."

Đứa thứ hai từ trên giường nhảy lên, "Các đồng chí!! Mùa xuân của tôi đang đến! Vương Vân này là của tôi, không ai được phép cướp nó khỏi tay tôi. Tôi sẽ cho các đồng chí xem tôi có hấp dẫn hay không. Nếu tôi không ngủ với một người phụ nữ trưởng thành, tôi thề tôi sẽ không làm người!!"

"Chưa xem qua, ở đó chửi thề cái gì? Nhỡ đâu chất lượng kém hơn Thành phố Rửa Chân thì sao?" Đứa thứ tư ngơ ngác, không muốn để ý đến đứa thứ hai. 

"Không, không, tôi nghe nói cô ấy xinh đẹp và có bộ ngực lớn." Cô út khá am hiểu về thông tin của mình. 

"Không, tôi không thể đi gặp giáo viên được, tôi phải chuẩn bị sẵn sàng." Sau đó, đứa thứ hai đứng dậy đi thẳng vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

"Con út đó, cô giáo này sao vậy? Không phải con đang bịa ra để lừa đứa thứ hai đấy chứ?" Lúc này ông chủ đã thức dậy rồi. 

"Không, những gì tôi nói đều là sự thật. Tất nhiên, tôi không biết điều đó có đúng hay không. Dù sao thì đó là những gì Học viện Mỹ thuật nói."

"Nhưng cho dù điều này là sự thật thì cũng không liên quan gì đến đứa con thứ hai. Ai có thể thích anh nhà quê của mình được?"

"Có lẽ, ha ha ha, hôm qua ta thấy nhị đệ thật đáng thương, dù sao ta cũng cho hắn thông tin, cho nên không thể khống chế hắn có ổn hay không."

Cậu út này thực sự rất tốt bụng, nhưng tôi nghĩ nỗ lực của cậu ấy có lẽ đều vô ích. Tôi thực sự không nghĩ bất kỳ người phụ nữ từng trải nào cũng có thể yêu được khí chất mộc mạc của anh ấy. 

Con cu của tôi được rửa trong phòng tắm ít nhất một giờ, khiến chúng tôi không thể đi vệ sinh. Chúng tôi liên tục hét vào cửa, "Bạn đang thủ dâm trong đó à? Hãy ra ngoài ngay và rửa âm hộ chết tiệt của bạn. Con cặc của bạn đã được rửa sạch hoàn toàn!"

"Ra khỏi đây! Đi đến ký túc xá khác."

"Mẹ kiếp!"

Kết quả là chúng tôi thậm chí còn phải dọn sang ký túc xá khác và thậm chí còn không đánh răng. Mãi đến khi lớp học gần kết thúc, tên ngốc thứ hai mới bước ra khỏi phòng tắm, chưa kể chúng tôi thực sự rất sạch sẽ. 

"Chết tiệt, mặt cậu trắng bệch rồi."

“Đúng rồi, ông chủ, chai sữa rửa mặt của ông tôi dùng hết rồi.”

"Ôi Chúa ơi, đó là cái mới của tôi. Bạn đang rửa mặt hay rửa mông? Bạn dùng nhiều quá."

"Ừ, mông tôi cũng được rửa bằng sữa rửa mặt rồi."

"Chúa ơi!! Đồ ngu!! Chai đó của tôi có giá hơn 30!"

Chúng tôi không có thời gian để lãng phí thời gian, cháu thứ hai cũng không có thời gian dạy cháu thứ hai một bài nên chúng tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc chạy vào lớp. Ngay khi bước vào phòng, chúng tôi chợt nhận ra rằng giáo viên mới này thực sự rất giỏi. Mông cô ấy thật tròn trịa. Có vẻ như cô ấy đã sinh được một đứa con trai. Ngực cô ấy rất to và trên miệng cô ấy có tô son. Mặc dù cô ấy trông không phải là người giỏi nhất nhưng cô ấy vẫn tốt hơn những người ở thành phố rửa chân rất nhiều. Ít nhất 500 không được coi là bồi thường. 

Con thứ 2 có cảm giác như sắp nổi hứng. Anh ta cứ nhìn chằm chằm vào giáo viên và chảy nước miếng. 

“Các cậu đến muộn, hôm nay là ngày đầu tiên thầy dạy các cậu, các cậu lại đến muộn, các cậu thật sự không phải là giáo viên.”

"A, sư phụ, chúng ta không biết có giáo viên mới, nếu không tối hôm qua chúng ta đã chờ ở chỗ này."

"Ha ha, ngươi nói chuyện thật là có lời, sao lại đến muộn? Chẳng lẽ là ngươi xem cái gì không nên xem, đêm qua mất ngủ sao?"

Tôi có ngu ngốc không? Thầy này quả thật rất cởi mở. Có vẻ như điều em út nói chưa hẳn là tin đồn. Nếu tôi còn trinh, có lẽ tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy. 

"Được, vào trong ngồi đi."

Chúng tôi tìm chỗ ngồi nhưng đứa thứ hai cứ nhìn chằm chằm vào cô giáo và có vẻ chảy nước dãi nhiều hơn. 

"Nữ thần, ngươi cho rằng lão sư này là nữ thần sao?"

"Nhị ca, ngươi xem ta đưa cho ngươi tin tức khá tốt. Hôm nay ngươi không phải đãi ta một bữa và rửa chân cho ta sao?" Cô út vỗ vai cô thứ hai. 

"Nói thì dễ, ăn cũng được. Chỉ cần rửa chân thôi. Tôi không có hứng thú với những quả dưa cong queo và chà là nứt nẻ đó."

“Nhưng hôm qua không phải cậu đã trả 200 để rửa chân sao?”

"200 chết tiệt, tôi sẵn sàng đưa 2000 cho nữ thần của mình"

Tôi nhìn kỹ hơn vào giáo viên mỹ thuật mới. Nếu nói cô ấy là nữ thần thì quả thực là quá xa vời. Tôi chỉ có thể nói rằng cô ấy ổn. Theo tôi, chỉ có mẹ của Á Linh mới có đủ tư cách để trở thành một người phụ nữ trưởng thành cấp nữ thần.

Được rồi, hôm nay mọi người đang tập vẽ. Trước đây một số giáo viên nói rằng nền tảng của bạn quá kém và việc học những bài mỹ thuật quá nâng cao cùng một lúc là không thực tế nên tôi quyết định để bạn bắt đầu từ những điều cơ bản. Hôm nay bạn có thể vẽ hình trụ này, chú ý đến sự giao nhau giữa ánh sáng và bóng tối và ánh sáng. 

Tôi thực sự nghi ngờ rằng chương trình giảng dạy ở trường này đều được nghĩ ra một cách đột ngột. Trước đây chúng tôi được yêu cầu ra ngoài phác thảo nhưng nhận thấy kỹ năng của mình chưa tốt nên lại được yêu cầu phác họa ở đây. Đây là độ tuổi nào? Tất cả các nhà thiết kế đều sử dụng máy tính, được chứ?

Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giả vờ bắt đầu phác thảo, mỗi người cầm bút chì và vẽ, như thể chúng tôi thực sự có thể vẽ được thứ gì đó. 

Mặc dù trình độ của tôi không tốt nhưng tôi không thể loay hoay với khóa học tính tín chỉ nên tôi cầm bút chì lên và bắt đầu vẽ. Nhưng lúc này tôi mới nhìn sang con cặc bên cạnh. Nó có vẻ ngứa ngáy, cứ vặn vẹo ở đó, như sắp xuất tinh. 

"Cậu bé, cả buổi sáng cậu chưa giặt sao? Tại sao cậu lại ngứa ngáy? Tôi đã bảo cậu rằng chiếc áo gió tồi tàn của cậu nên giặt từ lâu rồi, đầy bọ ve."

"Là anh ngứa. Tôi không sao."

"Vậy thì bạn đang làm gì?"

"Mẹ kiếp, không phải cậu nói cậu nghe thấy lời em út sao? Cô giáo này thích nam sinh ngây thơ, tôi chỉ giả vờ ngây thơ thôi."

"Trời đất ơi! Việc như thế này có liên quan gì đến sự vô tội của bạn không? Giống như bạn đã nhịn tiểu rất lâu rồi vậy."

“Ngươi không biết gì cả, người trong sạch luôn co chân lại và vặn vẹo.”

Đang nói, sư phụ lại nhìn về phía này. Mẹ kiếp, chẳng lẽ vị giáo sư này có khẩu vị đặc biệt đến mức thật sự chỉ muốn cắn một miếng sao? 

Đứa thứ hai cũng để ý thấy giáo viên đang nhìn chúng tôi và ông ấy còn giả vờ hăng hái hơn. Có vẻ như anh ấy không còn nhịn tiểu nữa mà như thể anh ấy đã không ị trong một tuần. Toàn bộ phần thân dưới của anh ta đang co giật ở đó, và ai đó không biết điều đó đã phải ị trong quần. 

Cô giáo bước tới nhẹ nhàng nhìn em thứ hai rồi mỉm cười. Đứa thứ hai cũng ngước nhìn cô giáo, mặt đỏ bừng. Tôi thực sự ngưỡng mộ tên ngốc không biết xấu hổ này. Anh ấy có thể kết bạn với bạn không? 

"Bạn cùng lớp, cậu cầm nó không thoải mái à? Cầm vào mặt đỏ bừng. Cậu đi vệ sinh nhanh đi."

"A hahahaha" Tôi cười lớn ở bên cạnh. Lúc này, mặt đứa thứ hai càng đỏ hơn. Anh xấu hổ nói mình giả vờ vô tội nên phải đứng dậy đi vệ sinh thật. Trước khi đi, nó còn quay lại trừng mắt nhìn tôi như thể tôi đã nói với thầy rằng nó sẽ tè ra quần. Rõ ràng anh ta quá ngu ngốc để giả vờ khác biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162

Một lúc sau, đứa thứ hai quay lại. Có vẻ như anh ấy vừa đi tiểu thay vì ị, và mặt cũng không đỏ lắm. Tôi thực sự nghi ngờ liệu vừa rồi anh ấy có thực sự nhịn tiểu hay không. 

Giáo viên tiếp tục đi quanh lớp, thỉnh thoảng đưa ra gợi ý cho một số học sinh. Thành thật mà nói, tôi đã vẽ xong một hình trụ bị hỏng như vậy trong 2 phút. Về ranh giới giữa sáng và tối, vẽ đường nét, đó không phải là điểm mạnh của tôi chút nào. Điểm mạnh của tôi là toán nên vẽ hình trụ rất nhanh, nhưng, tôi vẽ quá đơn giản, 2 tôi vẽ xong chỉ trong vài phút, nhưng sợ giáo viên nói rằng tôi đang ứng phó, và sẽ không vui nếu cho tôi điểm kém nếu tôi tức giận nên tôi không đặt bút xuống mà chỉ làm những động tác ngẫu hứng. 

Người anh thứ hai quay lại nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm: "Ôi, anh vẽ cái quái gì vậy, tôi không có năng khiếu nghệ thuật."

"Đúng vậy, ta không bằng ngươi, ngươi có năng khiếu nghệ thuật, cầm nước tiểu nhìn rất giỏi."

Đứa thứ hai trừng mắt nhìn tôi rồi tiếp tục vẽ, nhưng mắt nó không nhìn chằm chằm vào hình trụ mà nhìn vào cô giáo. Có lẽ anh ta vẫn đang nghĩ cách quyến rũ cô giáo. 

Khi đang vẽ, tôi chợt nảy ra ý thích nên đã vẽ hình trụ dài hơn một chút, rồi làm phần đầu xe tròn hơn một chút. Nó phụ thuộc vào người xem. 

Đứa thứ hai không hề tập trung vào việc vẽ, nó chỉ nhìn chằm chằm vào giáo viên và làm rơi cây bút chì xuống đất. Khi anh ấy cầm cây bút chì lên và nhìn lại bức vẽ của tôi, vẻ mặt chán ghét của anh ấy càng lộ rõ ​​hơn. 

"Mẹ kiếp! Vẽ như con cặc. Cậu là con cặc à? Em út nói thầy thích thuần khiết!"

"Tôi chỉ không muốn giáo viên thích tôi, tôi đã đụ quá nhiều phụ nữ trưởng thành, tôi có chút mệt mỏi."

"Cứ giả vờ đi! Đợi đến khi gặp được lão sư, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là nữ sát thủ thành thục!"

Chúng tôi tiếp tục vẽ và giáo viên lại đến bên chúng tôi. Lần này đứa trẻ thứ hai trông không có vẻ gì là đang nhịn tiểu. Anh ta đang cắn bút chì và nghiêng đầu nhìn bức vẽ, như thể đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ta trông rất giống một người thiểu năng trí tuệ. Tôi biết anh ấy muốn giả vờ vô tội, nhưng thực sự anh ấy quá ngu ngốc. 

Cô giáo đến nhìn đứa trẻ thứ hai. Đứa thứ hai sắp có thai nên thầy lại tập trung vào bức tranh của tôi. 

"Bạn cùng lớp, thứ bạn vẽ khác với hình trụ mà chúng tôi đã bày ra."

"À, thử đi, nhưng chẳng phải chúng ta đang học thiết kế sao? Tôi chỉ muốn đổi mới một chút. Đây còn gọi là học và áp dụng."

"Haha, bạn cùng lớp, ý tưởng của bạn rất hay, nhưng buổi học tiếp theo chúng ta sẽ vẽ hình tròn. Hình tròn này rất khó vẽ, cần phải trau chuốt. Bằng cách này, giáo viên có thể cho bạn minh họa."

Khi cô ấy nói, cô giáo trực tiếp nắm tay tôi từ phía sau, rồi bắt đầu vẽ lên bảng vẽ. Mặt cô ấy gần như chạm vào mặt tôi, và một mùi hương thơm thoang thoảng khắp người tôi. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được một luồng sát khí xung quanh mình! ! 

Con thứ hai trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, tôi chỉ biết nhún vai bất lực. Đây thực sự không phải là ý định của tôi, tôi chỉ biến phần trên của hình trụ thành một hình tròn thôi! 

Tôi không biết liệu giáo viên có thực sự nghiêm túc hay không. Có thể những cậu bé bình thường thực sự khó cưỡng lại sự dạy dỗ cá nhân như vậy, nhưng tôi thì khác. Tôi đã từng gặp rất nhiều phụ nữ trưởng thành, mỗi người trong số họ đều giỏi hơn cô giáo này nên tôi thực sự không muốn đụ cô ấy. 

Giáo viên đã vẽ nó cho tôi trong vài phút. Hình tròn trông có vẻ ba chiều hơn, nhưng khi cô ấy vẽ nó như thế này, nó có cảm giác giống dương vật hơn. Cô ấy đang cho tôi một gợi ý hay ý cô ấy là gì? 

"Nhìn này, các bạn cùng lớp, thế này chẳng phải tốt hơn nhiều sao?"

"A, đúng vậy, ngươi quả nhiên là một giáo viên chuyên nghiệp."

"Haha, vậy cậu học vẽ từ từ nhé"

"Được, cảm ơn thầy"

Cô giáo rời chúng tôi để đi đến chỗ các học sinh khác, và biểu cảm của đứa thứ hai chuyển từ giận dữ sang bối rối. 

"Thông tin của em út này là sai sao? Không phải cô ấy nói thích người trong sáng sao? Anh vẽ cô ấy như con cặc vậy mà cô ấy vẫn có hứng thú."

"Cậu bé, có khả năng là cô ấy không thích vẽ tranh mà là thích con người?"

"Anh đánh rắm, tôi vô tội như vậy, cô ấy không nhìn ra. Cô ấy nhìn thấy anh đụ cặc tôi. Điều đó có nghĩa là thông tin sai. Không, tôi phải thay đổi chiến lược của mình."

Vừa nói, đứa trẻ thứ hai vừa xé bức tranh và vẽ một bức mới. Lần này anh ấy làm theo ví dụ của tôi và vẽ hình trụ trông giống một con cặc, nhưng nét vẽ của anh ấy trực tiếp và rõ ràng hơn. Anh ta không chỉ thay phần trên của hình trụ bằng hình tròn mà còn vẽ một lỗ nhỏ. Đó chưa phải là tất cả, anh còn vẽ một số đường nét trên hình trụ trông giống như mạch máu. Chưa kể khả năng sáng tạo của anh hai còn tốt hơn tôi. Cái này không còn giống một con cặc nữa mà là thứ anh ấy vẽ là một con cặc.

"Anh hai, anh đang tìm cái chết. Em út nói rằng giáo viên thích người vô tội. Anh vẽ một con cặc trong lớp học phác họa, anh có nghĩ rằng giáo viên sẽ thích nó không?"

"Em út cố tình không muốn tôi lấy giáo viên, sau này tôi sẽ tính điểm với cậu ấy, cậu vẽ con cặc thì giáo viên sẽ thích. Tôi vẽ có vấn đề gì sao? Vẽ cũng không bằng cậu bao nhiêu."

"Đây là một chút sáng tạo. Thứ tôi vẽ không phải là một con cặc."

"Chỉ là một con cặc mà thôi!! Hãy đợi xem thầy sửa lỗi cho tôi như thế nào. Bạn có thể ghen tị với nó."

Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc nó, và quả nhiên, khi giáo viên lại đến, ông ấy lập tức nhìn chằm chằm vào bức tranh do đứa trẻ thứ hai vẽ. Điều này làm tôi hơi bối rối. Chẳng lẽ thông tin mà đứa nhỏ nhất đưa ra thực sự là sai? Thầy này thích nói rõ ràng à? 

"Bạn cùng lớp! Đứng lên!"

Con thứ 2 bị sốc, thái độ có vẻ không thích.

"Lão sư, có chuyện gì vậy?"

"Sao vậy! Cậu vẽ cái gì thế này!! Cậu đang đùa tôi à? Đây là một lớp học phác họa nghiêm túc! Cậu muốn trượt lớp à!?"

"A, không, không phải lão sư, ta, ta chỉ là đang sáng tạo cái gì đó, không có ý gì khác."

"Bạn vẫn còn ngụy biện! Bạn có gọi đây là sáng tạo không? Bạn đang tham gia vào nội dung khiêu dâm trong lớp! Bạn có muốn tôi kiện bạn ra trường không?"

"A, không, không, sư phụ, thật xin lỗi, ta sai rồi, ta không bao giờ dám tái phạm."

Tôi không thể nhịn được nữa nên bật cười. Những người khác càng tò mò hơn. Tất cả họ đều bước tới chỗ đứa trẻ thứ hai để xem cậu bé đã vẽ gì. 

"Ơ!!!" Các bạn nữ nhìn một cái rồi vội vàng quay lại, tất cả đều mỉm cười rạng rỡ, trong khi các bạn nam đều giơ ngón tay cái lên.

"Bức tranh trông rất giống nó!" 

Ông chủ lắc đầu thở dài: "Đây là một con ranh!"

"Các bạn cùng lớp đều đã về chỗ ngồi. Cậu xé bức tranh này ra và vẽ lại cho tôi!!"

"À vâng vâng"

Đứa thứ hai vội vàng ngồi xuống. Anh ta ngay lập tức trở nên yếu đuối, nhưng sự bối rối trong mắt anh ta lại càng lớn hơn. Có lẽ anh ấy không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

"Không phải vậy, có chuyện gì vậy... chuyện này là sao vậy?" 

"Tôi đã nói rồi, cô giáo này thích những người ngây thơ, cô vẽ một con cặc liệu cô ấy có vui không?"

"Vậy tại sao bức tranh của bạn lại ổn?"

"Ồ, ta gọi ngươi là đồ ngốc, ta vẽ không phải con cặc, mà là có chút ý nghĩa gì đó, cái này gọi là ngây thơ. Thầy thích loại người ngu dốt, ngươi quá thẳng thắn đấy biết không? Thầy thích trinh nữ, không phải nam nhi."

"Chết tiệt, nếu bạn không có cu, bạn đã nói với tôi rồi!!"

“Tôi đã bảo cậu đừng vẽ cu mà cậu không nghe.”

"Chết tiệt, bây giờ còn quá sớm để bắt đầu, không được, tôi cảnh cáo cậu, đừng tranh giành giáo viên với tôi, cô ấy là của tôi."

"Ta không có hứng thú cùng ngươi tranh đoạt, chỉ sợ ngươi không có năng lực."

"Xì hơi! Sát thủ trưởng thành của tôi không hét lên vô ích đâu."

"Ngươi cũng là một cái thành thục nữ sát thủ, hiện tại trong lớp đối với ngươi giáo viên có ấn tượng xấu nhất, ta nghĩ ngay cả bên cạnh ký túc xá đồ cũ cũng có cơ hội tốt hơn ngươi."

"Mày đánh rắm! Cái gã phòng bên kia nhìn như thằng ngốc vậy, sao thầy lại có thể yêu hắn được?"

"Thật ra anh còn ngu hơn cả anh ta."

"Không được, ta không thể ngồi chờ chết, ta phải nghĩ biện pháp, xin cho ta một ý kiến!"

"Tôi có thể chú ý đến điều gì!"

“Chỉ có cậu là người có nhiều ý tưởng nhất trong ký túc xá, cậu nghĩ ra giải pháp.”

"Mẹ kiếp, chính ngươi cũng là một nữ sát thủ trưởng thành sao? Muốn ta tìm biện pháp?"

"Tôi tuyệt vời, nhưng tôi không thể cưỡng lại bạn. Bạn là một BUG. Tất cả phụ nữ trong trường chết tiệt này đều đang làm bạn cười. Bạn chắc chắn phải có bí mật nào đó. Hãy nhanh chóng tìm ra với tôi."

"Ồ, việc này đối với ngươi khó khăn quá, vấn đề chính là ngươi quá ngu ngốc."

"Cậu có thể nói gì khác được không? Nếu tôi là một tên ngốc thì không có ai trong lớp mà không phải là một tên ngốc."

"Đầu tiên cậu phải thay cái áo khoác ngu ngốc của cậu đi."

"Tính tình này còn cần phải thay đổi sao?"

"Bạn phải thay đổi, nếu không bạn sẽ không có cơ hội."

"Việc này... không nên như vậy. Tôi đang mặc chiếc áo gió này ở quận của chúng tôi..."

"Dừng lại đi!! Đừng cứng đầu với quê hương của mình nữa. Bạn có thể thay đổi nó hoặc không. Chỉ khi bạn thay đổi thì bạn mới có hy vọng."

"Được rồi, cho dù tôi có thay đổi thì chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?"

"Vậy à? Hôm nay không phải cậu được giáo viên dạy một bài sao? Lát nữa hãy nhờ em út đi tìm cố vấn. Chỉ cần nói là muốn xin lỗi và mời giáo viên đi ăn tối. Nếu tự mình mời giáo viên, chắc chắn cậu sẽ không đi, vậy nên chỉ cần nhân danh ký túc xá của chúng ta mà mời giáo viên thôi."

"Mẹ kiếp, cậu đang lợi dụng tôi để mời tôi đi ăn tối à?"

"Quên đi, coi như tôi chưa từng nói đi."

"A, không, không, ngươi nói, ngươi nói."

"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy, ta cho ngươi bữa ăn này."

"Đúng vậy, chú ba, cái gì cũng giỏi."

"Đừng mặc áo gió, thay quần áo khác rồi thành tâm xin lỗi thầy. Ấn tượng này trong chốc lát sẽ tăng lên. Điều quan trọng nhất là em ăn mặc ngây thơ hơn một chút. Điều này rất quan trọng, anh không thể lừa em được."

"Hãy thuần khiết hơn... Được rồi, tôi hiểu rồi, hãy làm ngay hôm nay. Tôi sợ rằng người khác sẽ ra tay."

"Vậy ngươi phải xem sư phụ có nguyện ý hay không."

"Ta có thể yên tâm, nhỏ nhất sẽ làm được sự tình."

"Được rồi, vậy chúng ta hãy làm như thế này nhé. Nhớ là phải trong sạch hơn và đừng làm bộ như đang nhịn tiểu nhé."

Thời gian còn lại, đứa thứ hai cư xử khá bình thường. Có lẽ anh ấy không muốn mất thêm điểm cho mình nữa và dường như anh ấy đang tràn đầy hy vọng vào kế hoạch của tôi. 

Khi lớp học kết thúc, đứa thứ hai túm lấy đứa nhỏ nhất và bày tỏ ý định xin lỗi. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám bảo ta tìm sư phụ, sao sáng nay ta lại nhấn mạnh với ngươi vậy!! Lão sư thích người trong trắng và trinh nữ, tốt nhất ngươi nên vẽ một con cặc! Ngươi đang tự tìm cái chết, không liên quan gì đến ta."

"Anh!! Là lỗi của em đã không giữ thăng bằng đúng cách. Lần này anh phải giúp em một lần nữa!"

Có lẽ đây là lần đầu tiên cậu út nghe có người gọi mình là anh trai. Dù sao thì anh cũng là người nhỏ tuổi nhất trong ký túc xá, nhưng tâm trạng đột nhiên nổi lên, trên mặt tràn đầy ý cười. 

"Được rồi, ta thấy thái độ của ngươi không tệ, ta sẽ thử một lần, nhưng ta không thể bảo đảm có hiệu quả hay không!"

"Nó phải xảy ra. Về mối quan hệ của bạn với người hướng dẫn, phải không? Nếu không hiệu quả, hãy làm thêm giờ vào ban đêm để làm hài lòng người hướng dẫn."

"Mẹ kiếp, tôi còn phải làm thêm giờ nữa. Nếu không làm thêm giờ thì tôi sẽ chết chắc. Người phụ nữ trưởng thành này thật dâm đãng."

"Tôi thích thế này, để thầy đụ tôi chết đi, đụ tôi thật mạnh"

Ông chủ đi tới thở dài: "Ngươi thật là rẻ tiền!"

“Đúng vậy, tôi chỉ là một con chó cái, tôi muốn trở thành con chó liếm của thầy.”

Vì em út đồng ý nên tôi phải nói chuyện với người hướng dẫn. Theo kinh nghiệm của tôi, vấn đề này không phải là vấn đề lớn. Đầu tiên, người hướng dẫn có mối quan hệ bất thường với người trẻ nhất. Thứ hai, tôi nghĩ giáo viên mỹ thuật mới này cũng phải muốn tiếp xúc nhiều hơn với học sinh, tìm mục tiêu mới, xem có còn trinh không và mất trinh với anh ta. 

Tôi không cùng họ về ký túc xá mà đi ăn trưa với Á Linh. Á Linh nói rằng mẹ cô ấy nhớ tôi. Tôi biết ý cô ấy là gì. Có vẻ như tôi đã không đến nhà cô ấy nhiều ngày rồi. Than ôi, có quá nhiều phụ nữ thật rắc rối. Trong tương lai, tôi thực sự phải lập một lịch trình. Tôi phải có kế hoạch để giúp đỡ mọi người mỗi ngày. Đương nhiên, Á Linh là vợ của tôi, cô ấy phải được tôi sủng ái nhất, mặc dù cô ấy vẫn còn trinh! 

Chúng tôi đã có thứ gì đó để ăn và tôi đã gửi Á Linh về. Khi trở về ký túc xá, tôi phát hiện đứa con thứ hai không có ở đó. Chẳng lẽ tên này không nhịn được đi tìm sư phụ trước?

“Đứa thứ hai đâu?”

"Tôi ra ngoài chuẩn bị trang bị."

"Loại trang bị gì?"

"Không phải cậu bảo anh ấy thay chiếc áo gió tồi tàn sao? Anh ấy nói ngoài chiếc áo gió ra ngoài không có quần áo gì nên ra ngoài lấy trang bị."

"Mẹ kiếp, đúng là đồ ngốc"

"Tam ca, ngươi để ý hắn như thế nào?" ông chủ tò mò hỏi. 

"Không có gì đâu. Tôi chỉ muốn cậu ấy xin lỗi cô giáo nhưng ăn mặc ngây thơ hơn và đừng bao giờ mặc chiếc áo gió tồi tàn đó nữa."

"Ồ, đề nghị này đúng đấy. Chiếc áo gió tồi tàn đó quá mộc mạc."

“Anh nói thế thì không đúng, chiếc áo gió đó là mẹ tôi từ Hàn Quốc mua về, muốn nói gì thì cứ nói đứa thứ hai là một đứa nhà quê.” Đứa thứ tư có chút không hài lòng với lời nói của trưởng lão. 

"Dù sao đi nữa, bạn có nghĩ người thứ hai có cơ hội không?"

Chúng tôi cùng lắc đầu: “Ồ, xem ra mọi người đều có cùng quan điểm. Sự ngu ngốc của anh ấy không thể so sánh được với sự trong sáng của anh ấy”.

Đứa thứ tư lúc này trợn mắt nói: "Ta có ý kiến, lão sư này không phải thích trinh nữ sao? Vậy để đứa thứ hai giả làm trinh nữ. Nghĩ cách khiến hắn ám chỉ mình là trinh nữ. Tuy rằng ngu ngốc và không trong sạch, nhưng nếu là trinh nữ, ta nghĩ cũng nên có cơ hội."

"Ừ, điều đó cũng có lý. Là anh em, chúng ta chỉ có thể giúp được bấy nhiêu thôi. Có được hay không còn phải xem số phận của chính đứa con thứ hai."

Người trẻ nhất quay lại khi chúng tôi đang nói chuyện, và xét theo vẻ mặt của anh ấy thì mọi chuyện có vẻ đã được giải quyết ổn thỏa. 

"Mọi chuyện thế nào, maknae? Giáo viên mỹ thuật có hứa sẽ ăn tối không?"

"Được rồi, với nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, cuối cùng tôi cũng đồng ý. Than ôi, bạn có biết tôi đã trả bao nhiêu không? Huấn luyện viên nói rằng tuần này tôi phải đến nhà cô ấy mỗi ngày."

"Ồ, thật có lỗi với cậu. Hãy đọc lại suy nghĩ của cậu thêm vài lần nữa. Vậy chúng ta nên đi ăn ở đâu? Lần trước em út mời tôi vào thành, lần này chất lượng không thể thấp hơn được."

"Không! Thầy nói muốn đến ký túc xá của chúng ta ăn cơm."

"A? Phòng ngủ?"

"Chà, cô ấy nói như vậy cô ấy thực tế hơn và có thể hiểu rõ hơn về cuộc sống của các bạn cùng lớp."

Chắc chắn rồi, đó gần như là những gì tôi nghĩ. Cô giáo này chỉ muốn tìm xem còn ai còn trinh không. Ký túc xá thực sự gần với các bạn nam hơn là khách sạn. Có lẽ anh ấy định đi sang ký túc xá nam khác để kiểm tra.

"Vậy chúng ta có phải sắp xếp nó không?"

"Cái này có cái gì tốt?" Người nhỏ nhất gãi đầu. 

"Sao ngươi không nói ngươi ngốc? Ngươi không phải muốn giả bộ ngươi là trinh nữ sao? Trên giường của ngươi nhìn giống trinh nữ sao?"

"Làm thế nào để làm điều đó?"

"Hãy nghĩ xem cảm giác của bạn khi còn vô tội như thế nào?"

"Tôi biết rồi, chúng ta hãy mua một ít truyện tranh và sách dành cho trẻ em"

"Vâng, một trăm ngàn lý do, hãy mua một số máy chơi game cổ điển"

"Ừ, chúng ta hãy lấy thêm một số áp phích, nhân vật hoạt hình hay thứ gì đó dành cho người thiểu năng trí tuệ."

"Vậy còn chờ gì nữa? Hãy đi lấy trang bị thôi."

Nói xong tất cả chúng tôi đều đi ra ngoài. Tôi chịu trách nhiệm đi đến chợ điện tử cũ gần đó để mua một số máy chơi game cổ điển. Nhưng thứ này tuy có vẻ vô giá trị nhưng một chiếc PSP lại có giá vài trăm. Việc bỏ quá nhiều tiền vào một việc ngu ngốc như vậy là hoàn toàn vô ích. Có lẽ nó sẽ bị lãng phí. Tôi không có thời gian để chơi thứ này. Tôi vẫn chưa chơi game di động xong nên rút 10, tôi mua một miếng Tetris với giá 1 tệ và chỉ giả vờ chơi tốt. Và tôi nghĩ việc chơi trò này có thể phản ánh sự ngây thơ của bạn tốt hơn. Tất nhiên, nó cũng có thể bị chậm phát triển trí tuệ.

Mua sắm xong trở lại ký túc xá, liền nhìn thấy Ôn Diễm. Tại sao anh chàng nhỏ bé này trông lại tuyệt vời như vậy sau khi không gặp cô vài ngày? Anh ấy buộc tóc đuôi ngựa đôi và bộ ngực khủng trên ngực thật sự rất quyến rũ.

Thấy xung quanh không có ai, tôi tiến tới ôm lấy bộ ngực khủng của cô ấy từ phía sau. Wenyan hét lên và giẫm mạnh vào chân tôi.

"Ối!!"

Văn Yến biết đó là tôi ngay khi nghe thấy giọng nói đó. Cô vội vàng quay lại nói: “Anh biết đánh lén trong một ngày đấy, đồ biến thái!”

"Ngươi muốn giết chồng ngươi!"

"Ngươi thật phiền phức, cho nên không thể ngừng lén lút!"

Tôi cảm thấy hơi có lỗi sau khi nói điều này. Có lẽ Văn Ngạn không phải ám chỉ tôi đánh lén cô ấy mà là nói đến quan hệ giữa chúng tôi? 

Cô ấy không phải là bạn gái chính thức của tôi cho đến bây giờ, nhưng mối quan hệ của chúng tôi từ lâu đã vượt xa bạn trai và bạn gái bình thường. Tôi đã nói rằng tôi muốn cưới cô ấy.

"Tôi muốn cho bạn một bất ngờ, bạn đang làm gì ở đây?"

"Ồ, tôi tới đây để sao chụp CMND. Tôi muốn đăng ký lớp dạy kèm tiếng Anh."

“Anh không phải học chuyên ngành Trung Quốc sao?”

“Khoa tiếng Trung cũng cần phải học tiếng Anh. Tiếng Anh của tôi không tốt, còn phải thi”.

"Ồ, đi thôi, tôi sẽ đi với bạn"

"Ồ, bạn đã mua gì vậy?"

"Tetris"

“Thật trẻ con”

"Không phải để cho ta chơi cùng, mà là cho kẻ ngốc chơi cùng."

"Không chửi thề"

"Tôi không nói gì, tôi nói chúng ta nên ngủ với nhau. Ồ, tôi xin lỗi, tôi quên mất rằng bạn đã theo đuổi anh ấy."

"Hắn quả thực có chút ngốc, ha ha ha, vì cái gì còn thích chơi cái này?"

"Không phải là hắn thích chơi, mà là..."

Tôi nói với con trai thứ hai của mình rằng nó muốn theo đuổi giáo viên mỹ thuật. Ôn Diễm lắc đầu nói: "Các ngươi thật khốn nạn."

"Không phải chúng ta hư hỏng, mà là mỹ thuật giáo viên thích trinh nữ."

"Được rồi, đừng nói nữa. Tục tĩu quá. Các cậu là những người duy nhất có thể nghĩ ra những ý tưởng tai hại như vậy."

"Sao lại mắng người? Ý tưởng này là của tôi."

"Vậy ta càng phải mắng ngươi một trận, ngươi mỗi ngày đều nghĩ tới cái gì?"

"Tôi nhớ bạn và bộ ngực lớn của bạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163

Văn Diễn nhéo nhẹ tôi rồi nắm tay tôi đi đến cơ quan photocopy. Tôi không biết cần những bản sao CMND nào để đăng ký vào trường luyện thi tiếng Anh. Thông tin của người này thực sự không an toàn, nhưng khi tôi sao chụp CMND của cô ấy, tôi nhận thấy một đoạn thông tin. Ngày 3 tháng sau là sinh nhật Văn Diễn! 

Sinh nhật của Văn Yên! ! Đây là sinh nhật đầu tiên của tôi với cô ấy. Tôi nên ăn mừng nó như thế nào? Tôi nên tặng gì cho cô ấy? Làm thế nào tôi có thể làm cho cô ấy hạnh phúc? 

Trong đầu tôi có một câu trả lời mơ hồ. Có món quà nào tốt hơn việc trao trinh tiết cho cô ấy? 

Có điều gì có thể khiến cô ấy hạnh phúc hơn thế này không? 

Không, nếu vậy thì cứ làm vậy với cô ấy thêm vài lần nữa đi! ! 

Tôi có yêu Văn Yên không? Tôi lại tự hỏi, nhìn cô gái hoạt bát, dễ thương và nhạy cảm trước mặt, tôi lại gật đầu chắc nịch, nắm lấy bàn tay to lớn của cô ấy lắc thật mạnh. 

"Ồ, sao cậu lại làm việc chăm chỉ thế?"

"Văn Ngôn, anh yêu em"

"Hôm nay bạn làm gì? Bạn cảm thấy nóng quá."

Tôi tiến tới ôm Ôn Nhan rồi hôn cô ấy. Ông chủ hãng photocopy nhìn chúng tôi mỉm cười và không hề coi trọng. Suy cho cùng, chúng ta đều là sinh viên đại học và người lớn, không ai có thể quan tâm đến việc hôn nhau. 

"Ân hừ ~" Ôn Diễm đột nhiên bị tôi hôn, rõ ràng là không có chuẩn bị gì, dùng đôi bàn tay nhỏ bé đánh tôi mấy cái, sau đó nhẹ nhàng ôm tôi, để tôi chạm vào đôi môi thơm phức của cô ấy, khi tôi hôn cô ấy thì rên rỉ rất to. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng buông cô ấy ra sau khi hôn đủ. Văn Nghiên mặt đỏ bừng, bĩu môi, đánh mạnh vào tôi: "Đồ biến thái!! Anh đang làm gì vậy?"

“Hôn vợ mình thì có gì sai?”

"Tôi chán ghét. Hãy rời đi ngay bây giờ. Thật xấu hổ."

Ôn Nghiên nhanh chóng kéo tôi ra khỏi câu lạc bộ sao chép, chúng tôi đi về phía khuôn viên trường. Ở một góc vắng, tôi kéo Ôn Nghiên lại hôn một cái. Lần này, bàn tay to lớn của tôi xoa bóp bộ ngực lớn của Ôn Diễm mạnh đến nỗi cơ thể Ôn Diên trở nên yếu ớt. Sau đó tôi để cô ấy đi. Mẹ không còn sức đánh tôi nữa mà chỉ nhìn tôi trìu mến, ánh mắt đầy yêu thương.

"Văn Yến, em có yêu anh không?"

"Ngươi còn hỏi cái này, ngươi thật sự là ngu ngốc."

"Vợ ơi, anh yêu em"

"Em cũng vậy, chồng"

"Anh xin lỗi vì đã làm em đau khổ bấy lâu nay."

"Không thể nào, nếu trong lòng anh có em, em sẽ hài lòng."

"Tất nhiên rồi, vợ ơi, em muốn gì cho ngày sinh nhật của mình?"

"Sao cậu biết ngày sinh nhật của tôi?"

"Đồ ngốc, tôi vừa sao chép chứng minh thư của anh"

"Tại sao bạn lại nhìn trộm thẻ căn cước của ai đó?"

"Nhìn trộm có ý gì? Em là vợ anh, để anh xem có chuyện gì."

"Anh không muốn gì cả. Anh, anh chỉ muốn ở một mình với em. Chỉ có hai chúng ta thôi được không?"

"Ừ, tất nhiên rồi, ngày đó anh sẽ chỉ là của em thôi."

“Cảm ơn chồng, thế là đủ rồi”

"Không, còn chưa đủ, Ôn Diễm, ta hứa với ngươi, nhất định sẽ cho ngươi một bất ngờ."

"Haha, được rồi, tôi sẽ đợi"

"Vậy thì đi thôi. Khi về ký túc xá tôi có việc phải làm."

Bầu không khí dễ chịu ban đầu đột nhiên thay đổi. Ôn Diễm lại khinh thường nhìn ta: "Ngươi thật xấu xa, còn có thể công kích giáo viên."

"Tất cả là vì anh em chúng ta. Được rồi, tôi đi đây."

Tôi mang máy chơi game về ký túc xá, các anh cũng về. Cậu út không biết từ đâu mua một cuốn truyện tranh "Havoc in Heaven", cậu thứ tư mua một tấm áp phích Slam Dunk trông mốc meo, cậu lớn nhất còn tuyệt vời hơn nữa. Anh ta mua tạp chí khiêu dâm Nhật Bản ở đâu đó? ? 

Người trẻ nhất lắc đầu với ông chủ, "Không, ông chủ, ông lớn tuổi nên đầu óc rối tung lên. Thầy thích người trong sáng, tôi đã nói với ông nhiều lần rồi, ông mua cái thứ khốn kiếp gì vậy?"

"Anh béo ngu ngốc không biết gì, khi tôi đón phụ nữ thì anh mặc quần không đáy. Người càng ngây thơ thì càng đọc những thứ như thế này, anh hiểu không? Nghĩ mà xem, ngày xưa Internet chưa phát triển, trẻ con cũng không có điện thoại di động. Loại này đọc ở đâu? Chỉ có tạp chí này thôi, nếu anh là ông già, anh có đọc loại tạp chí này không? Nếu anh có toàn thời gian để làm tình với phụ nữ, được không? Tôi không đọc được nên tôi đọc điều này mỗi ngày!"

Tôi và đứa thứ tư đồng ý: “Em út, em còn nhỏ, nên học hỏi các anh lớn hơn đi.”

Em út cũng gật đầu: “Em bất cẩn, sếp xứng đáng làm sếp!”

Ngay khi đặt đồ lên giường của đứa con thứ hai, chúng tôi có cảm giác như một học sinh cấp hai oi bức. Chắc chắn giáo viên sẽ nghĩ rằng anh ta là một trinh nữ. 

Ông chủ cũng hài lòng gật đầu: "Ừm, không tệ, ta có cảm giác này, hiện tại tùy thuộc vào nhị ca, chỉ cần hắn không quá ngu ngốc, hẳn là không có vấn đề gì lớn."

"Lão đại, đừng hy vọng cao độ, ngươi không biết nhị ca ngốc đến mức nào đâu."

"Ồ, cố gắng lên nhé. Sao tên ngốc này vẫn chưa về? Tôi đã mời thầy đi ăn tối và phải mua đồ trước khi quay lại."

“Ông chủ thì thế nào, chúng ta đi mua trước đi, tôi sẽ bỏ tiền xuống trước,” đứa thứ tư nói và lấy một tấm thẻ từ trong ví ra. 

"Mẹ kiếp, bây giờ ai còn quẹt thẻ nữa? Bạn đặt Alipay lên hàng đầu. Đi mua sắm thôi."

“Tôi có một đề nghị, đừng bao giờ mua đậu phụ khô!!”

Em út nói rằng cô giáo sẽ đến lúc 6 giờ, nhưng bây giờ đã gần 5 giờ nên chúng tôi tranh thủ gói một ít rau củ ở nhà hàng khu ẩm thực, mua một ít đồ ăn đã nấu chín và chuyển 2 hộp bia lạnh xuống siêu thị dưới lầu. Sau khi xong việc, chúng tôi trở về ký túc xá và tất cả đều chết lặng. 

Tôi nhìn thấy đứa trẻ thứ hai mặc đồng phục cấp hai được nhặt từ một bãi rác không rõ nguồn gốc. Anh ta để tóc rẽ ngôi giữa và dường như có dính một ít phấn trên mặt. 

Nó trông như thế. Chúng tôi không muốn ở trong ký túc xá này nữa. 

Chúng tôi vừa định quay người rời đi thì ông chủ đã ngăn chúng tôi lại: “Các anh, tôi biết các anh thật ghê tởm, tôi cũng vậy, nhưng anh hai là một kẻ ngốc và là một kẻ ngốc. Dù sao thì anh ấy cũng là anh trai của chúng ta. Chúng ta sẽ giúp đỡ người khác đến cùng.”

"Tôi chỉ muốn đưa anh ta đến chỗ chết."

Đứa thứ hai nhìn thấy sự náo động ở cửa liền nhìn về phía chúng tôi: "Các em đứng ở cửa làm gì vậy? Vào nhanh đi. Thầy sẽ đến ngay."

"Không, cậu từ đại sứ quán nước ngoài nào trở về vậy?" Tôi không thể giúp được. 

"Cái gì? Đại sứ quán? Tại sao tôi phải đến đại sứ quán khốn kiếp nếu tôi không có việc gì làm?"

"Ngươi là kẻ phản bội. Không chỉ vẻ bề ngoài, ngươi còn là kẻ phản bội."

"Bạn có khiếu thẩm mỹ không? Kiểu tóc của tôi rất phổ biến ở các trường cấp hai trong quận của chúng tôi."

"Có phải tất cả các trường cấp hai của bạn đều là kẻ phản bội?"

"Các ngươi là kẻ phản bội. Trường cấp hai của chúng ta là một trường cấp hai kiểu mẫu, được chứ? Chúng ta đều có gốc rễ ở Miaohong."

Ông chủ không khỏi lắc đầu, dùng tay kéo mạnh bộ đồng phục học sinh rách nát của mình: "Cái này cậu nhặt ở trạm rác nào vậy?"

"Bãi rác nào? Tôi đã bỏ ra 300 nhân dân tệ để thu gom từ trường cấp hai trực thuộc."

"Cái quái gì thế? Ba trăm... Cậu chắc hẳn đã mặc bộ đồng phục học sinh tồi tàn này suốt 20 năm rồi phải không?"

"Tôi cố ý tìm một cái cũ, không phải nhìn tôi đơn giản sao?"

"Anh có một con cặc đơn giản, trông anh như một kẻ ăn xin, và anh có khuôn mặt này. Anh đã bôi cái gì lên đó vậy?"

"Bột, anh mua một cái màu hồng. Nhìn em có vẻ ngượng ngùng phải không? Rất trong sáng phải không?"

Một số ít người trong chúng tôi cứng đờ ngay tại chỗ. Tôi cảm thấy rằng dù chúng tôi có cố gắng thế nào cũng vô ích. Đứa con thứ hai thực sự rất ngu ngốc. Sinh viên đại học này trông giống như một kẻ phản bội và một người thu gom rác thải. Anh ấy cũng đang mặc đồng phục học sinh cấp hai... Giáo viên sẽ nghĩ gì? 

Nếu tôi là một giáo viên mỹ thuật, tôi sẽ chỉ nghĩ rằng đứa trẻ này không có đầu óc và hoàn toàn là một kẻ ngốc.

"Lão đại, chúng ta còn có thể cứu được sao? Mau nghĩ biện pháp."

"Điều này thật khó khăn."

"Thật khó khăn và không thể, và mọi nỗ lực của chúng ta sẽ vô ích."

"Nhưng..."

Đúng lúc này, một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng và sắc bén vang lên. Chúng tôi biết rằng đã quá muộn, giáo viên đã đến.

Tôi nhìn ông chủ gật đầu: “Đi mở cửa đi, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Tôi bước tới cửa nhìn lại mọi người rồi nghiến răng mở cửa. 

"Bạn có khỏe không, bạn cùng lớp Trần Hồng Văn?"

Bộ đồ cô giáo mặc hôm nay thực sự rất gợi cảm. Bạn muốn mặc loại váy nào khi đến ký túc xá nam? Đường viền cổ áo hơi trễ, khe hở vẫn mơ hồ lộ rõ. Nếu mới vào đại học, chắc chắn tôi sẽ không thể chịu nổi điều này, nhưng giờ đây tôi không còn là con người như xưa nữa. 

"Sư phụ, mời nhanh vào đi, chúng ta đã chờ ngươi rất lâu."

"Xin chào các bạn, các bạn nhanh chóng ngồi xuống. Không có gì. Hôm nay thầy đến đây với tư cách là một người bạn. Đừng coi tôi là thầy, hãy coi như một người bạn thôi."

"Thầy!! Thầy thật chu đáo!"

Đứa thứ hai lại hưng phấn đứng dậy, hai mắt sáng ngời, rất giống một kẻ phản bội sắp làm gián điệp nơi tiền tuyến. 

"Bạn cùng lớp này, bạn đang đi biểu diễn ở đâu đó à? Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này?"

"À, không, không, thầy đừng hiểu lầm. Người bạn cùng lớp này Lục Tử Nghĩa gia cảnh khó khăn nên chỉ có hai bộ quần áo. Áo gió đã được giặt sạch nên anh ấy mặc đồng phục hồi cấp hai trước đây."

"Ồ, vậy đó"

"À, đúng rồi, thưa cô, em đã mặc bộ váy này từ hồi cấp hai, ngày nào cũng mặc, nhìn có vẻ hơi cũ. Cô đừng bận tâm."

"Sống đơn giản là điều tốt. Giáo viên thích những học sinh như thế này."

Chết tiệt, mặt con cặc đỏ bừng vì kìm nén được. Cảm giác này không thể diễn tả được. Nói thế nào nhỉ, nó giống như một trinh nữ nhìn thấy vùng kín của một người phụ nữ vậy. Khi được giáo viên khen ngợi, anh ấy cảm thấy như sắp xuất tinh ngay bây giờ! 

"Thầy! Em... em háo hức quá thầy ơi, em..."

Khuôn mặt của anh chàng này đỏ bừng vì bị kìm nén, khóe mắt vẫn có chút ươn ướt. Đây là giả vờ hay anh ấy thực sự phấn khích? Thật là ngu ngốc, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

"Thầy, thầy nhanh lên bắt đầu đi. Chúng ta đã chuẩn bị rất nhiều món ăn rồi."

"Ha ha, được rồi, các ngươi thật khách khí, lão sư chỉ là tới nói chuyện thôi."

"Sao có thể được? Chúng tôi đã hứa sẽ mời thầy đi ăn tối."

Vừa nói, chúng tôi vừa nhanh chóng lấy đĩa ra và đặt lên bàn. Sau một thời gian, nó thực sự trông như thế. Mặc dù giá cả không đắt nhưng trông rất phong phú. Suy cho cùng, dù có thuê giáo viên thì cũng quá xa xỉ. 

"Thầy ơi, thầy có uống rượu không? Uống bia không?"

"Được rồi, cậu có thể uống ít hơn."

"Thật tuyệt vời, chúng tôi thích một giáo viên vui vẻ như vậy"

"Haha, các bạn cùng lớp cũng rất nhiệt tình."

Chúng tôi lấy bia ra, rót từng ngụm một rồi cùng nhau nâng ly. Lúc này ông chủ lên tiếng. Anh ấy luôn thích nói những điều vô nghĩa trong những dịp như vậy. 

"Được rồi, mọi người trước tiên nghe ta nói vài câu, hôm nay ta rất vui mừng được mời Vương lão sư đến ký túc xá của chúng ta. Đây là vinh dự và vinh dự của ký túc xá chúng ta. Thay mặt năm người bạn cùng lớp trong ký túc xá, tôi xin gửi lời chào mừng nồng nhiệt đến giáo viên."

"Được rồi, có nhiều chuyện nhảm nhí quá, nhanh lên"

“Vậy thì hôm nay tôi cũng xin lỗi cô giáo vì con trai thứ hai của tôi, vì nó đã vẽ một thứ không nên vẽ trong lớp hôm nay. Mong cô giáo bỏ qua chuyện cũ mà đến uống thứ này.”

Chúng tôi cùng nâng ly với nhau nhưng đứa thứ hai lại không nâng ly vào lúc này. Không biết hắn đang gặp phải loại triệu chứng ngu xuẩn gì, ông chủ cũng liếc nhìn đứa thứ hai.

“Nhị ca, nâng ly lên, anh đang làm gì vậy?”

"Tôi, tôi...cái đó của tôi"

Ôi trời, đứa thứ hai làm ra vẻ bẽn lẽn và nịnh nọt. Tôi thực sự muốn lao lên và đá chết anh ta. Thật là kinh tởm.

"Anh đang làm gì vậy? Nhanh nâng ly lên đi."

"Nói thật, ta không biết uống rượu, lại có chút sợ uống rượu, lão sư, ngươi đừng chọc cười ta." 

Mẹ kiếp! Tất cả chúng tôi đều thật ngu ngốc. Tên ngốc này giả vờ vô tội. Anh giả vờ quá nhiều. Đây không phải là ngây thơ, đây là thiểu năng trí tuệ! ! 

"Ồ, bạn chưa từng uống rượu à? Bạn đã là sinh viên đại học rồi."

"Vâng thưa thầy, con chưa bao giờ say rượu. Khi còn học cấp hai, con chỉ biết học mỗi ngày và không có gì khác."

Đứa thứ hai vừa nói vừa giả vờ hưng phấn, chúng tôi thật sự không chịu nổi, anh cả cũng không chịu nổi nữa. Tôi cảm thấy như anh ấy sắp nôn. 

"Ừm, ca ca, trước kia ngươi chưa từng uống rượu, hôm nay cũng phải uống. Không phải là phải xin lỗi giáo viên sao? Mau nâng ly lên, nếu không chúng ta nhịn không được nữa."

Ý của ông chủ là, đừng giả vờ nữa, và chúng tôi sẽ đụ bạn nếu bạn tiếp tục giả vờ. 

Đứa thứ hai nâng ly một cách khêu gợi: “Được rồi, hôm nay con liều mạng, thưa thầy, con kính trọng thầy.”

Cô giáo nở nụ cười trên môi. Tôi không biết cô ấy nói thật hay chỉ giả vờ. Cô có thể chịu đựng được những điều kinh tởm như vậy. Cô ấy xứng đáng được làm giáo viên. Cuối cùng chúng tôi cụng ly với nhau và uống hết. 

Tôi quan sát cô giáo và thấy rằng cô ấy chắc hẳn có khả năng uống rượu tốt vì cô làm tình rất nhanh. Tôi đoán ham muốn tình dục của cô ấy phải mạnh mẽ. Nói chung, phụ nữ biết uống rượu đều điên cuồng trên giường, chẳng hạn như mẹ của đứa con thứ tư. 

"Mọi người đều ăn chút gì đi. Thầy ơi, đừng ghét sự đơn giản."

"Không thể nào, cái này đã giàu lắm rồi, học sinh tiêu rất nhiều tiền, haha"

"Ồ, à!" Đứa con thứ hai phát ra hai âm thanh rất điệu đà.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

"Ồ, tôi hơi choáng váng. Thì ra loại rượu này có cảm giác như thế này."

Ôi trời, tên ngốc này sắp bị thiểu năng trí tuệ đến cùng rồi. Con thứ hai tuy không phải là người uống rượu giỏi nhất trong chúng tôi nhưng khả năng uống rượu của cháu vẫn mạnh hơn người bình thường rất nhiều nhưng tôi phải khâm phục cháu. Mặt anh đỏ bừng thật. Nếu đóng vai một tên ngốc trong phim thì kỹ năng diễn xuất của anh ấy chắc chắn có thể chấp nhận được. 

"Người bạn cùng lớp này nhìn như thật sự không biết uống rượu. Không ngờ đây là trường đại học lại có những sinh viên lương thiện như vậy."

"À, thưa thầy, em thấy xấu hổ vì những gì thầy nói. Cảm ơn thầy đã khen."

Anh chàng thứ hai thích quan hệ tình dục hơn. Đây có phải là một lời khen không? Tại sao lời nói của giáo viên nghe có vẻ mỉa mai đối với tôi? 

"Các bạn sinh viên, sở thích thường ngày của các bạn là gì?"

"Rất nhiều, chơi game, bóng rổ và ca hát."

"Thật sự rất giàu có. Bạn còn có sở thích đặc biệt nào khác không?"

"À, cô ơi, đứa con thứ hai của chúng em thích đọc sách khiêu dâm." Cô út chỉ vào cuốn tạp chí khiêu dâm trên giường của đứa con thứ hai. 

"Ngươi nói bậy! Sư phụ, ngươi đừng nghe hắn nói bậy, ta ngay cả sách khiêu dâm là cái gì đều không biết."

"Ồ, thật sao? Nhưng thứ cậu vẽ hôm nay không có vẻ là cậu không biết gì cả."

"À...cái này, cái này"

Ông chủ chỉ đơn giản lấy cuốn sách khiêu dâm trên giường của đứa trẻ thứ hai. Tất nhiên, chúng tôi thực sự muốn giúp nó, nhưng đứa thứ hai chắc chắn không biết, và nó giả vờ hoảng sợ. 

"Cái này không phải của cậu sao? Nếu cậu không có việc gì thì cứ xem qua."

Khi đứa trẻ thứ hai nhìn thấy trên giường của mình có một tạp chí khiêu dâm thì khá rõ ràng. Hắn lắc đầu như lạch cạch nói: "Thầy, bọn họ đang hại con. Thầy ơi, tin con đi. Con chưa bao giờ nhìn thấy những thứ này. Con thậm chí còn không biết phụ nữ là như thế nào."

"Được rồi, bạn cùng lớp, đừng căng thẳng. Kỳ thật các bạn đều là người lớn, nhìn thấy những thứ này là chuyện bình thường. Thầy giáo rất hiểu bạn, thầy ấy chỉ nhìn bạn thôi, nhưng bạn không được phép làm điều gì phạm pháp. Tôi muốn bạn đồng ý với tôi, biết không?"

"À, à, vâng, hahaha." Khi đứa thứ hai thấy giáo viên không bận tâm điều này, nó đã mượn sự giúp đỡ của con lừa và giả vờ giấu cuốn tạp chí dưới gối. "Thầy ơi, em chỉ lén nhìn vào buổi tối thôi, em chưa làm gì khác đâu."

"Thật sao? Bây giờ các bạn đều có bạn gái phải không?"

"Tôi không làm thế!!!"

Đứa thứ hai hét lên khiến chúng tôi rất sốc. Thực ra, đứa thứ hai đã đúng khi nói không. Rốt cuộc, anh ta bị một cô gái cúp A bỏ rơi, và anh ta bỏ rơi cô gái đeo kính. Bà chủ khách sạn còn lại có thể được coi là bạn gái của anh ta không? 

"Ồ, bạn cùng lớp này vẫn chưa có bạn gái"

"Đúng vậy, sư phụ, ta chẳng những không có bạn gái, thậm chí còn chưa từng nắm tay một cô gái. Ta, ta, ta, ta còn trở về, ta vẫn là thiếu niên."

Ôi, tôi thật ngu ngốc. Con cặc nhìn như thế thật là không chịu nổi. Con cặc thứ hai nhanh chóng đứng dậy và đi vào phòng tắm. Tôi không thể làm gì được. Anh ta đang ở cạnh con cặc, có lẽ nó quá kinh tởm! ! 

Không biết cô giáo này có thực sự giỏi môn này không nhưng cách cô nhìn đứa con thứ hai đã thay đổi. Chẳng lẽ cô ấy thực sự là sát thủ trinh nữ huyền thoại không bao giờ tha thứ cho một trinh nữ? 

Hiện nay ở trường đại học này tìm được trinh nữ rất khó, nhưng kỳ thực tìm được trinh nữ cũng không khó như vậy. Có vẻ như cô giáo này đã lấy đi trinh tiết của các chàng trai trẻ. Cô ấy còn quan tâm đến một kẻ ngốc như đứa con thứ hai sao? 

"Hehehe, bạn cùng lớp, bạn hài hước thật đấy, tuy còn trẻ nhưng lại là trinh nữ?"

Đứa thứ hai cố nén đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. Bây giờ chúng tôi không thể chịu đựng được nữa và cùng nhau đi vệ sinh, nhưng giáo viên dường như không quan tâm chút nào. Sức chịu đựng của anh ấy thực sự đáng kinh ngạc và anh ấy xứng đáng là một sát thủ trinh nữ. 

"Ôi chúa ơi, tôi không thể làm được nữa. Làm ơn tránh sang một bên, tôi cảm thấy buồn nôn."

"Chết tiệt, bạn có nghĩ rằng chúng tôi không muốn ném lên?"

"Không phải giáo viên này rất tuyệt vời sao? Bạn có thể chịu đựng được điều này không?"

"Không chỉ là khoan dung, tôi nghĩ anh chàng này có lẽ sẽ rất thú vị. Cô không thấy giáo viên đã có hứng thú với anh ta sao?"

"Cô giáo này thật sự không kén chọn đồ ăn, chẳng lẽ chỉ cần hắn còn trinh là muốn cướp đi trinh nữ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164

Một số người trong chúng tôi nôn mửa trong phòng tắm một lúc, cảm thấy hơi thô lỗ. Dù sao thì giáo viên cũng là khách của chúng tôi nên cô ấy không cảm thấy mệt. Chúng tôi như thế này thật không tốt chút nào, chưa kể đến việc chúng tôi gần như nôn mửa. 

"Các ngươi xong rồi, đi ra ngoài, đừng để lão sư nhìn thấy trò đùa của chúng ta."

Vừa nói, ông chủ vừa mở cửa phòng tắm đi ra ngoài, chúng tôi cũng đi theo. Nhưng khi bước vào phòng, chúng tôi chết lặng. Đồ đạc trên bàn không xê dịch nhiều nhưng lại không có ai ở đó. 

"Nani? Người đó ở đâu?"

Mấy người chúng tôi nhìn nhau khó hiểu: “Không đúng, chỉ trong chốc lát đã có người vào cướp đường?” Người nhỏ nhất gãi đầu. 

"Anh là kẻ cướp. Anh là kẻ cướp. Anh cướp cặc, đồ ngốc. Thức ăn trên bàn không đáng giá hơn anh ta bao nhiêu đâu."

Những người còn lại chúng tôi quay trở lại vị trí của mình. Đứa thứ tư cầm bia lên và uống một cốc. "Đừng lo lắng, đứa thứ hai không còn nữa là đúng rồi, nó giúp tôi khỏi nôn mửa. Cố lên, tiếp tục làm đi."

"Không, nhị ca của ta dù sao cũng mời ta đi ăn bữa này. Người của chúng ta biết hắn ở đâu, ta sẽ gọi điện thoại cho hắn."

Ông chủ vẫn rất có trách nhiệm. Suy cho cùng, với tư cách là người đứng đầu ký túc xá, anh ta không thể quan tâm đến sự sống chết của những người anh em bên dưới mình. Cho dù có chết, anh ta vẫn cần biết sự thật trước khi có thể tiếp tục uống rượu. 

Cuộc gọi đã được kết nối nhưng nhanh chóng bị cúp máy. Khi tôi gọi lại, điện thoại lập tức tắt máy.

"Đây là... sẽ không có chuyện gì xảy ra chứ?"

"Không thể nào, đây là trường học ký túc xá hoặc là lầu ba, ai có thể tới đây bắt cóc chúng ta? Chúng ta hét lên, bọn họ đều là người."

Cậu út lúc này nảy ra ý tưởng, cầm bia lên uống một ngụm, "Cậu thiển cận quá, còn cần làm cái phân tích chết tiệt này nữa à? Chắc hẳn cậu đã đi đặt phòng rồi, tôi đã nói với cậu là giáo viên thích trinh nữ, uống nhanh đi."

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, "Chờ một chút!! Em út, em thấy điều em nói có xác đáng không? Thầy giáo có thích trinh nữ không? Đừng nói nữa. Giống như đứa trẻ thứ hai, em có gọi anh ấy là trinh nữ không?"

"Mẹ kiếp, sao còn đánh giá một cuốn sách qua vẻ ngoài của nó? Hơn nữa, bạn có hiểu ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành không? Một khi ham muốn nảy sinh, bạn hoàn toàn không thể kiểm soát được. Tôi nghĩ là do giáo viên rút cu ra và đụ nó."

Tôi cười xấu xa trong lòng. Tôi vẫn không hiểu được mong muốn của phụ nữ trưởng thành. Tôi đã chinh phục được mẹ út của bạn. Tất nhiên, tôi cũng muốn làm những điều tốt, nhưng tôi vẫn không tin rằng vị giáo viên này lại có gu xấu như vậy.

"Ta không tin, trừ phi sư phụ bị mù!"

"Ngươi không tin chúng ta đã cá cược!"

"Được rồi, cá cược là gì?"

"Nếu bạn thua, hãy mua một thùng bia khác."

"Được rồi, hai người đang ở đâu? Mọi người nghĩ thế nào?"

Đứa thứ tư đặt bia xuống, cười khinh thường: "Cậu nhóc, cậu say quá rồi hay là cậu béo và có vấn đề về não? Vậy thì cô giáo sẽ dẫn đứa thứ hai đi kiểm tra một phòng, cậu không nôn ra là tốt rồi. Tôi và đứa thứ ba có cùng quan điểm, tuyệt đối không thể!"

Ba người chúng tôi lại cùng nhìn về phía ông chủ: "Ông chủ, ông đang kêu bíp thật đấy. Ông đang không có việc gì để làm mà kêu bíp một cách mù quáng, sao bây giờ lại không nói chuyện?"

"Ừ, thực ra tôi cũng không muốn tin, nhưng anh chàng này cũng là một kẻ đáng thương, tốt nhất tôi nên đứng về phía anh ta."

"Mẹ kiếp, thua thì phải mua đồ uống. Phải suy nghĩ sáng suốt. Cảm tình không thể đổi lấy tiền."

"A... Ta còn đang cược rượu, quên đi. Ta đứng về phía tam ca, thế này nhé, người thua sẽ mua một thùng bia, nhưng bây giờ là một chọi ba, cho nên nếu thua thì em út phải mua ba thùng."

"Chết tiệt, tại sao! Nếu thua thì mua một hộp, tôi sẽ mua ba hộp."

"Anh không tin tôi sao? Anh phải trả giá."

"Mẹ kiếp! Được rồi, tôi cũng không tin vào cặc, tôi chỉ tin vào ham muốn của phụ nữ trưởng thành. Họ chỉ là những con chó, và có thể bị đụ khi họ muốn."

"Thật là ngu ngốc! Em thật tuyệt vời, em út của anh. Cố vấn của em thậm chí có thể đụ một con chó."

"Tam ca, nếu ngươi không tốt với ta, tin hay không tin, ta lập tức giết ngươi."

"Đúng rồi, sáng nay cậu suýt bị tiêu chảy vì cậu đang ngồi trên cặc của mình. Được rồi, dù thế nào đi nữa, chúng ta hãy đợi tin tức thôi."

Chúng tôi không quan tâm đến đứa con thứ hai và tiếp tục uống rượu. Không phải là chúng tôi không quan tâm đến anh ấy. Nguyên nhân chính là xác suất xảy ra chuyện gì đó với anh ta là 0 nên sẽ không có ai lên tầng ba của trường để bắt cóc một tên ngốc.

Chúng tôi uống tiếp gần 2 tiếng đồng hồ, mỗi người đều có chút choáng váng, rượu cũng cạn. Lúc này, tên ngốc thứ hai đã trở lại!

Quần áo trên người cô xộc xệch, dây kéo của bộ đồng phục tồi tàn bị đứt, tóc rất bù xù, sắc mặt rất nhợt nhạt, hông hơi căng ra khi đi lại. Mẹ của bạn thực sự đã bị bắt cóc?

Ông chủ vội vàng đi tới vuốt tóc đứa thứ hai: "Anh hai, ai bắt cóc em? Em có muốn báo cảnh sát không?"

“Đúng vậy, kiếp nạn này quá tàn khốc, hắn có thể cướp đoạt người như ngươi.”

Người anh thứ hai và nhóm của anh rơi nước mắt, "Các anh em, đây là một tai họa. Tôi, tôi không muốn sống nữa, wuwuwuwu."

Chúng tôi nhìn nhau, cảm giác như người anh thứ hai của chúng tôi chỉ còn cách cái chết một hơi thở. Anh ta có bị cưỡng hiếp không?

Điều này làm tôi nhớ lại lần đầu tiên khi tôi còn nhỏ. Anh ấy rất đau khổ khi trở về, nhưng mọi chuyện không như thế này. Cảm giác như anh ta bị một con lợn nái cưỡng hiếp.

“Anh hai, anh được người chăn lợn Jie nuôi dưỡng à?”

“Mẹ kiếp, nếu chỉ là một con lợn nái thì đã không khốn khổ như vậy.”

"A? Là lừa cái sao?"

trút hơi thở cuối cùng, đứa thứ hai cầm chai bia lên uống gần hết. Sắc mặt của hắn trở nên tốt hơn một chút, hắn cảm giác như mình được sống lại một nửa. 

"Anh hai, có chuyện gì vậy?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Cậu còn cần phải hỏi nữa à? Tôi chết tiệt."

"Chúng tôi biết điều này, nó được làm bởi một con lợn nái hay một con lừa cái?"

"Hổ cái!! Em út, cô giáo mà em giới thiệu là người hay động vật?"

"A, ngươi bị giáo viên chơi sao?"

"Tôi sẽ không bao giờ chạm vào một người phụ nữ trưởng thành nữa. Có ai trong số các bạn thích chạm vào mình không?"

Chúng tôi lại nhìn nhau: "Không nghiêm trọng sao? Thầy giáo này có ác cảm với em, tôi sẽ đụ em chết như thế này."

"Tôi có hận. Tôi có hận. Không phải tôi vừa nói mình còn trinh sao? Người ta không thể nói dối hay gì đó tương tự sao? Thầy giáo này phát hiện ra tôi nói dối, tôi căn bản không phải là trinh nữ. Gia đình này đã chơi tôi, vừa mắng tôi vừa mắng tôi."

"Sao cậu lại chửi?"

"Cô ấy nói tôi không biết xấu hổ, giả gái còn trinh. Cô ấy nói muốn thể hiện giới tính của mình, cô ấy nói với tôi hậu quả của việc nói dối cô ấy, cô ấy nói muốn đụ tôi đến chết!"

"Ồ, hóa ra là như vậy, ca ca, ngươi không có oan. Ai bảo ngươi nói dối sư phụ? Lời xin lỗi của ngươi ngay từ đầu đã không thành thật, bây giờ lại chọc giận sư phụ. Than ôi, ngươi đáng bị như vậy."

Khuôn mặt vốn đã dịu dàng của đứa trẻ thứ hai co giật, để lại một hàng nước mắt trong suốt, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng thấy xót xa. Ông chủ thở dài thật sâu: "Chúng ta xuống mua đồ uống đi, chúng ta thua rồi."

Chúng tôi xuống mua mỗi người một thùng bia, mua rất nhiều đậu phụ khô rồi quay lại uống thêm. Anh thứ hai dường như có chút sức lực khi nhìn thấy đậu phụ khô, anh cùng chúng tôi uống thêm vài chai nữa trước khi cẩn thận chìm vào giấc ngủ. Cơ thể yếu đuối này bị em út ngồi vào buổi sáng và bị cô giáo đụ vào ban đêm. Không ai khác có thể chịu đựng được!

Ngày hôm sau là cuối tuần. Tất cả chúng tôi đều dậy muộn. Đêm qua chúng tôi đã uống rượu đến sáng sớm và mãi đến sáng sớm mới đi ngủ. Bây giờ tôi hơi choáng váng. Vừa đứng dậy, tôi đã thấy ông chủ ngồi bên giường đứa con thứ hai, duỗi ngón tay ra đặt dưới mũi đứa con thứ hai.

"Ồ, được rồi, tôi vẫn còn giận."

"Mẹ kiếp, ngươi thật sự có khả năng bị chết tiệt sao?"

"Còn trẻ, kiệt sức thì sẽ chết, hiểu không? Chẳng phải trước đây tôi đã nói với cậu rồi, những người bị giết chết trong những năm đầu bao nhiêu tuổi?"

Tôi không thể quan tâm ít hơn. Cuối tuần tôi phải về nhà để hiếu thảo với người già. Tôi đi xuống tầng dưới ký túc xá của Á Linh và mời cô ấy đi cùng. Sau đó chúng tôi trở về nhà tôi. Kế hoạch của tôi là hôm nay sẽ đi cùng mẹ tôi và mẹ Á Linh vào ngày mai.

Mẹ làm cho chúng tôi rất nhiều món ăn ngon, bổ sung rất nhiều năng lượng. Rồi đến buổi tối, dưới sự giám sát của Á Linh, tôi đã đãi tôi một bữa ăn vô cùng hiếu thảo. Ngày hôm sau, chúng tôi cũng làm theo mô hình tương tự. Chúng tôi đến nhà Á Linh, dưới sự theo dõi của Á Linh, tôi đã đối xử rất tốt với mẹ chồng.

Mọi chuyện xong xuôi, tôi có chút mệt mỏi nằm xuống giường, Á Linh đau khổ vuốt ve tôi: “Cảm ơn chồng đã vất vả rồi.”

"Không thành vấn đề dù có vất vả hay không, tất cả đều là bổn phận hiếu thảo của tôi."

"Ha ha, ngươi nói rất có lý."

"Đúng vậy, vợ, ngươi cũng muốn ta phục vụ ngươi sao?"

"Anh không mệt à?"

"Cái gì thế này? Liếm em gái tôi đi."

Tôi cho Á Linh thêm hai lần cực khoái trước khi chìm vào giấc ngủ một cách hài lòng. Đêm đến, trong đầu tôi lại hiện lên bóng dáng Ôn Diễm. Tôi nên sắp xếp thế nào cho họ trong tương lai? 

Tôi thực sự có thể xử lý được việc này không?

Họ thực sự có thể chấp nhận nó?

Tôi đã quyết định cưới Wenyan vào ngày sinh nhật của cô ấy. Đó là lý do tại sao tôi đã cố gắng hết sức để chấm dứt sự do dự của mình. Tôi phải tiến lên một bước, nếu không tôi sẽ chỉ làm trì hoãn tuổi trẻ của họ ngày càng nhiều. Yaling và Wenyan chưa còn trẻ nhưng họ vẫn còn trinh. Điều này thật không công bằng cho cả hai.

Ta đương nhiên cũng biết một khi lấy đi Ôn Diễm trinh tiết, Ôn Diễm nhất định phải có địa vị của mình, còn Á Lăng thì sao? 

Cả hai đều là những người phụ nữ tôi yêu sâu sắc và tôi không thể làm tổn thương bất kỳ ai trong số họ. 

Việc thức cả đêm là điều khó tránh khỏi, vì sắp đến sinh nhật Ôn Nghiên, tôi đã quyết định rất nhanh nhưng lại cảm thấy mình chưa chuẩn bị đầy đủ, đặc biệt là đối với Á Linh. Tôi biết rằng bây giờ tôi không thể tiết lộ điều đó trực tiếp với cô ấy. Meiko nói rằng họ phải trở thành những người bạn quan trọng nhất của nhau để có thể chấp nhận nhau. 

"Ừm... sao vậy chồng? Vẫn chưa ngủ à?" Á Linh ôm tôi trong sự bàng hoàng. 

“Có chút không ngủ được”

"Sao vậy? Cậu mệt quá à?"

"Không nói nữa, đi ngủ đi"

"Bạn có lo lắng không?"

"Tôi không ngủ được, đừng lo lắng cho tôi, cứ ngủ đi"

Á Lăng kê gối lên rồi ngồi dậy: "Anh à, sao vậy? Em cũng không ngủ nên ở lại với anh."

Tôi nhẹ nhàng ôm Á Linh vào lòng. Làm thế nào tôi có được thân hình và ngoại hình tuyệt vời này? Bây giờ nó cảm thấy như một giấc mơ. 

"Em yêu, anh cảm thấy có lỗi với em một chút." 

"Không thể nào, tôi cảm thấy rất hạnh phúc"

"Anh yêu, anh sẽ luôn yêu em chứ?"

"Tất nhiên rồi, còn bạn thì sao?"

“Tôi cũng có thể làm được nhưng tôi cảm thấy mình chưa đủ tốt và là người khá tệ”.

"Không, chồng, trong lòng em, anh là người đàn ông tốt nhất. Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Dù thế nào đi nữa, em cũng sẽ luôn yêu anh. Anh là người đàn ông duy nhất em nhận ra trong đời."

"Yaling, tình yêu của anh"

Tôi ôm Á Linh và hôn cô ấy thật sâu. Tôi không biết Á Linh có biết điều gì không. Tôi cảm thấy khóe mắt cô ấy hơi ươn ướt, không biết là do cô ấy xúc động hay vì điều gì khác. Tôi thực sự không thể làm tổn thương cô ấy!

Trở lại trường học, tôi đưa Á Linh về ký túc xá trước, sau đó mới tự mình quay về. Sáng nay là một lớp học chuyên nghiệp khác. Người con thứ hai xin người anh cả xin nghỉ phép. Anh ấy nói rằng dương vật của anh ấy bị đau khi nhìn thấy giáo viên. Anh ấy thực sự đã chết tiệt.

Vẽ một quả bóng ngày nay thậm chí còn dễ dàng hơn. Tôi lấy một cây bút chì và vẽ một vòng tròn lấy ngón tay út làm trung tâm. Tôi đã hoàn thành bản vẽ trong 2 giây. Và tôi không hề khoe khoang, những gì tôi vẽ thực sự rất tròn trịa. 

Như lần trước, giáo viên bước xuống để xem các bức vẽ của chúng tôi diễn ra như thế nào. Khi anh ấy đến chỗ ngồi cạnh tôi, anh ấy phát hiện thiếu một người.

"Ồ, ai không ở đây?"

Ông chủ nhìn thấy, vội vàng đứng dậy: "Thầy, bạn học Lục Tử Nghị yếu đến mức không thể ra khỏi giường, xin tôi giúp cậu ấy xin nghỉ."

"Lục Tử Di là ai?"

“Đó là người đã ăn tối cùng cậu ở ký túc xá vào tuần trước, người đã xin lỗi cậu.”

"Ồ, được rồi, tôi hiểu rồi, ngồi đi."

Mẹ kiếp, cô giáo này thật tàn nhẫn, đã địt chết cô ấy, tôi còn không biết tên cô ấy, nhưng tôi nhớ cô ấy đã gọi tên tôi khi mới vào ký túc xá, chết tiệt, tôi phải cẩn thận, tôi không muốn giống như đứa con thứ hai, tất nhiên, đứa con thứ hai không biết tôi nghĩ thế nào, và cô ấy đáng bị đập chết. 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì thầy tiến đến phía sau khiến tôi ớn lạnh sống lưng. 

"Bạn cùng lớp Trần Hồng Văn, tại sao bạn không vẽ nữa?"

Chết tiệt, cô ấy biết tên tôi, nhưng tôi trông giống trinh nữ à? Nó không nên trông như thế. Một số người trong ký túc xá nói rằng mặt tôi ngày càng dâm đãng. 

"Ồ, thưa thầy, em vẽ không đẹp lắm."

"Hình tròn em vẽ rất tròn, nhưng quả bóng không phải là hình tròn. Quả bóng có ba chiều, em cần vẽ bóng ba chiều. Đi đi, thầy sẽ dạy em."

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nắm lấy tay tôi từ phía sau và bắt đầu giúp tôi vẽ, và mặt cô ấy gần như kề sát mặt tôi. 

Một mùi hương thoang thoảng bay tới khiến tôi có chút bồn chồn. Thầy này trông rất hiền lành. Liệu cô ấy có thực sự đụ chết con cặc của tôi không? 

Chẳng lẽ con cặc thật sự bị cướp, nhưng tôi xin lỗi, tôi chỉ khẳng định là bị giáo viên đụ thôi? 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, giáo viên dường như có khả năng đọc được suy nghĩ, đột nhiên nói vào tai tôi: "Bạn cùng lớp, giáo viên rất hiền lành, đừng để bị một số bạn cùng lớp lừa gạt."

Chết tiệt, lỗ đít của tôi thắt chặt lại. Cô giáo này thực sự không hề có suy nghĩ gì về tôi. Tôi rất vô tội. Tôi cũng không phải là trinh nữ. Tôi đã ngủ với nhiều phụ nữ trưởng thành, nhưng tôi không muốn ngủ với bạn. 

Tôi không biết liệu mình sinh ra đã có vóc dáng thu hút phụ nữ trưởng thành hay chưa. Lúc đó mẹ Lão Sĩ đã chủ động yêu cầu tôi mất trinh. Bây giờ, cô giáo này cũng muốn ngoại tình với tôi phải không? 

Thật đáng tiếc khi bạn đến muộn. 

Trong khi cô giáo đang vẽ, mặt cô ấy thỉnh thoảng lại cọ vào mặt tôi, đến mức tôi gần như cương cứng. Cô ấy cũng đang vẽ một quả bóng. Tại sao tôi lại cảm thấy những gì cô ấy vẽ ngày càng giống quy đầu? 

"Bạn cùng lớp, bạn đã học được nó chưa?"

"À, ừ, thưa thầy, em tự vẽ được."

"Được rồi, chúc cậu vẽ tranh vui vẻ nhé. Lát nữa cô giáo sẽ quay lại gặp cậu."

Khi cô giáo đi rồi, tôi cũng bỏ đi, em út nhanh chóng tiến tới nói: “Em sắp vô dụng rồi, giáo viên muốn đụ em.”

"Ra khỏi đây đi, đừng nói nhảm nữa"

"Tôi đang nói bậy phải không!? Nhìn cách giáo viên nhìn bạn kìa, bạn gần như chảy nước miếng."

"Không đời nào?"

“Anh còn chưa biết gì đâu, cẩn thận, cặc của anh vẫn còn nằm trên giường đấy.”

"Em út, em cũng xin nghỉ nhé?"

"Ngươi muốn chết. Chẳng lẽ ngươi cũng muốn chọc sư phụ tức giận đến chết đi sống lại sao? Ngươi không biết sức mạnh của một người phụ nữ trưởng thành sao?"

Tôi thầm nghĩ, mẹ bạn mập quá lại bị tôi đụ. Nếu cô ấy thực sự chiến đấu với giáo viên trong 300 hiệp, không chắc ai sẽ bị chết. 

"Nếu không thì hãy để con cặc đi lên."

"Mẹ kiếp, cậu muốn giết người vì tiền à?"

"Hắn có rất nhiều tiền, dù sao hắn cũng sắp chết, trước khi chết cũng nên cống hiến một ít."

"Bạn muốn làm gì?"

“Ta phản bội con trai thứ hai của ta, chỉ cần nói hôm qua nó không vui, nói xấu thầy, còn nói nó thấy không khỏe.”

Người em út tái mặt, nhanh chóng rời khỏi tôi, như thể chuyện đó không liên quan gì đến anh ấy và anh ấy cũng không biết người anh thứ hai đã chết hay chưa. 

Quả nhiên, một lúc sau giáo viên lại đến. Thấy tôi dường như không tiếp tục vẽ, anh ấy lại dán nó vào người tôi. 

"Sao vậy, bạn cùng lớp, bạn không có hứng thú à?"

Tôi chỉ nghĩ, tôi cần một chút cảm hứng bằng sợi để vẽ một quả bóng gà, và tôi thực sự không muốn vẽ quy đầu. 

"Không, thưa thầy, em không có tâm trạng"

"Hả? Cái gì? Bạn đang lo lắng à?"

"Ồ, cô giáo, em thấy cô là người hiền lành, ân cần và là một giáo viên giỏi."

"Ha ha, cái gì, ngươi cảm thấy sư phụ không có tâm tình sao?"

"Không, không, tôi nghĩ là một giáo viên giỏi như bạn thì mọi người đều phải thích bạn."

"Hả? Có ai không thích cô giáo không?"

"Tôi... Thầy, tôi đã nói rồi, thầy không được nói cho người khác biết. Tôi cũng không chịu nổi một số người."

"Thật sự có. Nói cho tôi biết, đó là ai?"

"Là con giữa của chúng ta. Hôm nay nó không đến lớp à?"

"Ồ, anh ấy không cảm thấy không khỏe sao?"

"Không, điều đó không đúng. Hôm nay anh ta không ngừng nói xấu sư phụ với chúng ta. Anh ta còn nói hôm qua tâm trạng không tốt, rất mạnh mẽ. Em không biết anh ta có ý gì, nhưng vẻ mặt của anh ta rõ ràng là anh ta coi thường cô, sư phụ. Em thực sự không thể chịu đựng được nữa nên đã cãi nhau với anh ta, tâm trạng không tốt."

"Cái gì!! Chuyện như vậy có thể xảy ra! Lục Tử Di sao dám trốn tiết của tôi, đợi tôi dạy nó một bài học."

"Sư phụ, ta chỉ là không thích hắn, cũng không có cố ý phản bội hắn, ngươi đừng bao giờ nói lời này là ta nói."

"Bạn cùng lớp đừng lo lắng, giáo viên biết bạn đang làm gì. Cảm ơn giáo viên."

"À, không có gì, hehehe, từ nhỏ tôi đã luôn có tư tưởng chính trực, nhưng tôi không thể chịu nổi những kẻ xấu xa nói xấu người khác sau lưng mình."

Cô út nhìn tôi như muốn nôn mửa, bởi vì bây giờ tôi đúng là kẻ xấu, hahahaha.

Chúng tôi tiếp tục vẽ và vẫn còn 10 phút nữa là hết giờ học. Cô giáo nói sẽ đi trước một bước và để chúng tôi đến vào một thời điểm nhất định trước khi tan học. Sau đó cô ấy rời đi. Không biết cô ấy có đi tìm đứa con thứ hai hay không nhưng luôn có cảm giác gì đó không ổn. 

Khi chuông tan học vừa kết thúc, tôi đang định đi về ký túc xá thì đứa nhỏ nhất túm lấy chúng tôi và nói: "Đừng về ký túc xá nữa, máu me quá. Chúng ta đi mua quan tài thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165

Sếp, người thứ tư tỏ vẻ bối rối, không biết người nhỏ nhất có ý gì. 

"Ý anh là gì? Dù cho con cặc của tôi đã bị chết một nửa, nhưng nó vẫn chưa chết. Không phải như vậy."

"Hôm qua hắn đã sống dở chết dở, hôm nay chúng ta phải thu thập thi thể. Nhưng chuyện này không liên quan gì đến ta, đều là do người này làm ra."

Cô út chỉ vào tôi, rồi lùi lại phía sau cô lớn nhất và lè lưỡi. 

“Anh ba, anh đã làm gì thế?”

“Không, tôi không làm gì cả, tôi chỉ nói với cô giáo rằng hôm nay đứa thứ hai mắng cô ấy, nói rằng tối qua cô ấy không thoải mái chút nào, tôi cảm thấy chưa đủ vui.”

"A!!! Chết tiệt, đây là vụ giết người chết tiệt. Tại sao cậu lại nói chuyện này với giáo viên? Cậu điên à?"

"Không được, ta nhịn không được, út út nói lão sư muốn chơi ta, ta phải tìm người hỗ trợ."

Đứa thứ tư nhìn tôi với ánh mắt khinh thường nói: “Nhìn hành vi làm tình của ngươi, ngay cả giáo viên cũng không chịu nổi nữa, hiện tại thì tốt hơn rồi, đứa thứ hai cũng vô dụng, ngươi về ký túc xá xem xem.”

“Anh không muốn mua quan tài à?” Người trẻ nhất mỉm cười tự hào. 

"Không có gì để mua cả. Muốn mua thì cũng phải mua một chiếc bình. Tất cả đều là để hỏa táng."

Mấy người chúng tôi quay lại ký túc xá thì phát hiện đứa thứ hai không có ở đó, giường ngủ có chút bừa bộn, giống như bị ai đó lôi đi. 

Người nhỏ nhất nhìn thấy liền hét lên: “Đừng phá hủy hiện trường, đây là bằng chứng phạm tội.”

Ông chủ đi tới nhìn xem, giả vờ phân tích: "Ừ, nhìn hiện trường, nhị đệ nhất định không có ở ký túc xá."

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao?"

"Anh ấy chắc chắn không phải tự nguyện ra ngoài. Bạn thấy đấy, ga trải giường rất bừa bộn và có dấu hiệu giằng co."

"Lão đại, chẳng lẽ là hắn mệt quá không muốn trải ga? Có lẽ hắn vừa đi ra ngoài ăn cơm." Tôi đưa ra một giả thuyết có lợi cho tôi. 

"Mẹ kiếp, nếu mệt quá thì ngủ sẽ chết, ga trải giường cũng không lộn xộn, cho nên đây không phải là sự thật, đây là đồ có người lấy đi."

"Nhưng đứa con thứ hai đã là một người đàn ông trưởng thành, sao có thể tùy tiện bị bắt đi như vậy? Người mang nó đi nhất định cũng là đàn ông, không phải đàn bà." Tôi tiếp tục lảng vảng.

"Tam ca, xin đừng kiếm cớ nữa. Nhị ca là một nửa người vô dụng, cho dù có chó vào cũng có thể bị bắt đi."

"Vậy ngươi không thể cứ khẳng định là giáo viên đem hắn mang đi đúng không?"

"Xin lỗi, tại sao giáo viên của bạn về sớm mười phút?"

"Có lẽ bạn muốn ị?"

"Được rồi, các vị bồi thẩm đoàn, các vị có ý kiến ​​gì? Nếu cho rằng đứa thứ ba có tội, xin giơ tay."

Một số người giơ tay và nhìn tôi với ánh mắt khinh thường, nhưng tôi đã làm gì sai? Tôi chỉ đang tự vệ thôi. Tốt nhất thì đó là một sự phòng thủ quá mức. 

"Tam ca, ngươi có tội, ngươi có lỗi với đứa thứ hai!"

“Con thứ ba, hãy nhanh chóng gọi điện cho bố mẹ của đứa thứ hai và xin lỗi.”

"Ừ, anh vẫn phải viết một lá thư xin lỗi."

"Thế này thì sao? Tôi sẽ nghĩ ra một giải pháp và các bạn có thể xem nó có hiệu quả không."

"Nói đi"

"Ta mua rượu cho ngươi, coi như không biết chuyện này, cũng đừng nói cho nhị ca biết ta phản bội hắn."

"Cái gì!! Hối lộ chúng tôi một cách công khai?"

"Có"

"Chết tiệt, chúng ta có như vậy không?"

Mấy người nhìn nhau rồi gật đầu: "Muốn ăn gì?"

"Ừm, đồ ăn Nhật, tôi cũng có thể mời Meiko Keiko tới uống cùng tôi."

"Được rồi, thỏa thuận đi, coi như chuyện đó chưa từng xảy ra đi. Lần thứ hai không đáng để chúng ta hy sinh một ly."

Thế giới thực sự lạnh lùng và mối quan hệ của con người vừa lạnh lùng vừa ấm áp. Đứa con thứ hai bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn. Nhưng trước khi anh quay lại, ai biết liệu anh có thực sự bị chó bắt đi hay không. 

Chúng tôi nghỉ ngơi trong ký túc xá một lúc thì thấy đứa thứ hai trở về với bộ quần áo rách rưới. Tóc của anh ấy không còn có thể được mô tả là lộn xộn nữa. Anh ta trông giống như một tổ chim. Sắc mặt tái nhợt, đôi mắt đờ đẫn, hông càng căng ra khi bước đi.

"Nhị ca! Lại bị cướp à?"

"Đây, đây là một mối hận sâu sắc! Tôi đã làm gì sai mà lại đụ tôi như thế này! Ôi trời sao có thể tốt với tôi như vậy!"

"Được rồi, ngươi sắp chết rồi, đừng nói nữa. Lại bị giáo viên chơi nữa à?"

"Từ giờ trở đi, các cậu nên khóa cửa khi ra ngoài. Có cách nào để cướp của một người đàn ông giữa thanh thiên bạch nhật không?"

Tôi đi tới, vỗ nhẹ vào cặc mình: "Cậu bé, sau này hãy cẩn thận hơn, tôi sẽ dạy cậu một số món ăn nhẹ, rất hữu ích."

"Thật sự?"

"Ngươi xem, bây giờ tiểu út chủ động như vậy là bởi vì hắn đã học được tâm pháp, nếu không liền bị huấn luyện viên đánh chết. Ngươi cũng biết, người phụ nữ thành thục này hung ác như vậy, thực sự là hung ác!"

"Sao anh không nói với em sớm hơn? Em cảm thấy mình không thể cương cứng được nữa. Em mệt quá."

"Không sao đâu, cậu cứ nghỉ ngơi đi, thế thôi. Tôi đãi cậu một bữa và cho cậu chút đồ ăn."

"Tam ca! Ta đã sớm thấy ngươi là người tốt, cho nên chỉ có ngươi còn quan tâm tới ta."

Một số người khác trong ký túc xá gần như nôn mửa, nhưng nếu họ muốn tôi chữa trị thì họ chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. 

Chúng tôi đến cửa hàng đồ ăn Nhật Bản trên phố thương mại và tôi đã gọi Meiko và Keiko tới. Trên thực tế, mục đích thực sự chắc chắn không phải là để họ uống rượu với chúng tôi. Họ không phải là phụ nữ và họ chỉ thích tôi. Tôi có chuyện cần bàn với họ. 

Nhưng vì Meiko và Keiko rất dễ thương nên chúng tôi uống rượu rất vui vẻ. Tuy nhiên, Meiko và Keiko đang dựa sát vào tôi khiến một số người có chút khó chịu. 

Sau vài ly rượu, Lão Nhị cảm thấy sống lại, trong mắt có chút lấp lánh. Anh ấy nhìn Meiko và Huizi bên cạnh tôi rồi nâng ly lên. 

"Cảm ơn Tam ca hôm nay đã đãi ngộ cho ta. Bây giờ ta cuối cùng cũng hiểu thế nào là phụ nữ thành thục, nàng là dã thú, chỉ có cô gái này là hấp dẫn nhất. Miko Keiko, ta nâng cốc chúc mừng ngươi."

Meiko và Keiko bối rối không biết nghĩa là gì nhưng vì lịch sự họ uống cùng con cặc rồi lén áp nó vào tai tôi.

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?" 

"À, có một chút gì đó, bạn có tò mò không?"

"Chà, có vẻ thú vị đấy."

Tôi đã kể cho giáo viên sát thủ trinh nữ mới của chúng tôi và Meiko Keiko, đứa trẻ thứ hai đã giả vờ là một trinh nữ như thế nào và tôi đã phản bội anh ấy như thế nào, điều đó khiến hai cô gái cười khúc khích, và tôi thật là cứng rắn.

"Hồng Văn, ngươi quá đáng khinh."

"Suỵt! Tôi không biết, đừng nói nhảm." 

Một số ít người còn lại chỉ uống. Rượu họ nhận được miễn phí rất ngon. Tôi không uống thêm vì muốn làm tình với Meiko và Keiko sau đó nên tôi giữ lại chút sức lực.

Ăn uống xong, tôi tiễn Meiko và Huizi về. Tất nhiên là tôi đã làm tình với hai chị em ngay tại ký túc xá của Meiko. Sau khi thỏa mãn họ, chúng tôi nằm lặng lẽ trên mặt đất, mỗi người bám chặt lấy tôi.

"Bạn có thoải mái không?"

"Được, Hồng Văn, ta rất hài lòng."

"Đúng vậy, anh Hongwen, anh ấy đụ tôi mạnh quá, tôi không ngừng xuất tinh."

“Miko, thực ra tôi có chuyện muốn nói với cô.” 

"Haha, tôi có thể thấy rằng bạn đang có điều gì đó trong đầu."

“Đúng như mong đợi ở Meiko, cô ấy luôn có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi.”

"Bạn đang lo lắng về điều gì đó?"

“Ừ, Meiko, sắp đến sinh nhật của Văn Ngạn rồi, tôi nghĩ…”

"Hongwen, ngươi đã nghĩ tới chưa? Ôn Yên cùng ta và Keiko khác nhau. Trong lòng ngươi có nhận ra cô ấy không?"

"Được rồi, tôi yêu cô ấy nên tôi không muốn trì hoãn nữa."

"Hongwen, Á Linh thì sao, cậu định đối mặt thế nào?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ đến việc này, nhưng tôi muốn tiến lên một bước. Sẽ không công bằng nếu họ trì hoãn việc này mãi mãi."

"Hongwen, ngươi còn chưa chuẩn bị xong, nhưng ta có thể cảm giác được, ngươi đều rất thích."

“Cho nên ta do dự, Meiko, ta có nên mang Ôn Nghiên đi không?”

"Hãy hỏi lòng mình xem, nếu không từ bỏ được Ôn Diễm thì bạn muốn cô ấy, bởi vì kết quả cũng như nhau, sớm muộn gì bạn cũng sẽ có quan hệ với cô ấy. Về phần Á Lăng, nếu cô ấy không thể chấp nhận Ôn Diễm thì cô ấy sẽ không bao giờ có thể chấp nhận được. Nếu cô ấy có thể chấp nhận được, thì bước đi này chính là chìa khóa dẫn đến hạnh phúc của bạn."

“Vậy Meiko, em cũng nghĩ việc anh quan hệ với Ôn Ngôn trước là đúng phải không?”

"Ừm, bởi vì Ôn Diễm có thể chấp nhận Á Lăng, nhưng Á Lăng thì không biết. Nếu ngươi muốn Á Linh trước rồi quan hệ với Ôn Diễm, điều đó sẽ khiến cô ấy tổn thương hơn nữa. Đối với tính cách của Á Linh, một khi bạn có quan hệ với cô ấy, cô ấy nhất định sẽ hết lòng theo đuổi bạn. Nếu bạn lừa dối, cô ấy có thể sẽ làm một số chuyện cực đoan. Bạn nên biết rất rõ điều này."

"Tôi... Meiko, tôi tệ quá à? Có hai cô gái tốt như vậy, tôi cảm thấy mình như một kẻ cặn bã."

"Hongwen, tình yêu không thể giải thích rõ ràng. Chỉ có em mới biết trong lòng em đang nghĩ gì, nhưng bất kể lúc nào, anh cũng có thể an ủi em ở đây, em hiểu không?"

“Ôi, Meiko, sau này ai cưới được em sẽ thật sự may mắn đấy.”

"Anh Hongwen, vậy có em đây."

"Haha, không phải hai người đều nói muốn cưới cùng một người sao?"

"Được rồi, anh Hongwen, nếu anh buồn, Meiko chị và em có thể cưới anh. Chúng tôi không ghen tị."

"Keiko, em thật đáng yêu, anh không khỏi muốn mỗi ngày lên giường với em."

"Vậy thì ngày nào cũng đi ngủ đi, hehe"

Khi ôm hai chị em, suy nghĩ của tôi cứ thăng trầm. Sẽ thật tuyệt nếu Văn Yến và Á Linh có thể chấp nhận nhau như thế này. Bên Ôn Diễm không thành vấn đề, chủ yếu là Á Lăng. Làm thế nào tôi có thể khiến cô ấy chấp nhận Văn Yến? Tôi không biết gì cả.

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi đứng dậy và quay trở lại ký túc xá. Khi tôi bước xuống ký túc xá, tôi nhìn thấy ông chủ đang hút thuốc trong góc, như thể ông ấy đang suy nghĩ điều gì đó.

"Sếp, sao anh lại hút thuốc một mình? Cho em một điếu."

“Anh có biết hút thuốc không?” 

"Tại sao không? Chỉ là tôi không thường xuyên hút thuốc."

"Nếu bạn không biết hút thuốc thì đừng hút. Thật lãng phí thuốc lá của tôi. Một gói có giá 30 nhân dân tệ." 

Ông chủ đưa cho tôi điếu thuốc rồi châm lửa cho tôi, đồng thời thổi ra một vòng khói một cách duyên dáng. Rõ ràng là người nghiện thuốc lá lâu năm nhưng ông chủ chưa bao giờ hút thuốc trong ký túc xá. Điều này thực sự ấn tượng và có thể thấy anh ấy là một người có trách nhiệm.

"Sao vậy sếp, ngài lo lắng sao?"

"Còn cậu thì sao? Cậu đã quan hệ tình dục trở lại sau khi đến chỗ Meiko một thời gian dài phải không?"

"Cái này... mọi người đều có được thứ họ cần."

"Khi còn học cấp ba, tôi cũng giống như bạn, buông thả, phung phí và ngông cuồng." 

"Lão đại, đừng nói với tôi rằng thăng trầm trong cuộc sống của anh là do ham mê tình dục quá mức."

“Không phải vậy, từ nhỏ tôi đã trông già hơn rồi, khi còn học tiểu học tôi sẽ chăm chỉ.”

"Anh tuyệt vời quá, em mất trinh từ khi nào vậy?"

“Ngày đầu tiên vào cấp 2, tôi bị bà già hàng xóm cưỡng hiếp”

"Cái này... trải nghiệm không tốt lắm phải không?"

"Một đứa trẻ lớp một trung học cơ sở sẽ ngơ ngác khi nhìn thấy cơ quan sinh dục nữ. Ai có thể nhớ được trải nghiệm đó?"

"Lão đại, ngươi đang lo lắng cái gì sao? Đừng giữ trong lòng, nói chuyện với anh trai ngươi đi."

"Ừ, anh nói anh còn có thời gian rảnh đi loanh quanh tìm gái, nhưng tôi, không chỉ trông già hơn, lần này tôi còn thực sự già đi."

"Tôi là Cao, sếp, anh không phải là người bất lực sao? Anh chỉ hơn tôi hai tuổi nên không thành vấn đề. Nhưng anh không cần lo lắng. Thời đại công nghệ tiên tiến, Viagra và những thứ khác rất dễ sử dụng, tuy đắt hơn một chút nhưng cũng có hàng nhái."

“Ngươi cái cặc yếu đuối, ta một cây cột chống trời thì thế nào?”

"Ồ, đó là xuất tinh sớm, không phải vấn đề gì lớn, ngươi có thể dùng phương pháp của ta để khóa tinh, cường dương, mỗi lần làm một giờ, sẽ không thành vấn đề."

"Anh ba, anh mỗi ngày đều nghĩ đến phim khiêu dâm à? Anh không thể nghĩ ra điều gì khác à?"

"Không phải bất lực, không phải xuất tinh sớm. Vậy tại sao bạn lại già? Bộ phận nào trên cơ thể bạn không ổn?" Tôi nhìn ông chủ từ trên xuống dưới. Tôi cảm thấy ngoại trừ khuôn mặt già nua ra thì các bộ phận khác vẫn khỏe mạnh.

“Đối tác của tôi đang mang thai”

"Ồ, tại sao bạn không sử dụng biện pháp tránh thai?"

"Tránh ra, nhưng có lẽ cô ấy đã làm gì đó. Cô ấy nói cô ấy không còn trẻ nữa, cô ấy đã ngoài 30 rồi, cô ấy muốn có một đứa con." 

“Ý anh là cô ấy sắp sinh con?”

"Chà, than ôi"

Vừa nói, ông chủ vừa nhấp một ngụm, khuôn mặt vốn đã phong trần của ông ta lại càng trở nên phong trần hơn. Tôi từng nghe nói sinh viên đại học kết hôn nhưng việc họ có con là rất hiếm. Người ta nói hôn nhân là nấm mồ của tình yêu, vậy mang thai trước hôn nhân có ý nghĩa gì?

Và đứa lớn nhất vẫn đang là sinh viên đại học.

Điều kiện của gia đình ông chủ hẳn là khá trung bình, điều này có thể thấy được từ cách ăn mặc và thói quen chi tiêu thường ngày của ông chủ. Bây giờ anh có thêm một đứa con, anh vẫn đang là sinh viên, không có thu nhập. Chẳng trách bây giờ anh lo lắng, điều quan trọng nhất là anh vẫn chưa kết hôn, anh và giảng viên khoa tiếng Trung chỉ là bạn trai và bạn gái mà thôi.

"Lão đại, ngài phải suy nghĩ thật kỹ. Nếu đứa trẻ này sinh ra thì ngài phải kết hôn trước, nếu không thì không có cách nào." 

"À, nguyên nhân chính là tôi và gia đình vẫn chưa nói chuyện này. Mẹ tôi còn không biết tôi có bạn gái hơn 30 tuổi. Đột nhiên tôi có một đứa con. Tôi... thở dài."

Người anh cả hút thêm một điếu thuốc nữa. Tôi chỉ nhìn thấy sự trưởng thành và thăng trầm của người con trai cả mà quên mất rằng anh mới 22 tuổi và đang là sinh viên đại học. Anh cũng cần sự hỗ trợ từ gia đình. Không có bậc cha mẹ nào có thể chấp nhận việc đưa con về nhà lúc này. Điều quan trọng nhất là người phụ nữ đó lớn hơn anh rất nhiều tuổi. Tuy không khoa trương như em út nhưng kiểu quan hệ anh em ruột thịt này cũng khó được cha mẹ chấp nhận. 

"Sếp, tôi thấy anh đang khuyên bạn gái anh đừng sinh con nữa, anh nói còn cần gia đình lo học phí và sinh hoạt, làm sao có tiền nuôi con? Cho dù bạn gái anh có thể tự mình nuôi nó, với tư cách là một người cha, anh cũng không thể cứ làm miễn phí được."

“Tôi cũng nói vậy, nhưng cô ấy không đồng ý, cô ấy chỉ muốn sinh con thôi, cô ấy nói không cần tôi chu cấp, cô ấy có thể chu cấp cho tôi cho đến khi tôi tốt nghiệp và đi làm, cô ấy cũng sẽ không ép tôi kết hôn, khi nào tôi đã sẵn sàng thì có thể kết hôn.”

"Ồ, sếp, ngay từ đầu anh không nên ở bên cô ấy. Ở tuổi của cô ấy, cô ấy chắc chắn muốn có một gia đình, nhưng bây giờ chúng ta không thể làm được điều đó."

“Tam ca, đôi khi đàn ông cũng cần phải đứng lên, đứa bé là của ta, nàng đã ra đời thì ta phải chịu trách nhiệm.”

"Lão đại, ngài... ngài đã nghĩ tới chuyện đó chưa?"

"Tôi muốn cưới cô ấy"

"A? Đừng kích động, ở nhà ngươi cái gì cũng chưa biết."

"Tuần này em sẽ về nhà tỏ tình với bố mẹ. Chị hãy chuẩn bị sẵn tiền quà, dù là mua sữa bột cho cháu cũng được".

Dù trông sếp có vẻ rất buồn nhưng tôi vẫn khâm phục sự tự tin vững vàng của ông. Anh ấy thực sự là một người đàn ông thuần khiết. Anh sẽ gánh vác trách nhiệm gia đình ở tuổi 22. Nhìn tôi xem, tôi là ai? 

Đúng như lời sếp nói, tôi buông thả và phung phí. Dù có cô gái tốt nhất bên cạnh nhưng tôi lại không trân trọng cô ấy. 

"Tam ca, trong lòng ngươi nhất định cũng có chuyện gì đó."

Tôi cũng hút một hơi dài và thổi ra một vòng khói, nhưng tôi chưa đủ giỏi và không thể giả vờ đủ ngầu. 

"Lão đại, ta không muốn làm cặn bã nữa, ta muốn cho Ôn Diễm một thanh danh."

"Anh vẫn là một kẻ cặn bã, còn Á Linh thì sao?"

"Tôi đã quyết định rồi. Tôi đã ở bên cả hai người họ trong cuộc đời. Tôi muốn cả hai. Tôi không thể từ bỏ bất cứ ai."

"Tam ca, tình yêu là ích kỷ, ngươi đang đùa với lửa. Cả hai đều là cô gái ngoan, ngươi quá tham lam."

"Có thể, nhưng tôi không thể từ bỏ bất cứ ai. Tôi yêu Á Linh và tôi yêu Văn Yến. Tại sao trước đây có thể có ba vợ và bốn thê thiếp, còn bây giờ thì không?"

"Tam đệ, xưa nay chưa từng có ba thê bốn thiếp, chỉ có một phu, một thê và nhiều thiếp, chỉ có một thê, chuyện này từ xưa đến nay đều là như vậy."

“Trương Vô Kỵ và Vi Tiểu Bảo thì sao?”

"Đó là tiểu thuyết, ngươi còn coi trọng nó sao? Hơn nữa Trương Vô Kỵ cuối cùng chỉ chọn Triệu Mẫn, ngươi có thể sẽ mất tất cả, ngươi hãy suy nghĩ một chút."

"Lão đại, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, tôi không thể mất đi Ôn Diễm. Tôi không thể tưởng tượng rằng sau này bên cạnh cô ấy sẽ có một người đàn ông khác. Điều đó còn tệ hơn cả việc giết tôi. Tôi cũng không thể mất Á Linh. Đây cũng là trách nhiệm của tôi, tôi nhất định có thể làm được."

"Ừ, chúng ta có thể không hiểu hạnh phúc là gì, nhưng vì em đã quyết định nên anh cũng ủng hộ em, đối mặt với nó như một người đàn ông, đừng làm mẹ chồng nữa. Điều này thật không công bằng với họ." Ông chủ nghiêm túc vỗ vai tôi. 

“Lão đại, hai ngày nữa là sinh nhật Ôn Diễm, tôi dự định đón cô ấy.”

“Làm tốt công tác tránh thai”

“Ha ha ha, nếu Ôn Diễm có thai, tôi cũng muốn cô ấy sinh con.”

"Đừng nói nhảm, Ôn Nhan còn là học sinh, đừng hại nàng."

"Tôi đùa thôi, chị dâu, chị dự định khi nào kết hôn?"

"Về nhà tỏ tình đi. Hãy chọn thời điểm càng sớm càng tốt. Dù sao cô ấy đang mang thai, bụng to không thể kết hôn."

“Vậy nếu bố mẹ cậu không đồng ý thì sao?”

"Không đồng ý cũng phải đồng ý, tôi cũng phải chịu trách nhiệm."

"Ồ, đây thực sự là... anh đã làm gương tốt cho tôi. Anh mất trinh vào năm lớp một cấp hai và trở thành cha ở trường đại học, anh có thể làm được."

“Ngươi cũng có thể làm được, con thứ ba, nàng mới vào đại học còn là trinh nữ, bây giờ đã là một phụ nữ trưởng thành, trong nhà có rất nhiều con gái. Mẹ của con thứ tư và mẹ út đều để ngươi đụ bọn họ.”

"Ừ, chuyện này...tất cả chỉ là tai nạn, tất cả chỉ là tai nạn."

"Thật bất ngờ, con thứ ba, nghiêm túc hơn đi. Con đã chơi vui rồi, nên ra tay làm đàn ông đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166

Lời nói của sếp đã làm tôi thức tỉnh. Đã đến lúc tôi phải hành động như một người đàn ông. Tôi đã trưởng thành. Trước khi vào đại học, tôi thực sự muốn trở nên đĩ nhất có thể ở trường đại học. Nhưng sau một thời gian dài, tôi đã tìm được một người bạn đời có thể ở bên mình đến hết cuộc đời. Tôi biết rằng cuộc đời vẫn còn một chặng đường dài nhưng tôi đã đồng cảm với họ. 

"Lão đại, tôi không muốn chơi nữa, tôi nghiêm túc với Ôn Nhan."

"Ngươi còn trẻ, ta còn không biết nam nhân phải gánh chịu trách nhiệm gì, huống chi là ngươi. Ta chỉ hy vọng ngươi không hối hận. Được rồi, ngươi trở về đi."

Tôi và người lớn nhất trở về ký túc xá. Một số người vẫn đang ngủ, chúng tôi nhìn thấy người con trai cả đang nói chuyện điện thoại với giọng điệu có phần dâm đãng. Chẳng lẽ hắn còn chưa bị giáo viên đụ sao? 

"Ai là người lớn thứ hai đang nói chuyện điện thoại?" Tôi vỗ về đứa nhỏ nhất.

"Tôi không biết. Dù sao giọng điệu rất có ý nghĩa, không giống đàn ông chút nào."

"Thật sự không cần chết tiệt, bị lão sư đánh gần chết, còn có sức mà khoe khoang."

"Điều đó còn tệ hơn nhiều so với bạn. Bạn lại định bắt nạt các em gái Nhật Bản nữa à? Bạn thực sự làm đàn ông Trung Quốc chúng tôi xấu hổ."

"Mẹ kiếp, đây gọi là mang lại vinh quang cho đất nước phải không?"

Một lúc sau, đứa thứ hai cúp điện thoại, vẻ mặt thay đổi. Nói thế nào nhỉ, hôm nay anh ấy đã chết dở rồi, nhưng bây giờ anh ấy lại có vẻ rạng rỡ!

Cô út ranh mãnh nhìn đứa thứ hai nói: “Nhị nhị, tỉnh táo lại chưa? Rõ ràng là sắp chết rồi.”

"Mẹ kiếp, cậu có nói được không? Mãi tới hôm nay tôi mới nhận ra. Không phải là tôi không làm được nữa mà là thẩm mỹ của ngôi trường này quá tệ. Tôi phải lấy lại ánh hào quang trước đây."

"Chết tiệt, cậu định bỏ học phải không?"

"Ai lại bỏ học? Tôi muốn về nhà!"

"Đó không phải là điều tương tự sao?"

"Em út, em không cần hả hê, anh phải cho em biết sức hấp dẫn của anh. Lễ này em đến nhà anh chơi."

"Nhà của bạn? Nhà của bạn ở đâu?"

"Quận XX, thị trấn XX, tôi mời các bạn ăn thịt cừu nuôi tại nhà của chúng tôi."

"Bạn không biết tôi đến từ Nội Mông sao? Tôi thậm chí còn nôn mửa sau khi ăn thịt cừu."

Ông chủ lúc này mới thở dài: “Tôi không đi đâu, tôi còn có việc khác phải làm.”

"Hả? Có chuyện gì vậy sếp?"

Tôi đi tới ngăn cản ông chủ trước: "Ông chủ, tôi biết ông đang nóng lòng, nhưng dạo này ông cũng không vội, tôi nghĩ tôi nên đi nghỉ ngơi trước, ông nên suy nghĩ kỹ một chút, khi trở về sẽ nói chuyện với người nhà cũng không muộn."

"Ồ, làm sao tôi có thể có tâm trạng thư giãn được nhỉ?"

"Lão đại, cho nên ngài cần phải thả lỏng, tâm tình hiện tại không ổn, ngài nên vui vẻ đối mặt chuyện này. Đây là sự kiện lớn trong đời ngài."

"Không phải ngươi đang nói cái gì, lão bản làm sao vậy? Không phải là bất lực sao?" Đứa thứ tư thò đầu ra khỏi giường trên tò mò hỏi. 

"Chết tiệt, bạn nghĩ tôi bất lực. Tôi trông già quá. Tôi già đến thế à?"

"Bất lực cùng tuổi tác tất yếu không có quan hệ, nếu không ta lấy cho ngươi một ít Ấn Độ thần dược, nghe nói rất có hiệu quả."

"Lăn, lăn, lăn"

“Để tôi nói cho cậu biết, bạn gái của ông chủ đang mang thai.”

"Ồ, vậy thôi. Hiện tại phá thai chẳng phải rất thuận tiện sao?"

“Tôi sắp sinh con, chị dâu tôi cũng không còn trẻ nữa, ông chủ của tôi muốn cưới cô ấy.”

"A!!?? Chết tiệt, ông chủ, ông lớn quá rồi đấy."

"Ừ, anh đã nghĩ tới chuyện này..."

"Được rồi, xin hãy để tôi im lặng một lúc."

Ông chủ không nói nữa. Anh ấy nằm xuống giường và quay đi, để lại chúng tôi đang lẩm bẩm.

"Khi anh cả kết hôn, tôi xuống xe và nhờ mẹ tôi thuê vài chiếc Rolls-Royce. Cảnh tượng chắc chắn phải đủ lớn." Người con thứ tư lần đầu tiên bày tỏ sự ủng hộ đối với cuộc hôn nhân của anh cả.

"Tạm thời đừng nói chuyện ô tô, nếu thật sự muốn kết hôn thì cần phải có trụ cột để kiểm soát được tình hình chung."

“Tôi quên nói với anh, bố mẹ ông chủ vẫn chưa biết chuyện này, họ cũng không biết ông chủ có bạn gái ở độ tuổi 30, bây giờ có lẽ muốn bế một đứa trẻ cũng không dễ dàng gì.”

“Ông chủ trông như đang ở độ tuổi 30 và cảm thấy mình là một người xứng đôi.”

"Chết tiệt, anh ấy trông như hơn 30 tuổi, còn người lớn nhất chỉ hơn chúng ta 2 tuổi. Nếu là cha mẹ, bạn có đồng ý không?"

“Mẹ tôi không đồng ý sao?” Con út ngốc nghếch này không biết mẹ đã bị ta chinh phục.

"Tình huống của ngươi lại khác, ít nhất huấn luyện viên không sinh cho ngươi một đứa con, huấn luyện viên khả năng sẽ không có khả năng sinh con." Đứa thứ hai nhân cơ hội trả thù đứa nhỏ nhất. Rốt cuộc, anh ta đã bị đánh gần chết và có liên quan nhiều đến em út. Anh là người giới thiệu cô giáo với đứa con thứ hai trước.

"Ngươi đánh rắm! Gia sư của chúng ta vẫn khỏe mạnh." 

“Chưa mãn kinh à?”

"Tin hay không tùy bạn, tôi đã ngồi trên mông của mình và bạn sẽ không thể làm được trước."

"Được, được! Nói chuyện làm ăn đi! Chúng ta phải làm chỗ dựa vững chắc của ông chủ và ủng hộ anh ấy. Tôi đoán lần này bố mẹ ông chủ chắc chắn sẽ không đồng ý việc kết hôn của anh ấy. Chúng ta phải tìm cách giúp đỡ họ."

"Ừ, tôi không biết cha mẹ của anh cả là ai, khi anh ấy mới vào trường, họ không đến."

“Ông chủ là người địa phương, cũng không tệ, cùng cha mẹ hắn giao tiếp rất dễ dàng, nếu thật sự muốn kết hôn cũng sẽ dễ dàng giải quyết. Dù sao chúng ta đều ở đây, hơn nữa mẹ của đứa thứ tư cũng ở đây, có thể giúp đỡ thu xếp.”

"Đây đều là của ta. Đúng rồi, ngươi chuẩn bị trả bao nhiêu tiền? Ta nghĩ một người chỉ có thể lấy được 5000."

"Mẹ kiếp!" Tất cả chúng tôi đều trừng mắt nhìn đứa trẻ thứ tư. 

"Ngươi cho rằng chúng ta giàu như ngươi, lấy đâu ra 5000 tệ?"

“Đối với mối quan hệ của chúng tôi, 5.000 còn nhiều hơn thế.”

“Đây không phải vấn đề tình cảm, là vì hiện tại chúng ta không kiếm ra tiền, vậy tiền sẽ từ đâu đến?”

"Hãy làm như vậy đi, tôi sẽ trả tiền cho bạn, sau này bạn có thể trả lại cho tôi."

"Ở đây, bạn đã mắc nợ trước cả khi bước vào xã hội."

“Không sao đâu, em trả từ từ nhé, anh không lấy lãi đâu.”

"Ta cảm thấy đứa thứ tư nói có lý, nghĩ đi, đại ca cũng không có thu nhập, hiện tại hắn có thêm một đứa con, chúng ta phải hỗ trợ hắn một ít sữa bột tiền, 5000 cũng không nhiều, về sau nhất định có thể kiếm được tiền."

"Tôi đồng ý." Người nhỏ nhất cũng gật đầu, người lớn thứ hai cũng không nhịn được. Mặc dù anh ấy đến từ một thị trấn nhỏ nhưng gia đình anh ấy lại làm việc trong một xưởng may quần áo nên điều kiện chắc chắn sẽ ổn. 

"Được rồi, vậy thì tất cả là 5000. Ồ, anh nói việc này là ông chủ làm, sao ông ta lại không biết về biện pháp tránh thai?"

"Nữ nhân muốn sinh con, dù có làm thế nào cũng vô ích. Chắc là cô ấy không thể chờ đợi được nữa, mấy năm nữa cô ấy sẽ thành mẹ già."

"Làm sếp của một sinh viên đại học thực sự rất khó."

"Ừ, ở tuổi này, ngươi cơ bản đã thành cha rồi, ở trạng thái này, mấy năm nữa ông chủ có thể sẽ bất lực."

"Mẹ kiếp"

Chúng tôi lẩm bẩm rất lâu nhưng không thể nghĩ ra điều gì, vì vấn đề này còn rất nhiều điều chưa chắc chắn. Trước hết, nó phụ thuộc vào thái độ của cha mẹ lớn tuổi. Trước đó, chúng tôi chỉ có thể xác định một người sẽ có bao nhiêu tiền. Thành thật mà nói, chúng tôi chỉ là sinh viên đại học. 5.000 thực sự là quá đáng nhưng ai đã khiến chúng tôi có tình anh em sâu đậm. 

Tôi không thể ngủ được ngay cả khi đã quay lại giường. Ngày sinh nhật của Ôn Diên cũng đã rất gần. Cảm giác như mọi thứ đang đến với nhau. Tôi phải cho Ôn Ngôn một lời giải thích, nhưng tôi đã thực sự sẵn sàng chưa? 

Tôi gửi tin nhắn cho Văn Ngạn: “Em yêu, em ngủ rồi à?”

"Ừm"

"Tin nhắn sau khi tôi ngủ quên là gì?"

"Anh thật ngu ngốc, tin nhắn của anh rất đặc biệt và sẽ không bị tắt tiếng."

"Xin lỗi, tôi đã đánh thức bạn."

"Anh đang làm gì vậy, có nhớ tôi không?"

“Ồ, vợ ơi, mấy ngày nay em đã phải chịu nhiều đau khổ rồi.”

"Anh đang làm gì vậy? Tôi chẳng còn gì cả. Chỉ cần ở bên cạnh anh là tôi đã rất mãn nguyện rồi. Hongwen, bản thân anh cũng đã yêu em. Tôi biết anh có Á Lăng, nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được bản thân. Sự ấm áp của anh khiến tôi không thể thoát ra được. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, không hề có chút cay đắng."

"Em yêu, là anh không thể từ chối em, cũng là anh không thể không yêu em. Thực xin lỗi, anh thực sự không giúp được em."

"Được rồi, tại sao bạn lại nói những điều này vào lúc nửa đêm? Tôi hiểu."

"Không, anh không hiểu đâu. Anh biết em yêu anh đến nhường nào mà."

"Haha, tất cả những gì anh cần biết là anh yêu em đến nhường nào. Anh yêu em."

"Em yêu, hai ngày nữa chúng ta sẽ đến nhà con trai thứ hai của anh. Em đợi anh về rồi chúng ta cùng nhau tổ chức sinh nhật cho anh."

"Ừ, chơi vui vẻ nhé, anh sẽ đợi em."

"Chúc ngủ ngon em yêu"

"Chúc ngủ ngon, chồng"

Đặt điện thoại xuống, tôi thấy trong lòng ấm áp. Wenyan là một cô gái dịu dàng, ân cần, dễ thương và sôi nổi. Điều quan trọng nhất là cô ấy không hề tranh giành hay giành giật mà chỉ âm thầm yêu thương tôi sau lưng. Cô ấy quả thực rất giống Tiểu Chiêu, tôi cũng rất giống Trương Vô Kỵ. 

Nghĩ đến bộ ngực khủng của Văn Nghiên, tôi ôm gối xoa xoa vài cái rồi ngủ thiếp đi.

Sáng hôm sau dậy, chúng tôi nhanh chóng đặt vé đi đến nhà Lão Er. Chúng tôi chỉ có kỳ nghỉ 3 ngày và nhà Lão Er cách chúng tôi không xa. Tàu cao tốc sẽ đến trong vài giờ nữa nên chúng tôi có nhiều thời gian.

Trước khi rời đi, tất cả chúng tôi đều chào tạm biệt bạn gái một cách thân mật và có một cuộc làm tình vui vẻ. Bây giờ tôi không thể đụ Á Linh hay Văn Yến nên tôi đụ An An, coi như một hình thức đền bù.

Chúng tôi bắt tàu cao tốc và khởi hành. Khi chúng tôi đến thành phố, chúng tôi phải thực hiện một chuyến chuyển tiếp khác để đến thị trấn của họ. Khi chúng tôi bước ra khỏi ga xe lửa thị trấn, tôi ngay lập tức ngửi thấy một mùi, mùi quê mùa. Lúc đó tôi mới nhận ra điều anh hai nói là đúng. Anh ấy thực sự rất nổi tiếng ở thị trấn của họ.

Tất cả chúng tôi đều mặc quần áo rất thời trang. Đứa thứ tư cũng đeo kính Chanel, trông rất gợi cảm nhưng tôi thấy chẳng có ai để ý đến chúng tôi cả. Ngược lại, đứa con thứ hai lắc lư chiếc áo gió tồi tàn của mình ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều phụ nữ.

"Tào Mỹ, hương vị ở quận này vẫn khác." 

"Cái này sai rồi, đứa thứ ba, ta sẽ thua đứa thứ hai sao?" Đứa thứ tư nhìn vào nhãn hiệu nổi tiếng mình đang mặc và trong đầu nảy ra những thắc mắc.

"A, chính là. Cảm giác quen thuộc này lại quay trở lại. Tôi, Lục Tử Nghị, đã quay lại!!" Anh thứ hai lắc đầu, khiến anh có cảm giác như sắp xuất tinh. Nhưng thực ra tôi không hề ghen tị với anh ấy chút nào, bởi vì những người ở gần ga đều là một nhóm bà già, và đó chỉ là sở thích của họ. 

Một lúc sau, một chiếc xe tải chạy tới kéo theo một đàn cừu. Một người đàn ông da đen, vạm vỡ bước ra khỏi xe tải. Anh ấy trông giống như họ hàng của đứa con thứ hai, và trông anh ấy rất giống. 

"Chú ba, chú tới rồi"

"Anh đã đợi lâu rồi, lên xe đi." 

Những người còn lại nhìn vào chiếc xe tải. Ngoại trừ tài xế, phía trước chỉ có một người ngồi. Chúng ta nên đi đâu? Tôi thấy anh hai bình tĩnh leo lên sau xe và hướng dẫn chúng tôi lên xe. 

Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm bất cứ điều gì chúng tôi muốn khi đến nơi ở của họ. Chúng tôi cũng leo lên phía sau xe tải và để em út ngồi ở buồng lái phía trước vì em không thể leo lên được.

“Xe bắt đầu di chuyển rồi, tin xấu là phía sau xe bốc mùi thịt cừu. Tin tốt là cách thị trấn của anh ấy không xa lắm.”

“Cậu bé, ở nhà cậu không có xe bình thường sao?”

"Chiếc xe này không bình thường. Hôm nay là trường hợp khẩn cấp. Hãy giải quyết nó đi."

"Nhà cậu không bán áo gió à? Sao lại bán cừu?"

"Gia đình chú ba của tôi nuôi cừu. Những con cừu này thì sao?" 

Chắc phải có ít nhất chục con cừu trong xe, và chúng đang kêu be be ở đó. Không biết cậu bé thứ tư có mặc đồ lòe loẹt quá không mà lũ cừu cứ liếm cậu. 

"Mẹ kiếp, con cừu chết tiệt này là thương hiệu nổi tiếng của tôi."

Con cừu sủa và liếm, đứa thứ tư phải đứng lên thì con cừu quay mông về phía nó.

"Chết tiệt, Tứ ca, con cừu này thích ngươi rồi."

"Đồ ngốc, tôi bị thu hút bởi em"

"Mày không thấy nó thò mông ra à? Nó muốn mày đụ nó đấy, hahahahahaha"

Đứa thứ tư nhìn con cừu, rồi lại nhìn đứa thứ hai: “Mẹ kiếp, con cừu này không phải là con cái sao?”

Đứa thứ hai đi tới xem xét, sau đó gật đầu nói: “Con thứ tư, đêm nay ta có thể sắp xếp một chuồng cừu cho con, con có thể để lại một hạt giống.”

"Giữ lấy mẹ ngươi! Con cừu Erbi chết tiệt này, chú ba của ngươi làm thế nào mà bán được? Tối nay ta sẽ giết nó và uống canh cừu."

"Đáng chết, ngươi thật sự không có lương tâm, người ta muốn ngươi đụ, ngươi lại muốn ăn thịt uống canh của họ."

Con cừu lại kêu be be khiến Lão Sĩ khó chịu. Anh ta chỉ đơn giản cởi chiếc khăn quàng cổ của mình và buộc nó vào con cừu. "Đây là con cừu chết tiệt. Tối nay hãy giết nó cho tôi, nghe rõ không?"

"Ôi, ngươi thật tàn nhẫn, ngươi không thể làm gì được, mạng của ngươi coi như xong."

Một lúc sau, xe đã đến nhà Lão Er. Nghe nói nó ở trong một thị trấn nhưng vẫn rất sạch sẽ. Lão Nhị là một căn biệt thự ba tầng tự xây, nhà nào trong xóm cũng vậy.

"Thị trấn của bạn khá giàu có."

"Xây dựng ngôi nhà của riêng bạn không tốn nhiều tiền. Thị trấn của chúng tôi dựa vào các nhà máy quần áo để tồn tại." 

Lúc này, có hai người bước ra khỏi nhà, một trai một gái. Đáng lẽ họ phải là cha mẹ của đứa con thứ hai, vì họ trông giống chú thứ ba hơn.

"Mời vào, vào đi, không có gì"

Đôi vợ chồng già rất nhiệt tình. Khi bước vào nhà, chúng tôi nhìn thấy hai cô gái trẻ ở bên trong. Khi chúng tôi nhìn thấy ông lão bước vào, chúng tôi như thấy sao, mắt sáng ngời như sắp làm tình!

"Anh Dịch! Chúng tôi đã đợi anh rất lâu rồi, sao bây giờ anh mới về?"

"A, chuyện này khẩn cấp quá." 

“Con trai, hai biểu muội của con biết hôm nay con về, đã đợi ở đây từ sáng rồi.”

Anh em họ? Tôi không nghĩ vậy. Đôi mắt này không giống như đang nhìn anh họ tôi mà giống như đang nhìn người anh yêu quý của tôi. Có phải thị trấn này cởi mở đến mức anh em họ có thể mơ hồ?

"Các cậu ngồi xuống đi, tôi đi lấy trái cây cho các cậu."

"Dì ơi, dì không cần phải làm việc nữa"

"Này, các cậu ngồi xuống đi con trai, hãy giải trí cho ta."

"Anh Yi, sao anh không về nhà?"

"Ừ, có ai ở trường đại học không?"

"Ồ, đừng làm vậy, để người khác xem trò cười."

"Ai dám cười!"

Hai cô gái nhìn chúng tôi với ánh mắt nghiêm khắc khiến chúng tôi bất giác ngả người ra sau. 

Ông chủ hắng giọng: "Ừm, các em gái yên tâm, chúng tôi sẽ để mắt tới Lục Tử Di thay em, anh ấy sẽ không dám làm loạn ở trường đại học đâu!"

"Thật sao? Anh trai Yi của chúng ta tốt như vậy, có rất nhiều cô gái theo đuổi cô ấy?"

Cô út không khỏi bật cười, có lẽ đang nghĩ đến lần đứa thứ hai bị giáo viên đánh chết hai ngày trước. 

"Tiểu mập, sao ngươi lại cười!!"

"Thực xin lỗi, hai tỷ tỷ, ta chỉ là nhịn không được."

"Hừ, ngươi mập quá, ngươi luôn ăn trộm đậu phụ khô của Dịch ca chúng ta sao?"

"A? Thật sự không công bằng. Nhìn thấy đậu hũ khô là tôi muốn nôn mửa. Hơn nữa thân hình mập mạp của tôi là do mẹ tôi nuôi dưỡng, không liên quan gì đến Lục Tử Di."

"Vậy tại sao cậu lại cười? Anh Yi của chúng ta có đẹp trai không?"

"Đẹp trai, anh ấy đẹp trai nhất trường đại học của chúng ta. Anh ấy khá ngầu, tất cả giáo viên đều thích anh ấy."

"Thật hay giả! Anh Dịch, anh không thể dây dưa với người khác được."

Tôi nhịn không được nữa: “Hai chị em đó, các cô là em họ của Lục Tử Nghị à?”

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Không, vậy thì anh họ tôi còn có thể khống chế được thói lăng nhăng của anh họ tôi chứ?”

"Tại sao lại không khống chế được!! Có vẻ như anh thích đùa giỡn với phụ nữ. Đừng khiến anh Yi của chúng tôi gặp rắc rối."

Bây giờ đến lượt Lão cười: "A ha ha ha, hai đứa em gái có thị lực rất tinh mắt."

"Chúng ta đã quyết định đúng đắn, Dịch ca, về sau không chơi với hắn nữa."

Lúc này, mẹ thứ hai bưng một đĩa hoa quả lớn tới nói: “Điều kiện ở đây không tốt bằng trong thành phố, con đừng ghét bỏ.”

"Không, không, dì, dì cũng không kém gì thành phố đâu. Trong thành phố sao có người ở trong căn nhà lớn như vậy được?"

"Ha ha, ta đương nhiên không thể làm như vậy với mảnh đất quý giá trong thành. Đúng vậy, buổi tối ta sẽ giết cừu cho ngươi ăn. Những con ta nuôi rất mềm."

“Mẹ, bảo chú ba của con giết cái con có khăn quàng trên đó đi.”

"A? Tại sao lại thế này?"

"Con cừu đó béo hơn, chúng tôi quan tâm đến nó"

"Ồ, được, không vấn đề gì"

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa: "Lục Tử Di có nhà không?"

Đó là giọng của một cô gái. Hai anh em họ chạy ra cửa rất cảnh giác. Họ hét vào cửa mà không hề mở nó, "Không có ở nhà!!"

"Hả? Chúng tôi nghe nói hôm nay anh ấy sẽ về, anh ấy có trong đó không?"

"Tôi đã nói với bạn là tôi không có ở nhà!! Bạn nên rời đi nhanh lên!!"

"Mở cửa, để ta đi vào nhìn xem."

"Ngươi không hiểu người, liền nói cho ngươi biết, ngươi không có ở nhà! Ta chán ghét!"

"Nhất định phải tùy ngươi, Lục Tử Di, ra ngoài đi! Ta nhớ ngươi! Lục Tử Di!"

Chúng tôi nhìn nhau không tin nổi: "Mẹ kiếp, anh chàng này quả thực không hề khoe khoang."

"Quận này có một tầm nhìn thực sự độc đáo. Tất cả họ đều thích những người quê mùa."

"Ừ, ngay cả anh họ tôi cũng bị dụ dỗ. Tên này thật vô liêm sỉ."

Ngược lại, đứa thứ hai nhìn chúng tôi một cách kiêu ngạo và có phần thờ ơ: "Bạn có thấy không! À! Bạn có thấy không!! Đây là sự quyến rũ! Bạn có thể so sánh được không?"

"Không thể so sánh được, không thể so sánh được, nhị ca, ngươi cùng biểu muội ngươi là quan hệ thế nào? Ngươi không phải quan hệ sao?"

"Mẹ kiếp, ta là cặn bã sao? Chỉ là bọn họ luôn bám theo ta, ta nhịn không được, đuổi không được bọn họ."

“Bên ngoài cửa có chuyện gì vậy?”

"Ồ, những người cầu hôn đừng ngạc nhiên, chắc chắn sẽ có người gõ cửa."

"Không được, vậy thì ngươi nên giải quyết đi. Có người chặn cửa nhà ngươi mà la hét, thật xấu hổ."

"Tôi thật sự không thấy xấu hổ sao? Tôi chỉ thích nghe âm thanh này thôi, xin hãy nghe một lát."

"Lục Tử Nghĩa, mở cửa đi!! Anh yêu em!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167

Nghe tiếng hò hét của các cô gái ngoài cửa, tôi chợt nghĩ đến Ôn Nghiên. Hồi đó cô cũng rất điên cuồng đuổi theo đứa con thứ hai khắp sân chơi, nhưng đó là hồi đại học, bây giờ ở thị trấn con gái mặt dày lắm, trước cửa nhà người khác hét “Anh yêu em”. 

Liệu anh chàng thứ hai này thực sự có sức hút khác lạ? 

Tôi nhìn đứa trẻ thứ hai một cách cẩn thận. Anh ta bắt chéo chân và nhướng mày lên trời. Vẻ kiêu ngạo của anh ta khiến anh ta trông giống như một gã nhà quê. Ý nghĩa của việc này là gì? 

"Lục Tử Nghĩa, mở cửa! Mở cửa!"

Bùm bùm bùm! Cảm giác này giống như tiếng gõ cửa hơn là tiếng gõ cửa. Người phụ nữ bên ngoài không phải là hổ cái. Người có kinh nghiệm như ông chủ cũng không thể ngồi yên được. 

"Cậu bé, nếu không được thì cứ mở cửa đi. Người phụ nữ này dùng búa đập cửa không được à?"

Đứa thứ hai thong thả đứng dậy, bước tới cửa bằng những bước chân không nhận ra rồi mở cửa.

"A, Lục Tử Di, ta biết ngươi ở nhà!!" 

Người phụ nữ bất ngờ nhảy lên người cậu bé thứ hai, hai anh em họ bên cạnh lập tức dừng lại. Họ vội vã lao tới và tách hai người ra một cách khó khăn.

"Đồ khốn nạn! Không biết nam nữ có thân mật hay không? Ngươi không biết xấu hổ!" 

"Hai người các ngươi đều là mặt dày, Lục Tử Di rõ ràng có ở nhà, sao không cho ta vào?"

"Ta không cho ngươi đi vào, ngươi biết cách dụ dỗ Dịch ca của chúng ta!"

"Thật xấu hổ, Lục Tử Di là bạn trai của tôi, tôi có thể đến bất cứ lúc nào tôi muốn!"

"Cô thật không biết xấu hổ, bạn trai cô là ai? Sao không đi tiểu chụp ảnh cho cô xem?"

"Hai người các ngươi đều là đồ vô liêm sỉ, thân thiết không biết liền không thể kết hôn sao? Hai người không chỉ không biết xấu hổ, còn muốn thống trị Lục Tử Di, định phạm pháp sao?"

Anh chàng này không nhượng bộ bất cứ ai mà anh ta đang tranh cãi, và anh ta không dừng cuộc chiến ngay cả khi có người anh thứ hai ở gần. Anh ấy chỉ nhìn anh ấy, như thể anh ấy muốn chúng ta thấy anh ấy quyến rũ như thế nào, nhưng thành thật mà nói, điều này rất xấu hổ. 

Tôi nhìn cô gái bước vào. Tôi nói cô ấy là con gái vì tôi tôn trọng cô ấy. Trên thực tế, dù nhìn thế nào đi nữa, cô ấy cũng là một nhân vật tàn nhẫn. Da cô ấy sẫm màu hơn con cặc và cơ thể cô ấy đầy gân. Nếu một cuộc chiến nổ ra, hai anh em họ này không phải là đối thủ của cô. Hơn nữa, cô ấy trông giống như sự kết hợp giữa con cặc và con lợn nái. Cô ấy xấu cỡ nào, xấu cỡ nào, có đáng để khoe không? 

"Nhị ca! Xin ngươi khuyên nhủ, đầu óc ta ong ong." Chúng tôi cảm thấy như mình đã rơi vào chuồng gà và muốn thoát ra khỏi chuồng cừu không phải là điều dễ dàng. 

"Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa. Tôi biết đó là sức hấp dẫn của tôi khiến không ai trong số các bạn muốn nhượng bộ. Tôi là người luôn phải hứng chịu mưa sương. Hãy lại đây và ngồi xuống."

"Hừm!!" Ba người họ ngồi xuống trong khi ghét nhau. Nhà của người anh thứ hai khá rộng rãi. Rốt cuộc, anh ấy đã tự mình xây dựng nó. Có rất nhiều người trong chúng tôi ngồi đó và không có cảm giác đông đúc. 

Em út lặng lẽ đến bên cạnh tôi nói: “Anh ba, anh có nghĩ anh hai bị bệnh tâm thần không?”

"Có chuyện gì thế?"

“Lúc Ôn Nghiên đuổi theo hắn, hắn cự tuyệt, ba người này thật quanh co, quá xấu xí.”

"Suỵt, ngươi nói nhỏ một chút. Người phụ nữ đó không dễ chọc đâu, ta đoán ngươi thậm chí không thể đụ cô ta, và cô ta có thể sẽ bán ngươi như một con lợn."

"À! Vậy thì tốt nhất tôi nên cẩn thận."

Người phụ nữ ngồi xuống và nhìn quanh, nhìn cậu con trai lớn, cậu út mập mạp, rồi cậu con trai thứ tư đang mặc quần áo hàng hiệu, rồi nhìn tôi, cuối cùng lắc đầu.

"Lục Tử Di, đây đều là bạn của cậu à?" 

"Bạn cùng phòng đại học của tôi"

"Ồ, không, tôi còn tệ hơn anh nhiều. Người này trông giống ông già, người này giống như một con lợn, người này trông giống thái giám với khuôn mặt bóng loáng, còn người này thoạt nhìn giống một thiếu niên xinh đẹp, và khá quyến rũ phụ nữ."

Chết tiệt, người phụ nữ này quá kiêu ngạo. Cô ấy thậm chí còn không cho chúng tôi gặp mặt trực tiếp. Chúng tôi cũng là những gương mặt tương lai của quê hương và chúng tôi cũng là những sinh viên đại học. Bà thôn nữ này sao dám coi thường chúng tôi như vậy? Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!

Lúc này, em út cũng đẩy tôi về phía trước: “Anh ba! Cố lên!”

"Không, đừng đẩy tôi!"

Ông chủ cũng nhìn tôi đầy mong đợi: “Anh ba, tùy anh thôi!”

“Đúng vậy, đứa thứ ba, chúng ta nuốt không nổi hơi thở này.” Đứa con thứ tư cũng đẩy tôi về phía trước. 

"Không phải anh là người đẩy tôi về phía trước khi có chuyện gì xảy ra. Các anh có phải là đàn ông không?"

Mấy người quay đầu sang một bên, tựa như vừa rồi không có bị mắng. 

"Đàn ông? Chỉ có Lục Tử Nghị chúng tôi là đàn ông thôi, được chứ?"

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Mặc dù người phụ nữ này trông không dễ gây rối nhưng chúng tôi có 4 người nên dù có đánh nhau cũng không lãng phí, mặc dù những tên ngốc đó có vẻ không đáng tin cậy. 

"Ta nói với thôn nữ này, ngươi giống như một con gấu mù, ngươi ở đây xem thường ai? Nhìn xem, trong nhà này có người nào xấu hơn ngươi sao? Ngươi nói ngươi xấu, quên đi, đi ra dọa người. Sợ ai? Ngươi cho rằng chúng ta sợ ngươi sao?"

"Ai nói ngươi là gấu mù?! Ta sẽ cùng ngươi chiến đấu!"

Khi chúng tôi đang nói chuyện, cô gái hổ này thực sự đã lao về phía tôi. Người anh thứ hai thấy tình thế không ổn liền nhanh chóng đứng dậy đứng giữa chúng tôi, trong khi người anh họ vỗ tay hahaha. 

"Được rồi, hãy chiến đấu! Hãy chiến đấu!!"

"Đừng bốc đồng. Sự bốc đồng là ma quỷ. Đây chỉ là một trò đùa. Đừng coi trọng nó."

"Không!! Sao cậu lại nói tôi xấu? Tôi không đẹp hơn hai tên xấu xí đó là bao!"

Vừa nói, thôn nữ vừa chỉ vào hai anh em họ đang vỗ tay. Lúc này hai chị em họ không còn nói chuyện nữa: "Mày nói ai xấu? Đồ vô liêm sỉ!"

"Hai người các ngươi thật không biết xấu hổ"

"À, chúng tôi đã chiến đấu với bạn!"

Tốt lắm, cảnh tượng này còn sống động hơn nữa. Đứa con thứ hai của tôi ở giữa và bị đẩy đi khắp nơi. Có vẻ như anh ấy không thể kiểm soát được tình hình. Tôi lùi lại một bước một chút. Như người ta vẫn nói, bầu trời sẽ sáng hơn khi bạn lùi lại. Tôi sẽ thu được lợi ích sau khi họ kết thúc cuộc chiến.

"Được rồi được rồi, đừng gây rắc rối nữa!! Ah!"

Đứa con thứ hai bị hổ nữ ném ra ngoài. Đứa thứ hai vốn dĩ khá gầy, bây giờ lại giống như một con gà, đầu đập thẳng vào cửa! 

Người nhỏ tuổi nhất run rẩy: "Trời ạ, những cô gái này thật là lợi hại!"

Lúc này, cha mẹ của đứa con thứ hai nghe thấy tiếng động liền bước ra: "Sao còn đánh nhau? Các người trước mặt người ngoài thật thô lỗ!"

Đứa thứ hai đứng dậy khỏi mặt đất và hét lên: "Tất cả về nhà đi!!"

Một số ít phụ nữ trở nên thành thật ngay lập tức và có vẻ như họ vẫn đang đe dọa những người thuộc thế hệ cũ. 

"Vậy Lục Tử Di, tôi đi trước, lát nữa sẽ quay lại gặp anh."

"Anh Yi, chúng ta về trước nhé."

"Tiếp tục đi, tiếp tục đi"

"Xin lỗi vì đã làm bạn cười, những đứa trẻ này không biết luật lệ!"

"A, không sao đâu dì, haha, chỉ là nói đùa thôi."

Dọn dẹp xong, bố mẹ bé thứ hai cũng vào bếp. Đứa trẻ thứ hai ngồi xuống với nụ cười toe toét, không còn vẻ kiêu ngạo như vừa rồi. 

“Lần này đừng giả vờ nữa”

"Mẹ kiếp, những con hổ cái này còn hổ hơn cả trước đây."

"Nhị ca, ngươi thật sự tinh tường đến mức có thể nắm bắt được cái này sao?"

"Ai nói ta yêu ngươi? Lục Tử Nghị ta là người bình thường như vậy, chỉ là con khốn này quá hung hãn, ta không muốn đắc tội nàng."

Các bà vừa rời đi, chú thứ ba của anh hai mang đàn cừu đã giết thịt đi tới. Hôm nay anh ấy sẽ đãi chúng ta một bữa tiệc cừu nguyên con, bao gồm súp cừu, sườn cừu và cừu nướng nguyên con. 

“Chú ba, đây là con cừu quàng khăn phải không?”

“Đúng vậy, không biết sao hôm nay con cừu đó hình như động dục, lại sủa ầm ĩ như vậy, hahaha.”

Đứa thứ tư nghe vậy, lông mày nhíu lại. Tôi còn hỏi đùa ông chủ: "Sếp, ông biết rõ rồi. Ông thật sự làm loại việc này sao?"

“Ừ… nghe nói người Anh ngày xưa phát điên vì túm tóc lại có cừu!”

"Chúa ơi, đó là sự thật. Thứ tư, gia đình bạn từng là người TIẾNG ANH?"

"Gungungun, gia tộc của ta là hậu duệ đích thực của gia tộc Triệu từ thời nhà Tống, chúng ta còn có gia phả."

"Vậy tại sao ngươi lại muốn đụ cừu? Đây chính là ngươi thời Tống làm sao?"

"Ai muốn đụ một con cừu!"

"Nếu không muốn đụ lũ cừu thì người ta gọi chúng là gì!"

"Tôi muốn đụ ai thì cứ hét lên đi."

"Không chắc chắn, nhưng nếu ngươi không muốn làm, cừu nhất định sẽ không kêu."

"Chết tiệt! Hôm nay tôi muốn ăn thịt cừu!!"

Vì phải mất một khoảng thời gian nhất định để làm ra cả con cừu nên chúng tôi chỉ đi dạo quanh thị trấn. Thị trấn này không lớn nhưng có rất nhiều người. Có lý do mà hầu hết thanh niên đã ra ngoài làm việc, nhưng có lẽ vì ở thị trấn này có nhà máy nên nhiều người ở lại.

Đứa thứ hai dẫn đầu đi trước, vừa đi vừa lắc lư chiếc áo gió rách nát. Chưa kể, ở trường đại học, anh ta có thể bị coi là một kẻ quê mùa, nhưng ở đây thực sự rất khác. Người phụ nữ đó thực sự chỉ nhìn chằm chằm vào đứa trẻ thứ hai, thậm chí không thèm nhìn những người còn lại trong chúng tôi! 

Tuy chúng tôi không phải là người nổi tiếng nhưng ít nhất chúng tôi cũng là người thành phố nên nổi tiếng hơn những người khác. Phải chăng người dân ở đây thực sự có vấn đề về thẩm mỹ? 

Đứa thứ tư không thể tin vào mắt mình. Anh ta mặc đồ của một thương hiệu nổi tiếng và đi đến đâu cũng sẽ thu hút sự chú ý nhất định, nhưng khi đến đây, anh ta dường như chẳng là gì cả. 

Em út lúc này đến bên cạnh tôi và nói: “Anh ba, em thấy nơi này rất kỳ lạ.”

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Có gì đó không ổn. Bạn có nghĩ chúng ta đã bước vào một thế giới song song nào đó không?"

“Anh xem nhiều phim quá à?”

"Điều này không thực tế, hình như đầu óc tôi có vấn đề vì đói, tôi cần ăn nhiều hơn vào ban đêm."

Thị trấn không lớn nên chúng tôi đi loanh quanh một lúc rồi quay lại. Lúc này bàn ăn đã được bày sẵn ngoài sân nhà người con trai thứ. Thịt cừu được nướng trên ngọn lửa lớn bên cạnh và kêu xèo xèo trong dầu. Cùng lúc đó, thịt cừu được hầm trong chiếc nồi lớn bên cạnh!

"Mẹ ơi, bia có bị đông lạnh không?"

"Đừng lo, trong tủ lạnh có đủ cho cậu uống!"

"Dì, chú, cảm ơn sự hiếu khách của hai người. Cái này nhìn giàu có quá."

"Ha ha, ngươi thích thì có thể ăn. Lại đây ngồi đi, nướng một lát là ngươi có thể ăn."

Chúng tôi ngồi xuống, bụng đã cồn cào vì đói, mùi thịt cừu đã tràn ngập sân. Có vẻ như hôm nay chúng ta sẽ có một bữa ăn ngon. 

Sau khoảng nửa giờ, mọi thứ đã sẵn sàng. Cha mẹ đứa thứ hai làm vài món nguội và bày đầy bàn. 

Lúc này, ý muốn khoe khoang của ông chủ lại quay trở lại: “Trước tiên tôi nói vài lời. Trước hết cảm ơn nhị ca rất nhiều vì đã mời chúng ta đến chỗ vốn ban đầu này ăn thịt cừu nguyên bản. Thứ hai, tôi muốn cảm ơn cha mẹ của nhị ca đã chiêu đãi. Thật sự khiến chúng ta có chút tiếc nuối. Sau đó…”

"Được rồi! Đừng kêu bíp nữa! Chắc cậu bị tâm thần rồi."

"Mẹ kiếp! Bọn thua cuộc các ngươi chỉ lo ăn thôi."

"Vậy thì đừng ăn nó!"

Chúng tôi không quan tâm đến đứa lớn nhất, vì vậy chúng tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy miếng sườn cừu và bắt đầu ăn. Bố mẹ đứa thứ hai không chịu ăn cùng, để chúng tôi ăn một mình vui vẻ. Mặc dù chúng tôi đã nhiều lần thuyết phục họ ở lại nhưng họ vẫn tự về nhà ăn cơm. 

Thành thật mà nói, món thịt cừu này chắc chắn là ngon nhất. Nó béo nhưng không béo ngậy, thơm nhưng không chua. Cắn một miếng sẽ khiến miệng bạn đầy dầu. Đã lâu rồi tôi chưa được ăn món thịt cừu ngon như vậy!

Cậu út đang ăn hết sức mình. Vốn tưởng rằng không cách nào ăn hết con cừu này, nhưng mỗi con đều có vẻ gian lận, như thể đã mấy ngày rồi không ăn vậy. Lần cuối cùng điều này xảy ra là khi mẹ của đứa thứ tư mời chúng tôi đi ăn hải sản. Những người này thật sự là vô dụng!

Chúng tôi đang ăn uống, chẳng mấy chốc trên bàn đã chất đầy xương, dưới đất đầy những chai rượu. Bây giờ đã muộn rồi, trong khoảng sân nhỏ này thực sự rất ngon.

“老二啊,你这的羊肉真不错,真不错”

“那是, 我们这风好,水好”

“羊是不错,娘们就一般了,难怪老四到这都想干羊”

“操,这的娘们不光是一般,好像眼睛也有问题”

“是啊, 我就纳闷了,为什么这的人都看老二,不看咱们呢”

“你们到今天还不明白我的魅力吗？魅力!!”

“不对, 老大你给分析一下,怎么回事”

老大也喝的迷迷瞪瞪的,“怎么回事,你们有没有听过罗刹海市, 有那个么地方,人就是以丑为美,呃!”

“那不是小说,扯淡的么,还真能有那种地方？我还就真没见过有人不看我的名牌的”

“老四啊, 这回你也吃瘪了吧”

“Bạn có thể làm được điều đó không?

“操, 我哪淫荡了,我在大学,那,那都是别人主动找我的”

“行,这会没人找你了吧,那虎娘们还想揍你呢”

我想来想去,确实觉得不对劲,你说我在大学那么的妹子送上门,在这竟然有娘们要揍我,这什么道理？ Thực sự có một vấn đề ở đây.

"Các ngươi mỗi người nhìn xem, khó trách ta nhất định phải làm tiểu đội trưởng, trên đường trở về đã nghĩ ra." Cậu út lắc lắc bụng và vỗ nhẹ.

"Ồ? Có chuyện gì thế, đồ béo?"

"Có chuyện gì vậy? Vấn đề lớn! Ờ! Trước hết, bạn có thấy mình xấu hơn đứa thứ hai không?"

Chúng tôi cùng nhau lắc đầu thật mạnh, và tất nhiên đứa thứ hai cũng gật đầu thật mạnh.

“Thứ hai, ngươi cảm thấy tính tình của ngươi so với con thứ hai kém hơn sao?” 

Chúng tôi vẫn lắc đầu, "Vậy đoán xem vấn đề là gì? Hãy nhìn kỹ con cặc của bạn đi."

Một số người trong chúng tôi ngơ ngác nhìn đứa trẻ thứ hai. Ngoài việc nghĩ rằng anh ấy là một chàng trai nhà quê, tôi thực sự không thấy điều gì khác biệt ở anh ấy. Anh ấy đã khác... Đúng vậy, thực sự có điều gì đó khác biệt. Tức là cậu bé nhà quê này quanh năm mặc áo gió! !

"Chết tiệt! Em út, ý em là vấn đề nằm ở chiếc áo gió này phải không?"

"Chú ba, cuối cùng chú cũng hiểu rồi."

Mẹ kiếp, tên béo này vừa gọi tôi là chú ba sau khi uống quá nhiều, nhưng không sao đâu, hắn còn gọi tôi là Tam tổ.

“Vậy có lẽ người dân nơi này nhận ra áo khoác dài?” 

Ông chủ bỗng nhiên đập bàn: "Mẹ kiếp! Thì ra là như vậy! Nhị ca không phải làm việc ở xưởng sản xuất áo gió sao? Chắc chắn ngày nào anh ta cũng mặc chiếc áo gió thời trang nhất ở đây. Theo thời gian, thẩm mỹ của người dân nơi đây đã trở nên biến dạng."

Con thứ hai hiển nhiên không đồng tình với quan điểm này: “Các người nói bậy!! Rõ ràng là tính khí của ta đã quyến rũ bọn họ!”

"Tính tình của em thật tồi tệ, anh nghĩ em út nói đúng, bằng cách này, ngày mai anh sẽ mua vài chiếc áo gió, chúng ta có thể mặc đi dạo xem nó hoạt động như thế nào." Đứa con thứ tư hiển nhiên rất tự tin vào bản thân. 

"Tôi nghĩ đây là một ý tưởng hay, nếu không tôi sẽ không thể nghĩ ra được."

"Được rồi, ngày mai tôi sẽ cho cậu biết tính khí của tôi!"

Chúng tôi ăn rất nhiều và mãi đến tận đêm khuya mới ăn xong. Thực sự tôi thấy hơi có lỗi với bố mẹ của đứa con thứ hai. Chúng tôi hơi ồn ào một chút. May mắn thay, bố mẹ đứa trẻ thứ hai thực sự rất nhiệt tình. 

Có hai người chúng tôi. Người thứ hai ngủ trong hai phòng. Tôi và em út ở chung một phòng. Ngôi nhà của người thứ hai khá lớn. Ngày hôm sau, trước khi tôi thức dậy, người thứ tư đã đánh thức tôi dậy. Tôi cảm thấy hơi bối rối. Đêm qua em út ngáy và cảm giác như nhà sắp sập. Anh ấy cũng không ngáy ở trường đại học. Anh ấy thực sự đã uống quá nhiều. 

"Mau lên, mặc thử áo gió đi! Tôi vừa đến xưởng thứ hai mua."

"Mẹ kiếp, cậu thực sự đã mua nó."

"Vớ vẩn, tôi không thể chấp nhận rằng tên ngốc thứ hai hấp dẫn hơn tôi. Hãy đến và thử xem. Tôi đã mua cho mỗi người một cái."

“Nó quá sang trọng”

"Thật sang trọng, giá xuất xưởng là 20 một chiếc."

"Hả? Mẹ kiếp, đứa thứ tư không làm được. Chúng ta kiếm một ít đem bán lại cho trường đại học đi."

“Trước đây có bán nhưng giờ không bán được nữa”.

"Tại sao?"

"Nếu bạn nghĩ về đứa trẻ thứ hai ngốc nghếch mặc áo gió quanh trường mỗi ngày, ai sẽ mua áo gió? Đó là một thất bại quảng cáo điển hình."

"Tam ca, đừng nói với ta, tứ ca thật là có đầu óc kinh doanh, chỉ nhìn một cái là có thể biết cái gì có tiền, cái gì sẽ mất tiền."

"Ừ, nếu không có kỹ năng thì sau này làm sao có thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình?"

Chúng tôi được đứa thứ tư kéo lên, còn cùng nhau mặc áo gió. Mặc dù chiếc áo gió này có giá rất rẻ nhưng chất lượng thực sự khá tốt. Điều quan trọng nhất là tôi nghĩ ai trong chúng ta cũng mặc áo gió duyên dáng hơn đứa con thứ hai! 

Đúng lúc này, cửa phòng chúng tôi bị đẩy ra. Ông chủ ngậm điếu thuốc trong miệng, vẻ mặt phong trần tựa người vào cửa. Anh ấy vẫn đang cầm chiếc mũ này trên tay, đồng thời khoác thêm một chiếc áo gió. 

Ông chủ thổi ra một vòng khói, ánh mắt mờ mịt: "Ồ, đàn ông u sầu thật hấp dẫn."

Đừng nói với tôi, bộ dạng của ông chủ thực sự giống như một bộ phim văn học. Với bộ râu của Sheila và những nếp nhăn do phong hóa này, tôi chỉ không biết phụ nữ ở đây có chịu đựng được điều này hay không. 

"Ồ, sếp, trông anh hơi giống Mafia trong Ngày xửa ngày xưa ở Mỹ"

"Chết tiệt, tên béo, đừng phản bội đất nước của mình. Dù sao thì tôi cũng phải là thủ lĩnh của Qinggang. Tại sao bạn còn làm việc này ở đây nếu không thay áo gió? Nhanh lên và đi cùng tôi một chuyến đi!"

"Lão đại, nếu chúng ta không thể so sánh với nhị ca, chẳng phải là sỉ nhục rất lớn sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168

Cuộc sống thăng trầm của ông chủ lộ ra một tia không hài lòng, ông ta đi tới gõ vào đầu đứa trẻ nhất. 

"Mập mạp chết tiệt! Những điều khác ngươi nói ta cũng không phản đối, nhưng nếu ngươi nói ta không bằng con thứ hai, cẩn thận ta bán ngươi như heo!"

"A! Tại sao muốn bán ta? Ngươi có thể ăn thịt của ta dựa vào năng lực của ngươi!"

"Sao cậu lại nói nhảm nhiều thế? Nhanh mặc áo gió vào đi!!"

Em út cũng đứng dậy mặc áo gió vào nhưng hơi khó mặc với vóc dáng của em. Dù đã có kích thước lớn nhất nhưng trông anh ấy vẫn có bụng to! 

Anh cả lắc đầu nói: “Em út, sao hôm nay em không ra ngoài và ở trong nhà?”

"Tại sao! Bộ váy này tuy hơi nhỏ nhưng tôi tin mình có khí chất hơn đứa thứ hai!"

Ông chủ lúc này lại gật đầu: "Được! Ngươi rất nghị lực! Nhất định phải có tinh thần không nhận thất bại. Đi thôi, ta mang ngươi đi cùng."

Tôi bước xuống cầu thang cùng với anh cả, đứa con thứ tư và đứa con út. Đứa thứ hai đã đợi sẵn ở đó và nhìn chúng tôi với vẻ thờ ơ. 

"Tch, ngươi nghĩ chỉ cần mặc áo gió là có thể cạnh tranh với ta à? Nhìn đức hạnh của ngươi đi!!"

“Nhị ca, hôm nay chúng ta tranh tài đi.”

"Được rồi, chúng ta so sánh thế nào?"

Đứa thứ tư nhanh chóng đứng dậy nói: "Thế này xem ai có thể cặp với cô gái đó để lấy phòng!!"

"Chậc! Thế thì các người sẽ thua. Vừa ra ngoài liền có một đám nữ nhân van xin đụ tôi. Tin hay không?"

Ông chủ cũng có vẻ hơi do dự. Dù sao thì trước đây anh cũng đã từng thấy sự nổi tiếng của đứa con thứ hai. Chúng tôi chưa xác minh được liệu đó có phải là do áo gió hay không. 

"Ồ, vụ cá cược của chúng ta là gì?"

"Quá đơn giản, nếu người thua trả tiền phòng và yêu cầu người thắng thuê phòng thì coi như xong."

“Chính là nó!!”

Đứa thứ hai cởi áo gió bước ra ngoài. Chúng tôi nhìn nhau và theo anh ấy ra ngoài. 

Trên đường không có nhiều người, vì vẫn còn sớm, hoặc có lẽ vì đang là ngày nghỉ lễ và mọi người đều đang ngủ ở nhà. Tóm lại, chúng tôi đã đi được gần 100 mét mà vẫn không có phản ứng gì. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Người trẻ nhất nhìn quanh. 

“Chẳng lẽ tối qua chúng ta làm việc vất vả quá, hôm nay phải ngủ sao?” Đứa thứ tư cũng đang bối rối, nhưng đúng lúc này, một giọng nói cực kỳ dâm đãng truyền tới, khiến chúng tôi kinh hãi! 

"A!!! Đẹp trai quá!!! A!!!"

Không ai có thể biết đó có phải là bóng dáng của một người phụ nữ hay không, nhưng cô ấy lao tới nhanh đến mức với tốc độ này chúng tôi thậm chí còn không nhận ra cô ấy nhảy ra từ đâu. 

Đứa thứ hai lắc đầu kiêu hãnh nhưng người phụ nữ lại đẩy đứa thứ hai sang một bên rồi lao tới trước mặt đứa thứ tư. Tôi nhìn thấy ánh mắt đó của Văn Ngạn, rõ ràng là muốn làm tình với tôi! ! 

"Anh đẹp trai quá!! Anh từ đâu đến vậy? Anh có bạn đời không? Chúng ta đang yêu nhau!!"

Trước khi đứa trẻ thứ tư kịp bình tĩnh lại, người phụ nữ đã chiếm lấy và bắt đầu hôn đứa trẻ thứ tư. Mặc dù người phụ nữ đó không nhắm vào chúng tôi nhưng chúng tôi ngay lập tức nhìn thấy hy vọng, điều này ít nhất chứng tỏ rằng tất cả phụ nữ ở đây đều không mù quáng. 

Đứa thứ hai vẻ mặt nghi hoặc, hiển nhiên không hiểu chuyện gì đang xảy ra: "Mẹ kiếp, ngươi nhìn nhầm người rồi! Ta là Lục Tử Di!"

Lúc này, không biết có bao nhiêu nữ nhân đi ra, có người tới tìm ông chủ, có người đến tìm ta, khung cảnh nhất thời trở nên náo nhiệt. 

"Nhận phòng!!! Đi thôi!!"

"Đẹp trai quá!! Anh từ đâu đến vậy! Tôi muốn anh có một đứa con!!"

Thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ biết con gái ngày nay lại sexy đến thế. Khi còn học trung học, tôi nghĩ tất cả phụ nữ trên thế giới đều đã chết. Nhưng bây giờ, cảnh tượng này khiến tôi tràn đầy hy vọng về tỷ lệ sinh ở các thị trấn, thành phố. 

"Không!! Điều này không đúng!!" Đứa thứ hai vẫn còn bối rối, nhưng có nhiều cô gái chạy ra hơn, có thể vì nghe thấy tiếng ồn ào, hoặc có thể vì tin tức lan truyền. Nói tóm lại, có hơn chục phụ nữ tụ tập xung quanh chúng tôi. Tất nhiên, đứa thứ tư có nhiều nhất, tiếp theo là đứa lớn. Xung quanh tôi có 3, 4 cô gái muốn được làm tình, thậm chí cô út cũng có một cô! ! 

Đứa thứ hai không còn biết nói gì nữa. Anh ta đi qua lại giữa các cô gái và không ngừng hét lên: "Là anh, Lục Tử Nghị, người em yêu, mắt em có vấn đề gì à!! Có anh đây!!"

"Tránh đi!! Đừng cản trở chúng tôi đuổi theo anh chàng đẹp trai!"

Đứa thứ hai bị đẩy ra khỏi đám đông. Nhìn có vẻ hơi đáng thương nhưng trước đó ai lại để anh ta khoe khoang thế, hahahaha. 

Đứa thứ tư hắng giọng nói: "Con thứ hai, trong thị trấn của con có một khách sạn. Chúng ta sẽ cần nó ngay thôi."

Đứa thứ hai nghiến răng nghiến lợi nói: "Các ngươi lần đầu tiên gặp mặt mới đặt phòng, các ngươi chưa từng thấy qua nam nhân sao?"

Những người phụ nữ này hoàn toàn không có cặc, họ vẫn đang ríu rít, "Tôi muốn sinh cho bạn một đứa con trai !!"

“Mau lên kiếm phòng đi, tôi ngứa ngáy dưới đó quá.”

Thành thật mà nói, tôi không có hứng thú với những người phụ nữ này. Không phải vì vẻ đẹp của họ mà là tôi thực sự không muốn. Tất nhiên, không ai trong số họ đẹp hơn Á Linh và Văn Yến nên tôi không muốn đặt phòng. 

Cậu út cũng nhún vai tỏ vẻ không muốn đi. Anh vẫn trung thành với người hướng dẫn. Mặc dù tôi đã thuyết phục anh ấy thử nhưng anh ấy vẫn từ chối. 

Ngược lại, đứa thứ tư lại không chịu nhận bất cứ ai đến xin phòng dù thế nào đi nữa. Vốn dĩ anh ta không trung thành chút nào với con khỉ cao 1,2 mét, trong khi người anh cả lại tỏ ra do dự. 

"Lão đại, ngươi cứ đi đi. Dù sao sau này ngươi có thể không có cơ hội, kết hôn nhất định phải kiềm chế hơn một chút, đúng không?"

Người anh cả nghĩ là như vậy nên cùng đứa con thứ tư chọn hai người phụ nữ đi thuê phòng. Tất nhiên, đứa con thứ hai sẽ phải hoàn trả chi phí. 

Đứa con thứ hai trông rất chán nản. Cảm giác như một ngôi sao đột nhiên nghỉ hưu và mất đi người hâm mộ. Nó cũng giống như việc một người lãnh đạo đột nhiên nghỉ hưu và mất đi những cấp dưới xu nịnh của mình. Xem mà buồn lắm luôn.

Cô út đi tới nhẹ nhàng vỗ về đứa thứ hai: “Anh hai đừng buồn, sau khi chúng ta rời đi, anh vẫn có thể thưởng thức phong cảnh ở đây. Nếu không, em nhường chỗ của anh cho anh, anh có thể đi nhận phòng.”

Anh thứ hai chưa kịp nói gì thì người phụ nữ đã lên tiếng trước: "Đồ béo chết tiệt! Anh cho rằng tôi là xe buýt thì ai cũng có thể lái được à? Tôi chỉ muốn lên giường với anh thôi. Tôi không có hứng thú với ai khác. Tôi chỉ thích cái bụng tròn của anh thôi."

"Xin lỗi, tôi có bạn gái rồi, tôi không thể có lỗi với cô ấy được"

"Cô ấy không biết. Chúng ta đi tìm phòng đi. Tôi hứa sẽ giúp cô thoải mái."

Người trẻ nhất đẩy người phụ nữ sang một bên với vẻ mặt chính trực: "Tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với vợ mình, nên hãy từ bỏ việc này đi!"

"Mập mạp chết tiệt, chờ xem khi nào ta bán ngươi như heo nhé!"

"Mẹ kiếp, ngươi không có heo, vì cái gì muốn bán ta?"

Mấy cô còn lại nhìn tôi đầy mong đợi, người thứ hai tức giận đứng dậy: "Người thứ ba, nhanh lên nhận phòng đi. Dù cô có giả vờ ở đây thì cô cũng là đồ dâm đãng nhất!"

"Tôi không phải giả vờ, tôi thực sự không muốn đặt phòng, cậu thích phòng nào thì lấy đi."

"Chết tiệt, tôi không muốn ăn thứ tôi đến đây!"

"Ngươi mắng ai ăn?"

Một số phụ nữ tiến tới gãi gãi cho anh ta rồi kiêu hãnh rời đi. Trong cơn hoảng loạn, mắt anh ươn ướt. 

"Ôi chúa ơi!! Tại sao bạn lại làm điều này với tôi!!"

"Chúng ta quay lại đi. Cùng uống một ly với anh nhé."

"Tam ca, ngươi nói thật đi. Tối qua ngươi có làm gì không? Có trả tiền cho ta không?"

"Ngươi cho rằng ta chỉ là nói nhảm, nhưng thực ra chỉ cần đối mặt với hiện thực, ngươi sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy nữa."

"Chết tiệt!! Tôi không còn tin vào cái ác nữa! Nào, chúng ta đổi chỗ đi!"

"Bạn đang đi đâu?"

Đứa thứ hai kéo chúng tôi đi hướng khác, nhưng có lẽ là do vừa rồi con gái trong thị trấn đều bận nên không có ai qua lại, cho đến khi chúng tôi đến một nơi có tấm biển ghi Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi Thị trấn XX.

“Không, anh hai, không phải vậy đâu.”

"Cái gì, ngươi dám đi vào!!" 

"Chúng ta sống tốt thì thế nào?"

Tôi, mẹ của bạn, thực sự khó tính. Cô bé không chịu nổi nên bắt đầu đụ người phụ nữ trưởng thành. Không, đây không còn là một người phụ nữ trưởng thành nữa, cô nàng này đã ở cấp độ của một bà nội rồi.

"Nhị ca, có người rất muốn đặt phòng với ngươi, ngươi có dám đi không?" 

"Dám!! Tôi phải chứng minh bản thân mình!!"

"Tam ca, nhị ca điên rồi, chúng ta nhanh chóng rút lui đi."

"Các anh là anh em, hãy vào với tôi và cho các anh thấy sự quyến rũ của tôi!!"

Nói xong, đứa thứ hai sải bước dài bước vào, đứa nhỏ nhất bối rối nhìn tôi: “Chúng ta vào nhé?”

"Ừm... vào trong thôi, đề phòng kẻ này làm điều gì ngu ngốc và chết bên trong."

"Tại sao anh ta lại ngốc như vậy?"

"Ồ, tất cả đều bị ép buộc, đi thôi"

Tôi và em út bước vào, quả nhiên bên trong có một số người lớn tuổi. Người trẻ nhất trông ít nhất cũng gần 60. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảnh người lớn thứ hai ngủ với những bà ngoại này. Nó quá đáng sợ.

Người anh thứ hai đi phía trước, lắc lắc chiếc áo gió, bụi trên đó bay tứ tung khiến mấy bà già ho sặc sụa. 

"Này này tên kia, không có việc gì mà run rẩy thế này!!! Cả người này toàn thân tro bụi!!" 

Đứa thứ hai vừa bước vào đã sửng sốt, khiến đứa nhỏ nhất không khỏi bật cười. Nụ cười này đã thu hút sự chú ý của nhiều bà già.

"Này, tiểu mập này đáng yêu quá, lại đây nói chuyện với bà nội đi." 

Người nhỏ tuổi nhất run rẩy, sợ tới mức không dám cử động: "Mẹ kiếp, tam ca, anh không làm được..."

“Lại đây nào, nhóc mập, bà ngoại có đồ ăn ngon đấy.”

"Ừ, em út, anh qua nói chuyện với người già. Kính người già, thương trẻ là một đức tính truyền thống!"

"Đúng vậy, chỉ cần kính người già yêu trẻ thôi, chắc chắn không còn việc gì khác."

"Đừng lo lắng, đừng để con cặc của bạn dẫn bạn đi lạc lối."

Người trẻ nhất hít một hơi thật sâu và bước tới. Bà lão lập tức nắm lấy tay cậu út xoa qua xoa lại. Lúc đầu đó là hành vi bình thường nhưng bây giờ tôi trông hơi lạ. Tất cả đều là do thằng ngốc, anh cả thứ hai.

"Da thịt này mỏng manh quá, tiểu mập mạp, ngươi bao nhiêu tuổi?" 

"À, ừm, tôi, tôi 12 tuổi và vừa mới tốt nghiệp tiểu học."

Chết tiệt, tên ngốc này thực sự đã nói dối một cách công khai. Anh ấy có thể sợ nói rằng mình là sinh viên đại học. Bà già này thực sự quan tâm đến anh ta. Tôi nghĩ anh ấy đang suy nghĩ quá nhiều về nó. 

"Hả? Mới 12 tuổi ngươi đã béo như vậy, nhà ngươi nhất định là sung túc, tới, bà nội sẽ cho ngươi chút kẹo."

Tên thứ hai đằng kia tức giận đến mức khi nhìn thấy một bà già bên cạnh, hắn còn chủ động làm ra vẻ hư hỏng, thậm chí còn nắm lấy tay bà lão. 

"Bà ơi, con cũng muốn ăn kẹo!"

Chết tiệt, tôi gần như nôn mửa, tôi thực sự không thể chịu nổi tên ngốc này, đầu óc tôi không thể bình thường được sao? 

"Hãy nhìn anh chàng mập mạp trong nhà tôi, trắng trẻo và thu hút sự chú ý. Nhìn bạn, bạn đen và gầy, giống như một con gấu bông. Bà nội, không có kẹo, đi, đi!"

"Bà ơi! Có kẹo, có kẹo, con nhìn thấy hết rồi!"

"Này, đứa trẻ đó, lại đây, tôi có nó đây."

Tôi đi theo giọng nói và nhìn qua. Đó là một ông già, và tôi nên nói thế nào nhỉ, ông ấy có vẻ thích đứa con thứ hai...

Đứa thứ hai hiển nhiên do dự một chút, nhưng có lẽ là để thể hiện mặt mũi với ông lão, dù sao cũng bước tới, ông già cũng nắm lấy tay đứa trẻ thứ hai. 

"Người trẻ tuổi này thật sự là một người hâm mộ."

Chết tiệt, không thể nào! Chẳng lẽ... lão nhân này muốn mở sân sau cho con trai thứ hai? 

Cô út cũng bị bầu không khí làm cho sợ hãi, nhanh chóng thoát khỏi tay bà ngoại, sau đó nhanh chóng lẻn ra ngoài. Thấy người anh thứ hai có vẻ sắp chết, tôi vội chạy tới ôm lấy anh rồi chạy ra ngoài! 

Sắc mặt đứa thứ hai tái mét, giống như khi biết cô gái cúp A đang thuê phòng với người khác sau lưng. Tôi không còn cách nào khác ngoài an ủi anh ấy. 

"Ồ, nhị ca, cái này lão phu còn hơn không có gì phải không?"

"Mẹ kiếp!! Cút đi!!! Mẹ kiếp, đi uống với tôi đi, hôm nay tôi phải uống đến chết mất"

Nói xong, người anh thứ hai đưa tôi và em út đến một nhà hàng, gọi vài món rồi bắt đầu uống rượu ở đó. Trông nó thật đáng thương. 

“Anh ba, anh hai không thực sự uống say đến chết chứ?”

“Nếu là anh, sẽ không có người phụ nữ nào quan tâm đến anh, lại có một ông già muốn đụ mông anh, anh sẽ không làm đâu!”

"À! Điều này... có vẻ khá buồn khi cậu nói như vậy."

"Ồ, người ta nói đàn ông không dễ rơi nước mắt vì đây không phải lúc để buồn."

“Đứa thứ hai cũng không khóc.”

"Cho nên cũng không có gì to tát, uống vào cũng sẽ không chết."

"Mẹ kiếp, ta cảm thấy chuyện này không thể tiếp tục nữa. Chẳng phải còn có hổ cái đuổi cặc sao?"

"Ồ đúng rồi, sao chúng ta không gọi các ngươi là hổ cái nhỉ?"

“Chúng tôi cũng không có thông tin liên lạc của cô ấy.”

"Tiểu tử, ngươi đi đến nhà nhị nhi hỏi mẹ nó, bọn họ nhất định sẽ biết, sau đó ngươi có thể mang con hổ cái đó tới đây."

"A? Tam ca, ngươi đi đi, ta sợ nàng sẽ bán ta."

"Mẹ kiếp, ta đi càng nguy hiểm hơn. Ngươi quên hôm qua hổ nữ suýt đánh nhau với ta. Ít nhất ngươi còn có trọng lượng, dù muốn bán cũng không bán được ngươi."

"Mẹ kiếp, được rồi, vậy tôi đi để mắt tới con cặc của cậu. Đừng để hắn bị lão già thống trị." 

Người trẻ nhất nói rồi đi ra ngoài.

"Tam ca, cố lên, hoan hô!"

"Ta nói ngươi nên uống ít đi, ngươi không phải là nữ nhân sao? Chuyện lớn gì vậy."

"Đương nhiên là ngươi có thể đứng nói chuyện không đau lưng, ngươi có Á Linh, Ôn Diễm, còn có ta!"

“Không phải cậu có giáo viên mỹ thuật mới à?”

Thân thể đứa bé thứ hai run lên, một dòng nước mắt lại chảy ra. Có vẻ như lần này đã đến lúc phải cảm thấy buồn.

"Anh, đừng nói với tôi về việc làm giáo viên nữa, tàn nhẫn quá!! Của tôi gần như gãy mất rồi!!"

Tôi vỗ nhẹ vào lưng đứa thứ hai: “Cố lên, đừng nản lòng, hạnh phúc của con sẽ sớm đến thôi.”

"Đừng trêu chọc tôi nữa. Bạn có thể tự mình vui vẻ. Tôi chỉ còn lại một người đáng buồn!"

"Không, tôi nói thật đấy, hạnh phúc của bạn đang đến gần."

"Anh vừa nói gì thế! Nó ở đâu?"

"Tôi bảo cậu út đi gọi cho anh ấy. Anh ấy sẽ đến đó sau một phút nữa."

"Bạn đã bảo em út gọi cho ai?"

“Cô gái hổ ngày hôm qua, là người chặn cửa gặp anh.”

"Đáng chết!! Trần Hoành Văn, nếu muốn giết ta, thà bị lão già đánh vào mông còn hơn. Con khốn đó cứng đầu quá, không được! Ta phải nhanh chóng trốn đi!"

"Sao em lại trốn?! Tử Di, nghe nói anh muốn em nên em mới tới đây!"

Thân thể đứa trẻ thứ hai kịch liệt co giật, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng, sắc mặt lúc này thật sự xám xịt. Tôi không biết người phụ nữ này đã gây ra cho anh một cái bóng tâm lý lớn đến vậy. Chẳng lẽ hắn cũng bị con hổ cái này đụ sao? 

"Tam ca, ta đưa người tới đây!! Ta làm rất tốt đúng không?"

"Maknae trẻ tuổi, em có thể phải chịu trách nhiệm!"

"A? Có chuyện gì thế?"

"Chuyện này không liên quan gì đến tôi, là anh gọi điện cho tôi, tôi phải về trước."

"Này!! Chết tiệt, ý bạn là gì vậy?"

Con hổ cái nhìn con trai thứ hai với nụ cười dâm đãng: "Tên béo chết tiệt, ngươi cũng đi được, cứ để nơi này cho ta!"

Cô út nhìn cô thứ hai nói: “Ừm, cô thứ hai, cô thứ ba nhờ tôi làm việc này, sai trái gì cũng có người mắc nợ, đừng tính điểm với tôi, tôi sợ ma.”

Đứa thứ hai không nói gì mà lại rơi một dòng nước mắt. Tôi không thể chịu đựng được nữa bước ra khỏi khách sạn, theo sau là đứa con út.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

“Ta cũng không biết, nhưng hình như ta sợ con hổ cái đó.” 

"Sẽ không có chuyện gì chứ?"

"Con cặc thứ hai của tôi vất vả rồi, không sao đâu. Lần trước tôi bị thầy đánh gần chết, lần này tôi có thể sống sót!"

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?”

“Về nhà coi như không có người biết chuyện này đi, hổ nữ tự mình tìm ra, dù sao tôi uống nhiều quá, chắc sẽ không nhớ đâu.”

"Điều này có ổn không?"

“Sao vậy, sao cậu không vào trong và chịu trách nhiệm?”

"Không, không, chúng ta quay lại thôi."

Tôi và em út trở lại nhà cháu thứ hai, uống trà ngoài sân một lúc thì thấy cháu lớn và cháu thứ tư cũng quay về. Họ bước đi với hông duỗi ra một chút, và có vẻ như họ đã bị đụ rất nhiều.

“Chết tiệt, bọn con gái ở thị trấn này hung dữ quá, chúng thực sự hơi quá sức xử lý rồi.” 

"Nó có tuyệt vời không?"

"Thật tuyệt vời! Anh chàng này đã chơi rất khó vì ông chủ và tôi đang ở trong tình trạng khá tốt. Hầu hết mọi người thực sự không giỏi về việc đó. Hai bạn có thể sẽ bị nghiền nát thành từng mảnh."

Em út nuốt một ngụm nước bọt: “Con cặc này bị treo rồi!!”

"Hả? Liên quan gì đến anh ấy? Đúng rồi, hai người đang ở đâu? Tại sao hai người lại uống trà ở đây?"

"Ừ, chúng ta cũng không biết!! Chúng ta cùng nhau ăn cơm, sau đó nhị đệ nói có việc phải đi trước, chúng ta liền tự mình trở về!"

"Không!! Nhị ca không phải là loại người như vậy, chúng ta đến nhà anh ấy chơi đi. Sao anh ấy có thể bỏ em mà đi chơi một mình? Chuyện gì thế này?"

Cậu út nhanh chóng chỉ tay về phía tôi: “Ông chủ, hắn làm hết rồi! Không liên quan gì đến tôi!! Tôi vô tội!!”

Mẹ kiếp, cái tên béo chết tiệt này, hắn biết cách phản bội tôi khi hắn không có việc gì làm. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bán anh ta như một con lợn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169

Ông chủ nhìn tôi cau mày nói: “Anh ba, sao anh lại lừa dối đứa thứ hai? Anh muốn giết nó à?”

"Em đang nói cái gì vậy! Đừng nghe em út nói bậy, anh đang cứu anh hai được không?"

"Chỉ mình ngươi? Cứu đứa thứ hai? Ngươi không giết hắn là tốt rồi. Ngươi thử người khác thì sao?" Đứa thứ tư hiển nhiên không tin lời tôi nói. 

“Tôi thực sự không lừa anh ấy, là anh lừa anh ấy, được chứ?”

"Ngươi đánh rắm, chúng ta đi đặt phòng, ngu xuẩn."

"Hai đứa đi kiểm tra phòng rất tuyệt. Bạn có biết nó gây ra tổn thương tâm lý cho đứa con thứ hai như thế nào không? Bạn có biết tại sao tôi không đi kiểm tra phòng không? Là vì ​​tôi quá tốt bụng, tôi không đành lòng nhìn đứa con thứ hai buồn."

"Bạn có thể ngừng nói những điều vô nghĩa được không? Hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra!"

"Không phải cậu đi kiểm tra phòng sao? Đứa thứ hai chắc chắn không vui. Nó chỉ muốn chứng tỏ bản thân và chứng tỏ sức hấp dẫn của mình vẫn còn, vậy cậu nghĩ nó đã đi đâu?"

“Chết tiệt, cậu không định đi tu viện đấy chứ?”

“Sắp xong rồi, tôi đã đến Trung tâm Hoạt động Người cao tuổi.”

“Nani!!!??”

Người con trai cả mở to mắt và không thể tin vào tai mình. "Tuy rằng hôm nay nhị trưởng tử thất vọng, nhưng hắn cũng không phải là loại tiểu đồng trinh ngây thơ như vậy, cũng không phải là kiềm chế như vậy, tại sao phải đi đến nơi như vậy?"

Đứa thứ tư không ngừng lắc đầu: "Con thứ ba, đừng nói với con là con thứ hai bị bà già cưỡng hiếp! Con quá độc ác, bức tranh này đẹp quá, con không thể tưởng tượng được. Lão đại, con đã từng nhìn thấy cảnh này chưa?"

"Đứa thứ ba chỉ có thể gật đầu giết người. Đứa thứ hai cũng không đắc tội ngươi. Tại sao ngươi lại dẫn người đến nơi đó!!"

"Chết tiệt, tôi có biết trung tâm hoạt động dành cho người cao tuổi ở đâu không? Anh ấy tự mình đến đó, được chứ?"

"Người nhỏ nhất!! Nói thật đi! Người thứ hai tự mình đến đó à?"

"Tôi nhớ là vậy"

"Mẹ kiếp, ngươi có ý gì? Hình như ngươi nhớ rồi! Không cần bao che cho đứa thứ ba, chỉ cần nói sự thật là được."

"Anh ta đã che đậy cho tôi một cách khốn kiếp. Anh ta là người duy nhất phản bội tôi. Đồ mập mạp chết tiệt, đợi đến khi tôi bán anh như một con lợn."

"Chết tiệt!! Dù thế nào đi nữa anh cũng phải bán tôi, thế thì sao?"

"Đừng đổi chủ đề. Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Cậu thực sự bị bà già chơi à?"

"Không thể nào! Nhưng đứa thứ hai thật đáng thương, lão phu nhân không muốn để ý tới nó, ngược lại lại rất để ý đến đứa nhỏ nhất."

Người lớn nhất và người thứ tư càng ngạc nhiên hơn. Họ nhìn từ trên xuống dưới người trẻ nhất và nói: "Người lớn tuổi nhất của tôi, bạn quả thực là một nữ sát thủ trưởng thành. Bây giờ bạn không hài lòng với người hướng dẫn 50 tuổi, và bạn sẽ làm việc chăm chỉ hơn ở tuổi 60!"

"Đừng nói nhảm!! Tôi hoàn toàn trung thành với người hướng dẫn!"

“Vừa lúc em út vào phòng, bà cụ đã nắm tay nó không ngừng vuốt ve, nói rằng em út rất dễ thương và mập mạp, nếu tôi không cứu nó, có lẽ nó còn thảm hơn cả anh cả thứ hai.”

"Mẹ kiếp, đây là cái xứ nào hổ báo thế này? Nhị nhi tử đâu? Ngươi viết đã lâu, hắn đâu?"

"Yên tâm đi, ta phải giải thích, chuyện này không liên quan tới ta, là ta cứu hắn."

"Vậy thì nhanh lên và bíp, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Tôi sẽ đi. Nếu không có tôi, có lẽ anh sẽ không bao giờ nhìn thấy con cặc của tôi nữa! Xét về lòng tốt của tôi đối với anh ấy, anh ấy xứng đáng phải quỳ lạy tôi vài lần."

“Chẳng lẽ đứa thứ hai bị bà già hiếp tập thể?”

"Mẹ kiếp, hắn thật sự muốn, lão phu nhân không để ý tới hắn, mấu chốt là có lão phu có hứng thú với hắn!"

"Mương!!!!!!!!!!!!"

Đứa lớn nhất và đứa thứ tư gần như ngồi bệt xuống đất, vô thức sờ vào hậu môn, vẻ mặt nhất thời trở nên rất xấu xí. 

"Cái này, cái này không phải sự thật phải không? Boss, ngươi đã từng thấy cảnh này bao giờ chưa??"

Ông chủ không khỏi lắc đầu, "Mặc dù ta lớn hơn ngươi một chút, đã đi qua thế giới nhiều hơn, nhưng cảnh tượng này thật sự khiến ta có chút không biết gì! Ta đã nghe rất nhiều về việc đàn ông đụ đàn ông, nhưng chưa từng nhìn thấy, nhưng lão phu này lại đụ một nam sinh, ôm..."

"Ông chủ, đừng nói nữa!! Tôi sắp nôn mất!!! Thật tàn nhẫn!!" Đứa thứ tư không còn nghe được nữa, liền chỉ tay vào tôi: "Con thứ ba, con thật có tội!! Hãy vào xin lỗi cha mẹ của đứa thứ hai!"

"Mẹ kiếp, xin hãy nghe tôi nói được không? Lão già muốn đụ cái lỗ đít của con cặc, nhưng ta có thể để chuyện như vậy phát hỏa được không? Tất nhiên là ta đã cứu được con cặc trong nháy mắt!"

"Em út, đây là chuyện gì xảy ra?" Ông chủ vẫn còn nghi ngờ. 

Em út gật đầu: “Thì ra là vậy, nhưng con thứ ba tuy đem đứa thứ hai ra khỏi hố lửa nhưng lại lập tức đẩy nó vào hố phân!”

"Chết tiệt, tôi đã đẩy anh ấy xuống hố à? Tôi đang cố cứu anh ấy, được chứ?"

"Lại xảy ra chuyện gì thế!?"

"Anh hai buồn quá, anh đi uống rượu, rượu làm anh buồn. Anh nghĩ anh em chúng ta có thể làm được gì?"

"Uh, uống rượu với anh ấy thì sao?"

"Anh thiển cận quá. Anh ấy sao lại uống rượu? Bởi vì anh ấy bực bội nên cách tốt nhất là tìm cho anh ấy một người phụ nữ, nên tôi tìm cô ấy cho anh ấy. Đây không tính là cứu anh ấy sao?"

"Ừm... em không sao đâu, em bị sao vậy, em út! Em đã làm đúng rồi, em út."

"Đúng vậy, hắn đang tìm hổ nữ hôm qua suýt đánh nhau!"

"Cái quái gì vậy!!! Con khốn đó cứng rắn quá, chúng ta thậm chí có thể không đánh bại được nó."

“Đúng vậy, ta sẽ không bao giờ quên ánh mắt cuối cùng của đứa bé thứ hai, ánh mắt tuyệt vọng đối với thế giới, ánh mắt mất hết hy vọng, thật tàn nhẫn!!!” Người trẻ nhất, kẻ thua cuộc, suýt chút nữa đã rơi nước mắt khi nói.

"Đứa thứ ba!! Cậu thực sự sẽ không dừng lại cho đến khi đứa trẻ thứ hai bị giết. Vậy thì một con chó cái có thể được gọi là phụ nữ à?" 

"Đó không phải là nữ hay nam? Ít nhất nó cũng to hơn ngực của bạn. Còn hơn là để con cặc của bạn uống cạn nước."

"Ngươi mạnh như vậy, uống say còn hơn bị đụ chết."

Lúc này hai anh em họ lại tới, thấy chúng tôi đều ở trong sân, chỉ có đứa thứ hai là mất tích.

"Này các bạn, anh Dịch của chúng ta đâu? Tại sao chúng ta không có mặt ở đây?" 

"À, cái đó, anh ấy, anh ấy đi làm rồi!"

"Bạn đang bận ở đâu vậy!?"

"Tôi không biết về điều này, có lẽ có chuyện gì đó đang xảy ra."

"Hả? mập mạp, ngươi nhìn ta như vậy, nói lại cho ta biết, ngươi có biết không?"

Than ôi, đừng nói rằng người trẻ nhất không biết nói dối, có khuyết điểm về tính cách và dễ bị kích động. Khi bị thẩm vấn, anh ta thậm chí còn không dám nhìn người khác. Ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhận ra rằng trong lòng anh ta có điều gì đó không ổn! 

"À, cái đó, tôi, tôi, tôi không, không biết, Tao..."

"Tên béo chết tiệt, tin hay không thì đêm nay ta sẽ giết ngươi làm thịt lợn! Mau nói cho ta biết sự thật đi!!"

"Này này hai người đừng ép anh ấy nữa. Anh ấy từ nhỏ đã rất căng thẳng khi gặp phụ nữ. Hình như người thứ hai đã đi chơi với người phụ nữ hôm qua cãi nhau với anh."

"Cái gì!!! Con mụ vô liêm sỉ này!! Anh ta ngày nào cũng biết cách quyến rũ anh Yi của chúng ta!!! Không! Anh không thể làm được điều này, liệu anh Yi có mất trinh không!!!"

Hai người anh họ trông có vẻ kinh hoàng, và khi họ đang bước ra ngoài tìm đứa con thứ hai thì người anh họ thứ hai khập khiễng quay lại với vẻ mặt không biểu cảm, thậm chí không có nước mắt. Thật sự không chịu nổi khi xem! 

"Anh Yi!! Anh đã đi đâu vậy! Anh đang bị bắt nạt à? Hãy lên tiếng!"

Con thứ hai không nói gì. Anh chỉ muốn về nhà nghỉ ngơi nhưng bị hai người họ hàng ngăn cản không cho đi. "Anh Yi! Nói đi! Anh bị lợi dụng à? Con cáo vô liêm sỉ đó đã làm gì anh!!"

"Ta nói cho ngươi biết, người thứ hai hình như rất mệt mỏi, ngày mai ngươi lại quay lại nhé?"

"Ngày mai!! Chúng ta không thể đợi được nữa. Đã như thế này rồi, chúng ta sẽ không khách khí đâu, Dịch ca!! Anh là của chúng ta! Đi thôi!!!"

"Này! Bạn đang làm gì vậy!"

"Chúng ta không thể để con mụ đó lợi dụng được!!! Chúng ta cũng phải tận dụng lợi thế!"

Đứa thứ hai nghe vậy liền rùng mình và cảm thấy như sắp đi tiểu. Có phải anh ta không tự chủ được vì bị đụ?

"A, không, không, cứu, cứu tôi với, các anh, cứu tôi với!"

"Ai trong các ngươi dám!!!" Vừa nói, một người anh họ đã nhặt một cái xẻng ở ngoài sân và chĩa vào chúng tôi. Bạn còn giống một con hổ hơn cô gái hổ đó! !

"Chúng ta hãy rút lui!!" Người anh thứ hai từng bước dìu người thứ hai ra khỏi sân. Một số ít người còn lại sững sờ tại chỗ, không biết gì cả. 

"Sếp, tôi nên làm gì đây...?" 

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết. Con thứ ba, ngươi có rất nhiều ý tưởng thông minh, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" 

"Ừ, tôi nghĩ hai anh em họ đó không dễ chọc vào đâu, chúng ta chạy trốn thì sao?"

"Chết tiệt, còn hy vọng nào không? Tôi nghĩ chúng ta nên gọi cảnh sát."

“Nghe nói ở thành phố như thế này, cảnh sát không dễ sử dụng. Chúng ta hãy cầu nguyện cho đứa con thứ hai đi.”

"Cầu nguyện như thế nào?"

"Loại nghi lễ này thường phải dùng rượu..."

“À, đúng rồi, đi uống thôi.”

"Tôi nghĩ nó có tác dụng!"

Một vài người trong chúng tôi bước ra khỏi sân, tìm một nhà hàng gần đó và bắt đầu uống rượu trở lại. Không phải là chúng tôi không quan tâm đến anh em mình, nhưng thực sự chúng tôi không thể làm gì được. Hơn nữa, dựa trên kinh nghiệm trước đây, anh chàng này có vóc dáng tương tự như Saint Seiya. Anh cảm thấy như thể mình sẽ chết dù có làm thế nào đi chăng nữa, nhưng dù thế nào đi chăng nữa anh cũng không thể chết được. Ông thường được biết đến với cái tên Xiaoqiang. 

Các nhà hàng ở thị trấn này đều là những trang trại xanh nguyên bản và nguyên bản. Thức ăn rất ngon và tốt cho sức khỏe, rượu được nấu tại nhà. Chúng tôi lại uống rượu, uống xong trời đã tối nên chúng tôi bàng hoàng bước về. Khi chúng tôi bước ra sân thì thấy đứa thứ hai đã về, chúng tôi đang ngơ ngác nhìn trăng. 

Chúng tôi thận trọng bước tới, đứa thứ hai vẫy tay trước mũi đứa thứ hai: “Ồ, vẫn còn năng lượng.”

Chúng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm: “Nhị ca, không phải là chúng tôi không muốn cứu anh, hai biểu muội của anh quá cứng rắn rồi.”

"Quên đi, tất cả đều là số phận. Từ hôm nay trở đi, Lục Tử Nghị tôi sẽ không bao giờ mặc áo gió nữa!"

"Không, không, điều này sẽ không xảy ra!"

"Đừng nói nhảm nữa!! Trong nhà còn rượu, chúng ta uống tiếp đi, không ai được phép nhắc lại chuyện hôm nay."

Chúng tôi đều đã uống rất nhiều, nhưng vì đứa con thứ hai, chúng tôi chỉ có thể miễn cưỡng uống thêm với anh ấy. 

"Tiểu tử, ở nhà ngươi có đồ ăn không? Nơi này hình như không có đồ ăn mang đi hay bất cứ thứ gì khác, cũng không được uống đồ khô."

"Ừ, còn nhiều lắm, đợi tôi lấy cho cậu nhé."

Chúng tôi ngồi ngoài sân nhìn anh hai bưng một đống đậu khô đi ra. Chết tiệt, chúng tôi đã uống quá nhiều rồi, khi nhìn thấy cảnh này, chúng tôi lập tức cảm thấy buồn nôn. 

"Mẹ kiếp! Ở nhà cậu không còn gì khác à?"

“Khi uống rượu ở nhà, chúng tôi luôn dùng đậu phụ khô để pha với rượu. Ở đây chúng tôi có xưởng sản xuất đậu phụ khô và đậu phụ khô rất ngon”.

"Cầm lấy, uống đi. Loại màu trắng chúng ta vừa uống vừa phải với loại bia chúng ta gọi."

Mấy người chúng tôi uống thêm chút bia cho đến khi không uống được nữa thì về nhà ngủ. 

Ngày hôm sau tôi cảm thấy yếu toàn thân và đầu óc choáng váng. Tối qua tôi uống nhiều quá, nhưng nhìn em út dường như không có chuyện gì. Tên béo này biết uống rượu, ít nhất bụng cũng to. 

"Em út, anh đau đầu quá. Tối qua em uống bao nhiêu?"

"Tôi không biết. Tôi đã uống quá nhiều. Hôm nay chúng ta có lịch quay về không?"

"Có vẻ như vậy, nhưng tôi không thể đi được một chút."

"Nhìn vào tiềm năng của cậu, sao cậu không giữ nó cho riêng mình và đến trung tâm hoạt động người cao tuổi thực hiện một số hoạt động?"

"Chết tiệt, quên chuyện đó đi. Đi rửa mặt đi. Sẽ dễ chịu hơn đấy."

Tôi đi rửa mặt thì nhìn thấy con trai cả. Người con trai lớn thứ tư, giống như tôi, đang say khướt. Có vẻ như không phải tôi uống không đủ mà là mọi người đã uống quá nhiều. 

“Lão đại, hôm nay chúng ta vẫn có thể quay lại như thế này được không?”

"Không muốn về thì phải về. Nếu hoàn vé thì không mua được."

Chúng tôi rửa mặt rồi tỉnh táo. Anh hai không đi cùng chúng tôi và sẽ ở nhà thêm hai ngày nữa nên chúng tôi lại bắt xe tải của chú ba ra ga thành phố. 

Con đường gập ghềnh và mùi thịt cừu khiến chúng tôi lần lượt nôn mửa ở phía sau. Chưa kể khi đến nhà ga, chúng tôi dường như đã hồi phục rất nhiều, thực sự không có gì để nôn cả. 

Sau khi sinh đứa con thứ hai, chúng tôi quay lại. Chúng tôi bắt xe buýt trở lại trường. Lúc này trời đã tối trở lại. Chúng tôi rất khó chịu trên đường đi. Tôi không ở lại trường mà chọn đến nhà Á Linh. Sẽ tốt hơn nếu ngủ với ai đó trong vòng tay. 

Mẹ của Á Linh thấy tôi có chút khó chịu nên pha cho tôi một ít nước mật ong và đắp khăn lên đầu cho tôi. Để trả ơn cô ấy, tôi đã cho cô ấy một trận thật tốt. Tất nhiên, Á Linh cũng đang xem. Đây là những kỹ năng mà cô ấy cần phải thành thạo trong tương lai, đặc biệt là cặp mông di chuyển nhanh chóng của mẹ Á Linh! 

Ngày hôm sau tôi đã hoàn toàn bình phục và đi học trở lại. Sếp tôi không có ở đó và nói rằng ông ấy sẽ về nhà. Tôi nghĩ anh ấy đã chuẩn bị tinh thần để đối đầu với bố mẹ, còn tôi thì phải chuẩn bị cho sự kiện lớn của mình. 

Tôi đi một vòng quanh trường để xem có khách sạn nào tôi thích không, vì vào ngày sinh nhật của Wenyan, chúng tôi phải ở riêng với nhau, nhưng có vẻ như những nơi này không có chất lượng cao. Tôi lại vào thành phố và tìm được một phòng cưới đặc biệt trong một khách sạn cao cấp. Mặc dù tôi và Ôn Nghiên sắp kết hôn nhưng nếu là lần đầu tiên, căn phòng ấm áp và lãng mạn như thế này sẽ khiến cô ấy hạnh phúc hơn. 

Tôi đặt phòng cưới, sau đó đến cửa hàng trang sức gần đó và mua một chiếc nhẫn. Tất nhiên nó không đắt lắm, chỉ 1.000 nhân dân tệ. Nó được coi là biểu hiện tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

Sau khi làm xong tất cả công việc này, tôi gọi cho Ôn Yên.

"Em yêu, em đang làm gì vậy?"

"Đang tập luyện"

"Hả? Đừng giảm cân nữa, ngực của em sẽ nhỏ đi đấy."

"Yuck! Tôi nghĩ ngực của tôi quá lớn."

"Không lớn, không lớn, vừa vặn!! Anh chỉ thích em khi em lớn thế này thôi."

"Biến thái! Cậu đang làm gì vậy? Không phải cậu đến nhà đứa thứ hai chơi sao?"

"Tôi đã về rồi. Tôi đang chuẩn bị tổ chức sinh nhật cho bạn."

"Thật hay không?"

"Em yêu, anh nhất định sẽ cho em một sinh nhật khó quên."

"Hongwen, em biết đấy, anh chỉ muốn sống một mình với em thôi, không cần gì nữa."

"Được rồi, phu nhân, chỉ có hai chúng ta, không ai quấy rầy nàng! Yên tâm, ta sẽ cho nàng sống vui vẻ."

"Mọi người đều đang mong chờ những gì bạn nói."

"Ha ha, mong chờ quá"

Ôn Nghiên vẫn không biết tôi đã quyết định lấy đi trinh tiết của cô ấy. Tôi tin cô ấy sẽ rất hạnh phúc. Đây có lẽ là món quà tuyệt vời nhất mà cô từng nhận được trong đời. Và tôi không được phép mất trinh. Tôi phải thể hiện tốt nhất khả năng của mình. Ôn Yên bảo bối của tôi, tôi rất muốn cưới cô ấy! ! 

Khi tôi trở về ký túc xá vào ban đêm, ông chủ vẫn không quay lại. Tôi hơi lo lắng. Tôi gọi cho anh ấy nhưng không liên lạc được. Chẳng lẽ gia đình anh ấy không đồng ý? Sẽ không có gì xảy ra. 

Dù có chút lo lắng nhưng tôi phải dồn toàn bộ sức lực cho Wenyan. Ngày kia là sinh nhật cô ấy. Chúng tôi đã cùng nhau trải qua rất nhiều điều, và cuối cùng tôi quyết định đưa ra lời giải thích cho cô ấy. Tôi nghĩ đến cô ấy, người đã từng tự mình ngã và phải bế tôi đến bệnh viện. Hóa ra cô ấy đã yêu tôi từ lâu và tôi cũng yêu cô ấy. 

Ngày hôm sau vẫn không liên lạc được với sếp nên chúng tôi quyết định đi tìm chị dâu để xem chị ấy có biết gì không. 

Chúng tôi đến nhà chị dâu tôi, giảng viên khoa tiếng Trung. Cô ấy có vẻ rất nhiệt tình khi nhìn thấy chúng tôi, và tất nhiên cô ấy dường như hiểu rằng chúng tôi đã biết về việc cô ấy có thai. 

"Vào đi và ngồi đi"

"Được rồi, chị dâu, chuyện của chị và ông chủ chúng tôi đều đã biết rồi."

"À, sớm muộn gì tôi cũng phải biết thôi."

"Tất cả chúng tôi chúc bạn và ông chủ những điều tốt đẹp nhất"

"Ồ, cảm ơn. Bạn có ở đây không?"

“À, ông chủ đã về nhà rồi, chắc là để báo cho bố mẹ anh ấy biết về anh, nhưng chúng ta không liên lạc được với ông ấy. Ông ấy đã liên lạc với anh chưa?”

"À, hôm qua trước khi về nhà anh ấy đã nhắn tin cho tôi, bảo tôi đợi rồi anh ấy sẽ đến cưới tôi."

"Wow, lãng mạn quá!" Người trẻ nhất vẫn phát ra âm thanh này vào lúc này. 

Tôi vỗ vỗ đứa út: “Ừ, hình như có thể có chuyện gì đó, nhưng chị dâu yên tâm, ông chủ của chúng ta nhất định là người tốt, nhưng em cũng biết, hoàn cảnh trong gia đình này có thể có chút phức tạp.”

"Tôi biết, tôi không phải người vô lý. Kỳ thật cho dù Đại Hải không gả cho tôi, tôi cũng sẽ sinh ra đứa bé này, tôi có thể nuôi sống bản thân mình."

"Không không không, hài tử làm sao có thể không có cha? Lão bản của chúng ta không thể đồng ý. Tôi nghĩ hắn có thể đang tranh giành, vậy chúng ta rời đi trước đi. Nếu hắn có tin tức gì thì báo cho chúng ta biết."

"Được rồi, đừng lo lắng quá. Đại Hải làm việc rất kiên định, tôi tin tưởng anh ấy."

"Được rồi, chị dâu đừng lo lắng quá, em đi trước."

Vừa rời khỏi nhà chị dâu, đứa thứ tư lắc đầu nói: “Em thấy ông chủ có chuyện gì không?”

“Chắc là do ở nhà có rất nhiều áp lực.”

"Ôi cha mẹ trên đời tội nghiệp, ngươi nói không có báo trước, nhưng ta lại nói thẳng với ngươi là ta sắp có cháu trai. Con dâu vẫn là một người phụ nữ hơn ta hơn chục tuổi, nhất thời không có cha mẹ nào có thể chấp nhận được. Mong lão bản mọi chuyện suôn sẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170

Tôi nghĩ ông chủ là người hoàn toàn đáng tin cậy, nhưng việc bố mẹ ông ấy không đồng ý ngay lần đầu là điều hoàn toàn bình thường. Phải mất thời gian để chấp nhận chuyện như vậy, nhưng bây giờ chúng tôi đã có con, tôi tin đây không phải là vấn đề lớn, vì con cái là chất bôi trơn cho mọi thứ. Hoặc tôi cũng có thể bắt đầu từ khía cạnh này? 

Văn Diễn và Á Lăng đều đang mang thai đứa con của tôi, liệu họ có thể chấp nhận nhau được không? Bây giờ tôi không có thời gian để suy nghĩ nhiều nữa. Dù sao thì tôi cũng sẽ không bỏ cuộc. Ông chủ có thể có được hạnh phúc, còn tôi thì không thể lùi bước! 

Chúng tôi quay lại ký túc xá thì phát hiện đứa thứ hai đã quay lại. Điều làm chúng tôi ngạc nhiên là anh ấy không mặc áo gió, kiểu tóc đã thay đổi và thậm chí còn có mắt. Thoạt nhìn thì có vẻ trí thức nhưng lại có phần oi bức và không giống người tốt. 

“Anh hai, anh thật sự không muốn mặc áo gió nữa à?”

"Không cần phải nói tôi sẽ không mặc nó nữa, tôi sẽ thay đổi phong cách!"

"Đó là do anh họ của tôi đã chơi tôi. Các người thân thiết quá, đúng là động vật."

"Ra khỏi đây đi, tôi đã bị cưỡng hiếp, được chứ? Có khi anh còn là một con thú hơn tôi."

Chết tiệt, cặc tôi thắt chặt khi tôi nói điều này. Tôi thực sự còn là một con thú hơn đứa con thứ hai. Anh ấy vừa ngủ với anh họ của mình. Tôi thậm chí còn làm điều đó với mẹ của mình. Tất nhiên, tôi là người hiếu thảo.

“Nhưng với vẻ ngoài hiện tại của cậu, thật sự thì cậu nên mặc một chiếc áo gió đi.”

"Cậu biết cái quái gì không, hôm nay có một nữ sinh chủ động chào tôi."

"Tôi nhớ có một ông già chào bạn ở trung tâm hoạt động dành cho người cao tuổi."

"Đi, đi, đi!"

"Hahahaha"

Đến tối thì tôi không thể nhịn được nữa. Ngày mai là sinh nhật Ôn Nhan và tôi sắp trải qua một ngày khó quên nhất. Tôi bắt đầu lo lắng vào ngày hôm trước. Điều này không giống tôi bây giờ. Tôi đã ngủ với rất nhiều phụ nữ. Tại sao tôi vẫn sẽ như thế này? Có lẽ là vì tôi rất thích Ôn Nghiên. Mặc dù tôi thích tất cả những người phụ nữ mà tôi đã quan hệ trước đây, nhưng không ai trong số họ là những người tôi thực sự muốn cưới làm vợ. Wenyan là người đầu tiên.

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được, kể cả sau khi uống vài chai bia. Tôi nghĩ rằng ngày mai là sinh nhật của Ôn Nghiên, vậy thì ngày mai sẽ là sau 12 giờ, sao tôi phải lãng phí thời gian trên giường. 

Nửa đêm tôi lẻn ra ngoài, sau đó chạy xuống nhà Ôn Nghiên và gọi điện cho cô ấy. 

"Vợ!!"

"Chà~bạn đang làm gì vậy~"

"Bạn đang ngủ à?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Ra ngoài đi, tôi đợi cậu ở dưới nhà"

"Hả? Bây giờ là mấy giờ rồi!"

"Ra ngoài cũng chưa muộn, sắp đến sinh nhật của anh rồi"

"Là ngày mai"

"Ừ, ngày mai sẽ sớm thôi"

"Điều đó được tính"

"Đương nhiên là nhanh đi ra ngoài!"

"Không, cửa bên dưới đóng rồi. Hẹn gặp lại vào sáng mai."

"Không nhịn được nữa, bây giờ lên tầng một, tìm một phòng ngủ tập thể rồi nhảy ra ngoài cửa sổ."

"Anh điên à? Tôi không quen bạn học tầng một."

"Ngươi cứ hỏi đi, nếu không làm được, ta sẽ cho ngươi một ít ích lợi."

"Anh thực sự muốn em đi ra ngoài."

"Chà, tôi rất mong được gặp bạn."

"Haha, không sao đâu. Đợi tôi dọn dẹp đã."

"Đừng dọn dẹp nữa, ra ngoài nhanh đi"

"Tôi không thể ra ngoài với bộ đồ ngủ của mình."

"Không sao đâu, dù sao buổi tối cũng sẽ không có người xem."

"Lo lắng! Được rồi, đợi tôi."

Tôi đặt điện thoại xuống và càng phấn khích hơn. Con tôi sắp ra đời. Mặc dù tôi không biết liệu phương pháp này có hiệu quả hay không nhưng tôi đã sử dụng thủ thuật này khi còn học trung học và nhảy ra khỏi tầng một.

Dù đã nửa đêm nhưng tôi một mình lang thang xuống tầng dưới ký túc xá nữ, trong lòng có chút áy náy. Đột nhiên một cái bóng nhảy ra làm tôi giật mình. Tôi thấy đó là một con mèo hoang.

"Chết tiệt, cậu làm tôi sợ chết khiếp"

Sau khi con mèo hoang chạy qua, tôi nghe thấy một tiếng kêu chói tai. Đây có được gọi là mùa xuân không?

Hóa ra tôi không phải là người duy nhất muốn quan hệ tình dục. Đây thực sự là mùa giao phối. Tôi hy vọng bạn có thể tìm được một con mèo khác để giao phối. Tôi đã có rồi, hahahaha.

"Ngươi cười cái gì!!" 

Bé Văn Yến của tôi quả thực đã ra đời rồi. Tôi không biết tại sao nhưng hôm nay cô ấy trông đặc biệt đẹp. Mặt cô ấy đỏ bừng và bộ ngực của cô ấy rất lớn. Cô chỉ muốn được ôm chặt không bao giờ buông ra. 

"Em yêu, em thật thông minh, em thực sự đã bước ra ngoài"

“Anh ấy còn nói tôi đã đưa cho anh ấy mấy gói băng vệ sinh trước khi anh ấy ra ngoài.”

"Tôi sẽ đi. Thế này được không?"

“Haha, thứ này là tiền cứng ở ký túc xá nữ, ai cũng phải dùng.”

"Điều đó cũng không hẳn. Tôi nghĩ dì trông coi ký túc xá ở tầng dưới dường như đã trải qua thời kỳ mãn kinh."

"Cô có biết nói chuyện không? Cô tôi mới bốn mươi tuổi thôi."

"Ồ, hình như là 60."

"Kinh tởm!"

“Chúng tôi cũng có tiền cứng trong ký túc xá nam”

"Không thể là tã được, hahaha"

"Đó là bao cao su."

"Thật là một kẻ biến thái!! Nhưng mà, không phải ai cũng có thể sử dụng thứ đó nên cậu phải có bạn gái."

"Cái này ngươi không hiểu, không dùng tức là ngươi không có năng lực, cho nên dù có bạn gái hay không cũng phải chuẩn bị, nếu không sẽ bị coi thường."

"Thật là một giả thuyết kỳ lạ, anh ta vẫn là một kẻ biến thái"

"Em yêu, nhắm mắt lại! Nhanh lên!"

"Lại làm gì nữa!"

"Ồ, nhanh lên!!"

Ôn Diễm nhắm mắt lại, tôi xem giờ trên điện thoại. Khi đồng hồ nhảy đến 0 giờ, tôi tiến lên hôn thật sâu vào môi Văn Ngạn rồi ôm nhau thật chặt.

Không biết Ôn Yên có cảm nhận được gì không. Bé xúc động hơn bình thường, hơi thở rõ ràng là nhanh hơn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn cũng chủ động đưa vào miệng tôi khuấy động. Nó thực sự rất gợi cảm và dễ thương.

“Ừm~~”

Chúng tôi hôn nhau bằng lưỡi ít nhất một phút, cho đến khi con mèo rừng lại kêu lên một tiếng khác, Wenyan sợ đến mức nhanh chóng đẩy tôi ra. 

"Thật là một âm thanh!!"

"Ha ha, yên tâm, không có người nhìn thấy, là mèo hoang, ngươi không biết ký túc xá của ngươi có mèo hoang sao?" 

"Tôi biết, nhưng tôi chưa bao giờ gọi nó như vậy trước đây. Thật đáng sợ."

"Thật ngu ngốc! Đây được gọi là mùa xuân."

"A???"

"Haha, mùa giao phối đã đến."

"Đừng nói nhảm nữa! Tục tĩu quá!"

"Em yêu!! Chúc mừng sinh nhật!! Nụ hôn vừa rồi là nụ hôn chúc mừng sự ra đời của em."

"Nghe có vẻ khó xử quá. Nếu anh hôn em như thế này khi em mới sinh ra, mẹ em sẽ giết anh mất."

"Vậy thì tôi không thể ngậm miệng được. Trẻ sơ sinh đều xấu xí."

"Được rồi, chúng ta đi đâu đây? Chúng ta không thể cứ đứng đây được."

"Chúng ta trước tiên đi vào bóng tối đi, từ nay về sau, ta chỉ thuộc về ngươi!"

Trước mặt Ôn Nghiên, tôi đặt điện thoại ở chế độ máy bay, đồng nghĩa với việc tôi bị cắt đứt với thế giới bên ngoài. Ôn Yên cũng lấy điện thoại ra tắt đi.

"Hongwen, ta chỉ thuộc về ngươi. Chúng ta hôm nay có tốt hay không cũng không ai quan tâm." 

"Ồ! Vợ ơi, đi thôi"

Bởi vì phòng tân hôn tôi đặt chỉ có thể nhận phòng vào buổi sáng nên bây giờ tôi chỉ có thể đưa Ôn Nghiên đi xem phim trước. Chúng ta cũng cần phải nghỉ ngơi thật tốt trước để có sức thi đấu vào ngày mai.

Chỗ đó vẫn như cũ. Văn Yến và tôi đã từng đến đây. Chúng tôi mở phòng riêng, xem phim rồi nằm. Đương nhiên, tay tôi không thành thật xoa bóp ngực Ôn Nghiên, thỉnh thoảng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy.

"Ừm~ à~~"

Một số âm thanh thiếu văn minh lại vang lên từ nhà bên cạnh. Tôi thực sự bị thuyết phục bởi các sinh viên đại học ngày nay. Họ rất miễn cưỡng chi tiền cho tình dục. Người phụ nữ này cũng rẻ tiền. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc ở một nơi như thế này? 

Ôn Diễm nghe được thanh âm này, mặt đỏ bừng xấu hổ, không ngừng rúc vào trong ngực tôi. "Chờ một chút, em yêu, hôm nay anh sẽ khiến em quyến rũ hơn tất cả phụ nữ!" Tất cả đều hạnh phúc! ! 

Trời đã khuya, mặc dù lúc này tôi muốn đụ Văn Yến nhưng nơi này không thích hợp với cô ấy. Tôi ôm cô ấy và từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ lại, tôi đụ Wenyan mạnh mẽ, đột nhiên Yaling xuất hiện. Khi nhìn thấy Wenyan đạt cực khoái, cô ấy tức giận quay đi, sau đó Wenyan trên háng tôi cũng biến mất, để lại tôi một mình hoảng sợ. Điều này không đúng, vợ ta, Á Lăng của ta, Văn Yên của ta! 

Đừng rời đi! ! 

Tôi hét lên và tỉnh dậy từ trong giấc mơ, Văn Ngạn cũng bị tôi đánh thức. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

"À, không, không sao đâu. Làm anh sợ chết khiếp. Anh gặp ác mộng. Anh mơ thấy em biến mất."

Ôn Diễm nhẹ nhàng vuốt ve gò má của ta, "Làm sao có thể? Ta chính là như thế này."

"Anh à, hứa với em đừng rời xa anh nhé, được không?"

"Không, cho dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không bao giờ rời xa em, anh yêu em."

Tôi ôm lấy Văn Yên và hôn cô ấy thật sâu. Giấc mơ này là gì? 

Đó có phải là một lời tiên tri? 

Hay một lời cảnh báo, liệu Á Linh có rời xa tôi không? 

Liệu Wenyan có làm được điều tương tự không? 

Họ đều yêu quý tôi và tôi cũng yêu họ. Nếu tôi mất họ thì còn sống để làm gì!

Hôn nhau được một lúc, tôi buông Ôn Ngôn ra. Khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng xinh đẹp, đôi mắt đặc biệt quyến rũ. Cô ấy rất vô đạo đức. Tất nhiên, đã đến lúc chúng tôi phải rời đi.

"Nào em yêu, em đã nghỉ ngơi chưa?" 

"Ồ, chúng ta đang đi đâu đây?"

"Tôi có một bất ngờ dành cho bạn, đi thôi!"

Tôi đưa Ôn Yên bắt taxi rời khỏi trường học. Trong mắt Ôn Nhan tràn đầy mong đợi. Mặc dù cô ấy nói rằng miễn là cô ấy ở bên tôi nhưng rõ ràng là cô ấy đang mong chờ điều gì đó. Chẳng lẽ cô ấy cũng có linh cảm hôm nay tôi sẽ đụ cô ấy sao? Người ta nói giác quan thứ sáu của phụ nữ là chính xác nhất. 

Chúng tôi đã đến khách sạn. Ôn Diễm có chút bẽn lẽn đi theo tôi, bàn tay nhỏ bé nắm lấy góc quần áo của tôi: “Em đến đây làm gì?”

"Bạn sẽ biết ngay khi bạn bước vào."

"Xin chào, tôi có đặt chỗ trước."

"Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng rồi, phòng 1708."

"Được"

Tôi kéo Ôn Nghiên đi vào thang máy. Ôn Diễm có chút ngượng ngùng, nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn của nó trong tay tôi. Khoảnh khắc căn phòng mở ra, đôi mắt cô mở to và cô cứng đờ ở đó.

"A!! Cái này, cái này!!!" 

Căn phòng được trang trí rất lãng mạn, với màu sắc lễ hội khắp nơi trên giường, ga trải giường, rèm cửa và trần nhà. Xung quanh có những cánh hoa và có một bó hoa hồng được đặt trên giường. 

Tôi kéo Văn Ngạn vào nhà rồi đóng cửa lại: “Em thích không, em yêu?”

"Anh, anh sắp cưới em, chuyện này..."

"Em yêu, anh vẫn chưa đến tuổi kết hôn, nhưng đây chỉ là một buổi lễ. Anh muốn dành cả cuộc đời này cùng em."

Vừa nói tôi vừa lấy chiếc nhẫn đã chuẩn bị sẵn ra và quỳ xuống trước mặt Ôn Nghiên. 

"Em yêu, anh biết chiếc nhẫn này không đắt đến thế, nhưng đây là lời hứa của anh với em. Anh yêu em. Có lẽ anh đã yêu em từ khi chúng ta ở tầng dưới. Hơi ấm của em làm anh tan chảy sâu sắc. Anh không biết làm sao anh có thể sống thiếu em. Vậy Ôn Nhan, chúng ta có thể cùng nhau đi hết quãng đời còn lại không? Mãi mãi, đến hết cuộc đời, bên nhau!"

Nước mắt của Văn Yên lập tức chảy ra. Cô ấy dang đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ra, trìu mến nhìn tôi: "Chồng, cảm ơn anh. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, khoảnh khắc này chính là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời em. Đây cũng là món quà sinh nhật quý giá nhất của em. Em yêu anh! Trần Hồng Văn!! Em sẽ yêu anh mãi mãi!"

Tôi đeo chiếc nhẫn cho Ôn Nghiên, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô ấy. 

"Em yêu, anh xin lỗi vì đã để em đợi lâu như vậy."

"Không, không, Hongwen, em biết chỉ cần anh có thể ở bên em là được."

"Em yêu, anh đã nói với em rồi, điều này thật bất công với em. Em đau khổ vì anh đã do dự không dám tiến về phía trước. Anh không phải là đàn ông nên món quà của anh không phải là một chiếc nhẫn mà là chính em."

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Để cho em thấy sự chân thành của anh, anh trao thân cho em, hôm nay em có thể làm bất cứ điều gì em muốn."

"Ta muốn...Hongwen, ngươi..."

Văn Diễn cắn chặt môi, dường như hiểu ra điều gì đó. Cô ấy nhìn phòng cưới, chiếc nhẫn và sau đó là tôi. Cô ấy không nói gì cả. Cô ấy tiến đến hôn tôi thật sâu rồi bắt đầu cởi quần áo của tôi. Cô ấy đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu và tôi đã khiến cô ấy phải chờ đợi quá lâu. 

Chúng tôi hôn nhau và xé xác, quần áo của chúng tôi bị xé từng cái một và vứt bỏ cho đến khi vương vãi khắp nhà, cho đến khi tất cả chúng tôi đều trần truồng, giống như người nguyên thủy! ! 

Bầu không khí trở nên vô cùng dâm đãng. Chúng ta không chỉ trông giống như người nguyên thủy không có quần áo, mà những ham muốn nguyên thủy của chúng ta dường như muốn nổ tung phòng cưới. Ánh mắt Ôn Nhan trở nên có chút đáng sợ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào cặc tôi như thể muốn ăn thịt tôi! !

Đã quá lâu rồi. Văn Yên đã nhịn quá lâu rồi. Cô ấy vẫn còn là một trinh nữ khi vào đại học. Bản thân điều này không bình thường. Hơn nữa, trước đây Wenyan thường xuyên bị tôi kích thích, bị tôi hút và liếm âm hộ của cô ấy. Không ai khác có thể chịu đựng được! ! 

"Em yêu, trông em thế này hơi đáng sợ đấy."

"Chồng ơi, em, em muốn!! Anh nói hôm nay anh có thể làm gì cũng được, có đúng không?"

"Chà, hôm nay chỉ thuộc về chúng ta. Trên thế giới này chỉ có hai chúng ta. Chúng ta có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Đây là quà sinh nhật anh tặng em!"

"Em yêu, anh có thể lấy nó được không?"

Văn Yến chỉ vào con cặc to lớn của tôi vốn đã cương cứng và rất nhiều tinh dịch đang chảy ra từ quy đầu. 

"Hôm nay nó là của em, vợ ạ. Em có biết tại sao anh lại đưa em đến đây vào sáng sớm như vậy không?"

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng!"

Văn Yến tiến tới và hôn tôi, rồi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi. Lực rất mạnh, như thể con cặc của tôi có thể biến mất bất cứ lúc nào! 

"A! Vợ ơi, xin hãy nhẹ nhàng một chút."

"Em yêu, điều đó ổn chứ? Hôm nay có như em nghĩ không?"

"Ừ, đúng vậy, đó là điều bạn muốn, và đó là điều tôi muốn. Hãy kết hợp lại!!"

"À~~"

Bộ phận kín của Ôn Diên đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch nhớp nháp chảy ra từ âm hộ mềm mại của Ôn Nghiên, kéo ra một sợi dây vô cùng dâm đãng! ! ! 

"Kết hợp!! Hãy kết hợp!"

"Hay nói cách khác là giao phối, giao hợp, làm tình, Ôn Nhan, ta muốn đụ ngươi!! Dùng con cặc này xuyên vào âm đạo của ngươi!!"

"A!!!!"

Phất một tiếng, một lượng lớn tinh dịch từ chỗ kín của Ôn Nhan phun ra. Chết tiệt, lời nói của tôi thực sự đã khiến cô ấy rò rỉ. Tôi thật tiếc khi phải giữ cô ấy lại như thế này! ! 

Văn Nghiên đẩy tôi xuống giường, ánh mắt còn đáng sợ hơn trước. Việc này không có tác dụng, sẽ khiến Văn Yên mất trí. Tôi phải làm mát cô ấy. 

"Em yêu, đừng lo lắng!"

"Em yêu, đưa cho anh đi! Anh không chịu nổi nữa!"

"Chúng ta có cả một ngày, cậu hãy thong thả nhé? Đây là lần đầu tiên của cậu nên hãy nhẹ nhàng một chút. Khi đã quen rồi, cậu có thể tàn nhẫn như cậu muốn!"

"Hehehe" Văn Yến cười vui vẻ, ngực cô ấy nở rộ khi cô ấy cười, và cặc tôi run lên vì cười. Cùng lúc đó, ánh mắt cô ấy lại thay đổi. Tất nhiên, cô ấy cũng trở nên quyến rũ và dâm đãng.

“Chồng ơi, em làm anh sợ à?” 

"Anh xin lỗi, vợ. Chính anh đã biến em thành thế này. Lẽ ra anh phải đưa cho em thứ này từ lâu rồi."

"Không, tất cả đều là tự nguyện. Chồng ơi, hãy yêu em thật tốt. Em không biết làm tình. Anh hãy dạy em, làm cho em thoải mái, để em lên đỉnh, để em học, rồi em sẽ dạy anh một bài học, hehehe."

"Vợ ơi, em thật dâm đãng"

"Ừ, em chỉ là hứng tình thôi. Em rất muốn làm tình với anh. Em chỉ muốn làm tình với anh thôi. Em chỉ có thể làm tình với anh thôi. Chồng ơi, em yêu anh, yêu anh chết đi được."

“Nào, nằm xuống đi, để chồng cô làm cho cô thoải mái.”

"Ừm~"

Ôn Yên đi tới, ngoan ngoãn nằm xuống. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi xòe ra do trọng lực, nhưng tôi đã nắm lấy chúng thật mạnh bằng đôi bàn tay to lớn của mình và dồn chúng vào giữa, tạo thành một ngọn núi không thể chạm tới. Họ thật bụ bẫm! !

"Em yêu, anh có thể chơi với bộ ngực này mãi mãi. Chúng thật to và thật thoải mái!!"

"Em yêu, em có thích nó không?"

"Ừ, tôi thích nhất. Phụ nữ là thế này!"

Tôi xoa xoa mặt qua lại, bộ ngực mềm mại và mịn màng cho tôi cảm giác rất thích thú. Đồng thời, lưỡi của tôi quét qua lại núm vú hồng hào của Ôn Nghiên, khiến Ôn Nghiên rên rỉ, rất đáng yêu. 

"Ừ~~Chồng~Ừ~~"

“Em yêu, em có thể liếm nó được không?”

"Hả?"

"Núm vú của riêng tôi"

"Tôi ghét nó, cứ liếm nó đi"

“Tới thử xem, ta nghĩ ngươi có thể liếm được. Ngực của vợ ta to quá.”

"Ồ, làm sao có người có thể tự liếm ngực mình được?"

"Chúng ta cùng nhau liếm đi, ngực của em nhiều quá!"

Ôn Diễm mặt đỏ bừng, nhưng hôm nay tựa hồ lại buông ra. Đây là một ngày thuộc về chúng ta. Chúng ta có thể chơi như chúng ta muốn. Văn Yến dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy một bên ngực của cô, sau đó lè lưỡi ra. Cô ấy thực sự có thể liếm nó, và con cặc của tôi run lên một chút khi không được kích thích! ! 

"Ồ, em yêu, anh nghĩ em có thể liếm nó. Có ngon không?"

“Thật kinh tởm, nó chẳng có mùi gì cả.”

"Tại sao không!! Nó có mùi sữa và rất ngon."

“Thật sự không, tôi không biết tại sao cậu lại thích nó đến vậy”

"Hãy đến, học hỏi từ tôi!"

Lưỡi tôi liếm qua liếm lại núm vú mỏng manh, sau đó môi tôi mút nó và bắt đầu mút! ! 

"Ừ~~ Chồng~~"

Thân thể Ôn Nhan run rẩy, tinh dịch từ bộ phận kín của cô chảy ra càng nhiều. 

“Em yêu, em cũng mút đi, chúng ta cùng mút đi, ngon thật đấy.”

"Ngươi thật độc ác! Ngươi thật biến thái và độc ác!"

Tôi nắm lấy vú còn lại của Ôn Yên và đưa vào miệng Ôn Nhan. Ôn Nhan dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm, sau đó thực sự làm động tác mút. Mẹ kiếp, tự bú ngực mình thú vị quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171

Tôi biết rằng ham muốn về bộ ngực của phụ nữ có thể bắt đầu từ khi còn nhỏ và sau đó cô ấy sẽ mất hứng thú. Không giống như ham muốn ngực của đàn ông đã khắc sâu vào xương và sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại, Wenyan không giỏi bú vú lắm, ít nhất là thua xa tôi, nhưng việc tự bú ngực của cô ấy cũng kích thích tôi một chút. Vợ tôi thật dễ thương. 

Tôi càng mút mạnh hơn. Bộ ngực rõ ràng là rất ngọt ngào. Tại sao cô không thể tự mình nếm thử? Tôi nghĩ chắc hẳn phải có nguyên tắc thu hút giữa những người khác giới. Núm vú không chỉ tiết ra sữa mà còn phải có rất nhiều hormone kích thích nam giới. Cũng giống như Ôn Diễm, cô ấy cũng thích ăn cặc của tôi, nói ngon, nhưng nếu cô ấy ăn một mình…, quên đi, tôi cũng không với tới được, hahaha. 

"Hmm~ah~~" Ôn Yên mút núm vú rồi buông ra. Rõ ràng là những gì tôi đang ăn càng làm cho khoái cảm của cô ấy trở nên mãnh liệt hơn. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy ôm chặt lấy đầu tôi và cô ấy rên rỉ trong sung sướng. 

"Chà, chồng ơi, à~ thật thoải mái, ừm~ anh có thể ăn được nó."

"Đây là bản năng của đàn ông, hãy xem như thế này!"

Lưỡi tôi nhanh chóng quét qua lại trên núm vú. Núm vú nhỏ nhắn mỏng manh bị ứ máu, càng ngày càng đỏ hơn. Sau đó tôi tiến lên mút mạnh, mút mạnh và phát ra tiếng rè rè! 

"À~~~"

Thân thể Ôn Nhan run rẩy, bộ phận kín phát ra âm thanh chói tai, một dòng tinh dịch đáng yêu phun ra! ! 

Tôi theo trào lưu, hôn Ôn Nhan từ ngực đến rốn, rồi xuống phía dưới, rồi hôn lên búi tóc chứa đầy tinh dịch của cô ấy. 

“Ừm ~~” Thân thể Ôn Diên lại run lên, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Hôm nay ta cảm thấy Ôn Diễm mất nước. Cô ấy rất nhạy cảm. Không có gì ngạc nhiên. Biết mình sắp bị người mình yêu đụ, người phụ nữ đó làm sao có thể không nhạy cảm hay hưng phấn? 

"Vợ ơi, cho anh hôn bánh bao hấp của em nhé"

"Được, anh sẽ hôn em, cho em ăn và liếm em."

"Vợ ơi, em thật hư hỏng, thật sự muốn anh ăn bánh bao của em à?"

"Ừ, hi vọng cậu ngày nào cũng ăn liếm."

Vừa nói, Ôn Nhan vừa chủ động dang rộng hai chân ra, để lộ hoàn toàn những cánh hoa mỏng manh. Cái lồn bánh bao của trinh nữ đối với tôi thật là dễ thương, dễ thương quá, đẹp quá. So với vùng kín của Meiko và Keiko thì vùng kín của Wenyan đầy đặn hơn, toàn bộ gò mu phồng lên, thực sự giống như một chiếc bánh bao hấp hai cánh. Khe ở giữa được đóng chặt lại, nhưng dù vậy, rất nhiều tinh dịch vẫn rỉ ra từ giữa. 

Lưỡi tôi đưa lên và làm sạch khe lồn. Mặc dù tôi đã ăn món bánh bao hấp của Wenyan nhiều lần nhưng điều đó không ngăn cản nó trở thành phần riêng tư yêu thích của tôi để ăn. Nó thực sự mềm mại và dịu dàng. Không chỉ hương vị mà cảm giác cũng rất tuyệt vời! ! 

"A, mềm quá, một chiếc bánh bao hấp lớn, ugh!!"

Môi tôi hôn thật sâu vào môi âm hộ của Wenyan, tôi mút mạnh mật hoa từ khe hở. Thân thể Ôn Nhan không ngừng vặn vẹo, tiếng kêu càng lớn hơn trước, ham muốn lại tăng lên một tầng khác. Này cô bé trinh nữ hôm nay hãy nổ tung thật vui nhé, hãy tận hưởng nhé! ! 

"A! Chồng ơi~~ah~~đừng, đừng bú thế nữa, ừm~~đúng rồi, anh chịu không nổi nữa rồi~"

Tôi hôn môi âm hộ một cách mãnh liệt, rồi dùng đôi bàn tay to lớn của mình tách những cánh hoa mỏng manh ra. Thế giới màu hồng bên trong lại xuất hiện, âm hộ đang vặn vẹo, âm hộ đang co lại, âm vật phía trên đã căng cứng và cương cứng. Đây là trạng thái mà một trinh nữ hoàn toàn sẵn sàng để được làm tình. Kỳ thực xét theo tuổi tác, Ôn Nghiên cũng không còn trẻ nữa, 19 tuổi được coi là độ tuổi tốt nhất để mất trinh, nhưng trước đây Ôn Nghiên đáng lẽ phải hưởng thụ tình dục từ lâu nên thân thể này có chút nóng nảy! 

"A, đẹp quá! Vùng kín của vợ tôi!"

Tôi dùng chiếc lưỡi to liếm thật mạnh, lỗ âm đạo đáng yêu co rút dữ dội, âm vật đang tắc nghẽn cũng run lên, đồng thời một dòng tinh dịch phun ra! 

"Em yêu, hôm nay em nhạy cảm quá. Em liếm núm vú và phun nước. Em gái ngọt ngào, em cũng phun nước. Thật là một cơ thể tuyệt vời."

"Chồng ơi, em, em không biết, em dâm đãng thật à?"

"Là bởi vì, vợ của anh, em đã chịu đựng quá lâu rồi, hôm nay hãy tận hưởng đi. Em là cô gái tuyệt vời nhất trên đời, lại không hề dâm đãng."

"Em yêu, em nói thật đấy à? Anh có giỏi đến thế không?"

"Đương nhiên rồi, Văn Yên bảo bối của ta!"

Đầu tôi vùi vào giữa hai chân Ôn Nghiên, tôi làm việc chăm chỉ, đôi bàn tay to lớn của tôi tiếp tục xoa bóp bộ ngực lớn của Ôn Nghiên. Ôn Nhan cũng phát ra một tiếng thở dốc siêu đáng yêu, thân thể không ngừng vặn vẹo, đôi tay nhỏ bé nắm lấy tóc tôi, miệng dần dần chảy nước dãi. Dục vọng và ham muốn tình dục của trinh nữ lan khắp cơ thể, nước lần lượt tuôn ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Chồng!! Em không thể chịu nổi nữa~~ Chồng~~ah~~ Em sắp xuất tinh đây~"

Mượt, nhấm nháp, nhấm nháp, tôi tham lam liếm âm hộ mềm mại của trinh nữ. Ôn Yên thở dốc kịch liệt, thân thể không ngừng run rẩy. Da cô đã hồng hào và mắt cô hơi mờ. Đã đến lúc anh phải phục vụ tôi. Tôi nghĩ cô ấy hẳn phải cực kỳ tham lam.

Tôi nằm xuống vỗ nhẹ Ôn Nhan. Thân thể Ôn Nhan run lên, một dòng dịch âm đạo khác trào ra. 

"Nào vợ, đến lượt em rồi. Vừa rồi sự hung dữ của em đâu rồi? Cu của anh đây cho em ăn!" 

Sắc mặt của Ôn Nhan vẫn chưa nhạt đi. Vừa rồi cô ấy đã bị tôi chơi đùa quá nhiều. Cô ấy đứng dậy, nằm xuống và nắm lấy con cặc to lớn của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình.

"Em yêu, hôm nay anh có thể ăn bất cứ thứ gì anh muốn, phải không?" 

"Ừ, hôm nay con cặc này là của bạn. Bạn có thích con cặc to của chồng tôi không?"

“Ừ thì tôi thích, tôi rất thích, thích nhất là cặc của chồng tôi to và dày như vậy, hơi sợ, lần đầu tiên tôi thấy sợ”.

"Ha ha, ngươi nói như vậy, nhưng lúc ăn ta không thấy ngươi tỏ ra sợ hãi!"

"Tôi ghét lắm, vậy bây giờ anh chẳng phải là chồng tôi sao? Tất nhiên tôi không còn sợ hãi nữa, nhưng lần đầu tiên xuống hố, tôi thực sự sợ hãi! Tôi nghĩ, làm sao một thứ dày như vậy lại có thể nhét vào được?"

"Thì ra lần đầu tiên nhìn thấy cặc của tôi, anh đã muốn làm tình với tôi lần nữa. Anh thật đáng yêu."

"Ừ, lần đầu tiên tôi nghĩ tới chuyện đó, tôi muốn con cặc của chồng tôi vào trong tôi. Tôi chỉ mới mơ thôi."

"Em yêu, cảm ơn em đã vất vả. Đừng lo lắng. Con cặc của chồng em không những không đáng sợ mà còn sẽ rất thoải mái. Không, sẽ siêu thoải mái. Không có nhiều con cặc to mà thoải mái hơn chồng em đâu!"

"Cái này tôi biết, cặc của chồng tôi to thật, hôm nay anh nhất định phải làm cho tôi thoải mái."

Vừa nói, Ôn Nhan vừa thè chiếc lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu của tôi, sau đó đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên hôn tôi lần nữa, khiến dương vật của tôi run rẩy, dịch âm đạo nhanh chóng tiết ra từ mắt cô ấy.

"Ừ ~ Vợ à, vậy thì tốt rồi, em vẫn ăn giỏi như vậy, cảm giác thật thoải mái." 

"Chồng, anh thấy thoải mái không? Hôm nay em sẽ làm việc chăm chỉ. Tình dục là chuyện giữa hai người. Chồng ơi, hôm nay anh cũng phải thoải mái!"

"Chà, vợ ơi, tôi thậm chí còn không thấy thoải mái với cơ thể của cô. Cô không biết mình quyến rũ đến thế nào đâu! Bộ ngực khủng này có thể quyến rũ vô số đàn ông!"

"Haha, chồng ơi, con cặc to của anh cũng sẽ mê hoặc vô số phụ nữ. Đúng vậy ~ ngon quá ~"

Wenyan nằm lên người tôi và bú cặc tôi. Mặc dù kỹ năng nói của cô ấy vẫn chưa tốt bằng những phụ nữ trưởng thành nhưng tôi luôn cảm thấy phấn khích mỗi khi nhìn thấy cô ấy cởi trần và bú cặc tôi.

“Ouch~~ah~~ngon quá~hmm~~”

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Wenyan quấn quanh quy đầu của tôi. Không biết có phải vì Ôn Nghiên hơi bụ bẫm mà lưỡi lại mềm mại như vậy. Cô ấy không cần phải giỏi kỹ năng nói lắm, và con cặc của tôi run lên một cách thoải mái. Tuyến tiền liệt trước mặt cô không ngừng bị ép ra, Ôn Nhan hút hết chúng ra, giống như đang ăn một loại mật ong nào đó. Từ khuôn mặt của cô ấy có thể thấy rằng cô ấy đang tận hưởng nó, thực sự rất thích nó!

"Ôi vợ ơi, ngon quá à? Chảy nước miếng rồi!" 

"Hmm~~呲呲呲呲~"

Văn Yên không trả lời tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy dường như miễn cưỡng nhổ ra quy đầu của tôi. Tôi ra hiệu cho cô ấy quay lại và hướng mông về phía tôi để chúng tôi có thể vuốt ve nhau!

Wenyan đã quan hệ tình dục với tôi nhiều lần nên cô ấy hiểu ngay ý định của tôi. Cô ấy đi vòng nửa vòng quanh cặc tôi rồi đưa âm hộ đầy đặn của mình vào miệng tôi lần nữa!

Tôi dùng tay tách từng cánh hoa ra và bắt đầu liếm chúng bằng chiếc lưỡi tham lam của mình. Tôi không còn phải thương hại những bông hoa nữa, tôi biết rằng cả hai chúng tôi đều đã sẵn sàng và không gì có thể ngăn cản được sự giao hợp của bộ phận sinh dục của chúng tôi! 

Chúng tôi mút nhau một cách tham lam, và chúng tôi mang lại khoái cảm cho nhau bằng miệng. Ăn xong mấy phút, ta nhẹ nhàng vỗ vỗ Ôn Nhan. Thân thể Vân Nhan run rẩy. Cô biết giờ phút này sắp đến. Hơi thở của cô trở nên rất nhanh. Cô ấy lo lắng hơn bao giờ hết và cô ấy sắp bị chết tiệt! ! 

Tôi sẽ mất trinh! ! 

Sẽ trở thành một người phụ nữ! ! 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa?" 

"Ừ, chồng à, em đã đợi ngày này quá lâu rồi, em sẵn sàng cho anh bất cứ thứ gì. Anh yêu em."

"Em yêu, anh cũng yêu em, nhưng em thực sự sẽ không hối hận phải không?"

"Chồng, tất cả những gì em có đều là của anh. Em yêu anh. Đụ em đi. Cùng nhau làm tình. Em bằng lòng bị anh đụ!!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi trải qua rất nhiều chuyện với Wenyan, cả hai chúng tôi đều xác nhận với nhau rằng chúng tôi chính là người mà đối phương mong muốn. Bất kể thể chất hay tinh thần, tôi không được phép để Wenyan thất vọng nữa và cướp đi trinh tiết của cô ấy! 

Hãy để cô ấy hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi, đây là tình yêu lớn nhất đối với cô ấy, đồng thời cũng là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất mà cô ấy nhận được trong đời! 

Wenyan ngoan ngoãn nằm xuống, tôi từ từ tiến lại gần với con cặc to lớn của mình trên tay. Thân thể Ôn Yên run rẩy vì căng thẳng. Mặc dù chúng tôi đã làm rất nhiều, và mặc dù đã quen thuộc với cơ thể của nhau nhưng lần này chúng tôi thực sự sẽ quan hệ tình dục. Liệu cô ấy có thích con cặc dày của tôi không? 

"Em yêu, anh đến. Lúc đầu có thể hơi đau một chút vì vợ anh còn trinh và cặc của chồng em quá to, nhưng một thời gian sau anh sẽ cảm thấy rất thoải mái. Anh tin em, được không?"

"Chà, chồng, đừng lo, tôi sẽ nhịn. Tôi biết cặc của chồng tôi rất to, nhưng ở phía sau chắc chắn rất thoải mái, tôi biết mà!! Thôi đi, địt tôi!! Địt tôi đi!!"

Quy đầu dày của tôi chạm vào những cánh hoa mỏng manh của Ôn Nhan, một dòng tinh dịch bắn tung tóe khắp quy đầu của tôi. Đây là lần đầu tiên bộ phận sinh dục của một người đàn ông chạm tới Ôn Nhan và cũng là lần đầu tiên quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô. Âm hộ mềm mại của cô đã cảm nhận được hơi thở của người đàn ông và lúc này cô vô cùng phấn khích. Sau khi chờ đợi quá lâu, âm hộ mềm mại của cô ấy cuối cùng cũng đợi được cặc của tôi. Wenyan của anh, hôm nay anh sẽ biến em thành một người phụ nữ! 

"A~~Chồng, được rồi, hồi hộp quá ~ nhưng em hưng phấn quá!! Em sắp bị Trần Hoành Văn làm tình mất!!"

"Đừng lo lắng, em yêu, hãy thư giãn. Càng lo lắng thì càng khó vào! Âm hộ của em sẽ rất chật, anh đã thấy rồi!"

Tôi cọ xát quy đầu của mình qua lại trong khe âm hộ của cô ấy vài lần để làm cho con cặc của tôi ướt hơn và trơn hơn, còn phần dưới của cô ấy đã lấm bùn sau sự tàn phá của tôi. Bộ phận sinh dục của chúng tôi tiết ra rất nhiều dịch âm đạo và chúng tôi đã chuẩn bị đầy đủ cho cuộc giao hợp của mình. Nhưng dù vậy, tôi cũng không thể bất cẩn, bởi vì lỗ âm đạo của Wenyan rất nhỏ, lại chứa đầy thịt âm hộ của cô ấy! 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi dùng quy đầu để mở những cánh hoa của Wenyan. Đôi quy đầu khổng lồ chìm trong búi tóc mỏng manh và đầy đặn. Áp lực cực lớn đột nhiên từ mọi hướng ập đến, âm hộ của Ôn Nhan không ngừng co giật lo lắng. 

"A~~Chồng! Được rồi, lớn quá!! Thật mãn nguyện!"

“Chúa ơi, em yêu, đừng lo lắng quá, nó chặt quá~” Nó chặt đến mức thậm chí còn chưa được xuyên thủng. Nó thực sự không thể chịu nổi. Văn Yến thực sự là một trinh nữ. Cảm giác này chặt chẽ hơn Meiko và Keiko nhưng cũng rất dịu dàng. Tôi có cảm giác như mẹ sắp lên thiên đường. Cảm giác như thế nào khi tôi đẩy! ! 

Tôi dùng tay đẩy quy đầu xuống để tìm lỗ, vì búi tóc đầy đặn quá chặt đến nỗi tôi không còn cảm nhận được lỗ âm đạo nữa. Nếu không nhìn thấy âm hộ của cô ấy, tôi sẽ nghi ngờ liệu cô ấy có phải là cô gái đá hay không. Tuy nhiên, sau nhiều lần tìm kiếm, khi quy đầu của tôi đột nhiên bị kẹt, tôi biết mình đã đến đúng chỗ! 

Quy đầu của tôi đã chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy, bên trong là âm đạo vô cùng mỏng manh của cô ấy. 

"Kiên nhẫn đi vợ, anh sắp tới rồi!!"

Tôi lại hít một hơi thật sâu rồi dùng hết sức đẩy quy đầu vào. Chết tiệt, nó chặt quá. Tôi thậm chí không thể đẩy nó vào trong, nhưng quy đầu thực sự đã trượt ra ngoài! ! ! ! 

Mẹ kiếp! 

Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với một người phụ nữ và tôi không thích điều đó! ! 

Văn Nghiên lấy tay che mặt, rõ ràng là đang đợi tôi tiến vào, nhưng lại không thể? 

Điều này thật đáng xấu hổ! ! 

Đây là người mà tôi muốn làm tình nhất. Có phải tôi hơi quá thông cảm không? ? 

Lần này tôi vòng đôi bàn tay to lớn của mình quanh eo Văn Nghiên, rồi lại hít một hơi thật sâu. Con cặc của tôi đã cứng như một thanh thép rồi. Lần này, tôi sẽ không để Wenyan của mình vuột mất. Tôi có đủ năng lượng dự trữ ở eo và bụng. 

Quy đầu lại tiến lên, tay còn lại của tôi cố định hướng gà. Cái lỗ cực kỳ hẹp được mở ra từng chút một dưới sức mạnh tàn bạo của tôi. Vẻ mặt của Văn Nghiên cũng trở nên vặn vẹo một chút, sau đó cô ấy nghe thấy một tiếng gầm gừ, toàn bộ quy đầu to lớn của tôi cuối cùng cũng trượt vào. Không, phải nói là bị hỏng rồi! ! 

Một lượng lớn tinh dịch đổ vào quy đầu của tôi, khiến tôi run rẩy và phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Sau đó, quy đầu của tôi cảm thấy một áp lực chưa từng có khiến tôi gần như khó thở. Đây là cái lồn chặt nhất mà tôi từng đụ. Dù là Miko Keiko hay An An, không ai trong số những người phụ nữ trưởng thành đó có được cái lồn săn chắc như vậy. Nó chật đến mức tôi tưởng quy đầu của mình đã bị biến dạng! ! 

"A, chồng ơi!! Được rồi, to quá~ To quá, to quá, em vào không được à?"

"Em yêu, quy đầu đã vào trong rồi. Hãy chịu đựng nó đi. Nó đã mở ra rồi. Có đau không em yêu?"

"Cao quá, khó chịu quá!"

“Không sao đâu, một lát nữa sẽ ổn thôi, đợi con cặc to lớn của chồng tôi nhét vào trong đó là được.”

Quy đầu đã đi vào trong nên nhìn từ phía sau dễ dàng hơn nhiều. Tôi đặt cả hai tay lên eo Wenyan, sau đó dùng lực ở eo và bụng để nhét con cặc vào bên trong từng chút một!

Áp lực rất lớn, cảm giác như bị máy nén ép nhưng cặc tôi vẫn được đưa vào từ từ. Lúc này, tôi cũng cảm nhận được âm đạo của Wenyan mềm mại và mỏng manh biết bao. Trên quy đầu dương vật của tôi, cảm giác này thực sự là lần đầu tiên. Âm đạo của Meiko Keiko chật nhưng không mềm lắm. Âm đạo của mẹ Á Linh và mẹ tôi tuy mềm nhưng không căng như Ôn Nghiên. Đây là loại chất lượng hàng đầu nào? Chết tiệt!

Khi con cặc của tôi tiến lên, quy đầu của tôi lại cảm nhận được các nếp gấp của âm đạo. Các rãnh cực kỳ phức tạp. Mỗi bước tiến về phía quy đầu đều khiến tôi nghiến răng. Âm đạo mềm mại, tàn nhẫn và chặt chẽ. Tôi run rẩy và phun ra một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt. 

"Chồng ơi, nó sưng quá ~ To và dày quá ~"

Quy đầu của tôi cuối cùng cũng gặp phải một trở ngại nhỏ, chắc chắn nó đã chạm tới màng trinh của Ôn Nhan. Một khi đột phá, Ôn Nhan thật sự sẽ trở thành người phụ nữ của tôi. Tôi đợi một lúc, nhìn Ôn Nhan đang đỏ bừng cả người, nhìn bằng ánh mắt mong đợi. Tôi gom hết sức lực, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu rồi đụ mạnh con cặc của mình, và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc lớn đã được đụ vào trong! 

Áp lực mạnh hơn trước gấp mấy lần, ngay lập tức đè lên cặc tôi. Chết tiệt, cặc tôi sắp bị kẹp rồi! ! 

"A!! Vợ ơi, đừng mà, a!! Chết tiệt!! Chặt quá ~~ Em, à!! Chặt quá!!"

"Hubby~ Được rồi, đau quá, oooooooo, đau quá, anh~ anh thật tàn nhẫn~~"

Tôi nhanh chóng nằm lên người Ôn Yên, sau đó nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy. Đồng thời, tôi dùng tay xoa dịu ngực và trêu chọc núm vú của cô ấy để cô ấy thích nghi với con cặc to của tôi càng sớm càng tốt. Đôi mắt của Wenyan rơi nước mắt vì đau đớn.

Nó thực sự quá chặt chẽ. Cô ấy thực sự rất khó tiêu hóa con cặc to lớn của tôi trong một thời gian. Tuy biết Ôn Nhan là trinh nữ, nhất định phải cực kỳ chật, nhưng không ngờ nó lại chặt như vậy! ! 

Thân thể Ôn Yên run rẩy rất nhiều. Trinh nữ này đã rơi nước mắt khi bị tôi đụ như thế này. Nhưng cô ấy càng hành động như vậy, vùng kín của cô ấy càng siết chặt hơn, tôi không thể chịu nổi và ham muốn xuất tinh của tôi tăng lên nhanh chóng. 

"À, không, vợ ơi, em hãy chịu đựng đi, ah~ Anh sẽ xuất tinh nếu em kẹp như thế này, quan trọng lắm, em hãy thư giãn đi!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu rõ ràng là anh đã chèn nó một cách tàn nhẫn như vậy, nhưng anh vẫn trách tôi! Đau quá, đau quá~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172

"Em yêu, thư giãn đi, lát nữa sẽ không đau nữa. Dũng khí vừa đi đâu rồi? Ôn Nhan thân yêu, em là một cô gái dũng cảm phải không? Dù có ngã, em cũng có thể đứng dậy và cõng chồng trên lưng. Nỗi đau này em không chịu nổi sao? Em yêu, em không thích con cặc to lớn của chồng sao?"

Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Ôn Nghiên lần nữa, sau đó dùng ngón tay trêu chọc núm vú của cô ấy. Dần dần, Ôn Nhan cuối cùng cũng ổn định lại, giọng nói từ đau đớn chuyển sang rên rỉ. Rõ ràng là nó khác. 

"Chà, chà, chà~~"

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của Văn Yên ra. Ánh mắt hắn có chút mơ hồ, vẻ mặt hiển nhiên không phải đau đớn mà có chút thích thú. Cuối cùng cô đã vượt qua giai đoạn mất trinh, chỉ còn lại niềm vui. 

"Chà, chồng ơi~ Em xin lỗi, em, em ổn, anh thật tốt bụng và dịu dàng ~"

"Em yêu, còn đau không?"

"Phần dưới của em, phía dưới sưng tấy, nhưng lại trống rỗng và ngứa ngáy. Chồng ơi, cảm giác lạ quá."

“Không còn đau nữa phải không?”

"Được rồi, không còn đau nữa. Chồng à, em muốn trải nghiệm cảm giác cực khoái là như thế nào. Em sẽ không nhịn nữa!! Chỉ cần anh yêu em, chồng em, em sẽ không sợ bất cứ điều gì. Chồng ơi, anh đụ em đi, phía dưới ngứa quá."

Lúc này, tôi cũng cảm nhận được những thay đổi ở âm hộ mềm mại của Wenyan. Nó khác với cuộc tấn công chết người vừa rồi. Phần thịt bên trong dường như giãn ra và vặn vẹo, còn âm đạo sâu như một cái miệng nhỏ bắt đầu mút quy đầu của tôi. Tôi biết rằng tôi đã thâm nhập vào tận cùng âm đạo của Wenyan và vào tận trong âm đạo của cô ấy. 

"Em yêu, niềm vui thực sự vừa mới bắt đầu. Từ giờ trở đi, em Văn Yến không còn là trinh nữ nữa, em là một người phụ nữ thực sự."

"Được rồi, ta thật cao hứng, trinh tiết của ta bị Trần Hoành Văn cướp đi, bị ta yêu thích phu quân làm tình. Từ nay về sau ta có thể tùy ý cùng phu quân quan hệ!"

"Vậy anh bắt đầu làm tình đi. Vợ ơi, nếu em thấy thoải mái thì cứ hét bao nhiêu tùy thích. Muốn xuất tinh thì xuất tinh bao nhiêu tùy thích. Đừng chần chừ, hãy tận hưởng con cặc to lớn của chồng đi. Anh sẽ đưa em lên đỉnh!"

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra nhưng áp lực xung quanh nó vẫn rất lớn. Cảm giác thích thú khi rút nó ra thậm chí còn mạnh hơn nhét nó vào, vì quy đầu của tôi bị các rãnh của âm hộ cọ xát mạnh và một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra. 

Tinh dịch trộn lẫn một chút máu chảy ra. Đó là dòng máu trinh nguyên của Ôn Nhan, cũng là bằng chứng cho thấy cô đã trở thành phụ nữ. Ôn Nghiên hoàn toàn là người phụ nữ của tôi, tôi phải có trách nhiệm với cô ấy. Trách nhiệm của tôi là đụ Wenyan đến đỉnh điểm và để cô ấy tận hưởng niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ lẽ ra phải có! 

"Em yêu, ngứa quá! Dưới đó ngứa quá! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Nghĩ lại lần đầu tiên nhìn thấy Văn Ngạn, ai ngờ hôm nay lại như thế này. Khi đó, cô vẫn béo như quả bóng nhưng Văn Yến đã dần biến thành nữ thần sau khi giảm cân. Bộ ngực khủng đó khiến đàn ông phát điên. Lúc này cô ấy đang nói những lời tục tĩu và có tinh dịch chảy ra từ mông cô ấy. Điều này làm cho tinh ranh của tôi sưng lên một lần nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi lại đâm vào, và lần này Văn Yến phát ra một tiếng rên siêu thỏa mãn! 

"A!! Chồng ơi~~ thoải mái quá!!!!"

Một dòng tinh dịch lớn được rửa sạch, Wenyan thực sự bắt đầu thích thú với tình dục, và tôi không thể để cô ấy thất vọng vào lúc này. Mặc dù tôi thực sự muốn xuất tinh nhưng tôi biết rằng mình hoàn toàn không thể. Đây là lời hứa của tôi với Ôn Nhan, đồng thời cũng là phẩm giá của tôi với tư cách là chồng cô ấy. 

"Này! Chặt quá ~~ Sao em lại có cái lồn chật thế này? Anh làm chồng tôi khó mà giữ nổi. A, sướng quá, chặt quá!"

Nói một cách tục tĩu, tôi bắt đầu đâm từ từ, không thể nhanh quá, cũng không dám, không phải vì sợ Ôn Nhan chịu không nổi, mà vì tôi thực sự cần phải làm quen. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một âm hộ chặt chẽ như vậy. Đúng như dự đoán, phụ nữ Trung Quốc là tốt nhất. Mặc dù Meiko và Huizi cũng còn là trinh nữ nhưng Wenyan đã thực sự đưa cô ấy vào cuộc thi. Âm đạo này gồ ghề và phức tạp. Mỗi cú đánh đều có cảm giác như quy đầu của tôi bị tàn phá như núi kiếm và biển lửa. Mặc dù Wenyan bây giờ rất sừng sỏ, nhưng ai có thể ngờ rằng cô ấy, vốn thường ngày rất dễ thương và dịu dàng, lại có âm đạo hung dữ như vậy. Sự tương phản này thực sự không thể chịu nổi. Tôi thực sự muốn bóp cổ cô ấy đến chết.

"Em yêu à! Nó sưng tấy lên, woohoo, thoải mái quá~~ Em yêu, thật sự rất thoải mái, cảm giác làm tình là như thế này phải không? Woohoo, em thích con cặc to của chồng em quá!!"

"Em yêu, trước tiên hãy từ từ cảm nhận. Đây không phải là cảm giác cực khoái. Cực khoái còn tốt hơn thế này gấp 10.000 lần."

"Được rồi, chồng, anh nhanh chóng đưa em lên cao trào đi. Em muốn lên đỉnh! Trần Hoành Văn, nhanh lên!"

"Vợ ơi, hãy để chồng em làm quen trước đã. Âm hộ của em quá chật, bên trong quá thô, anh ấy sẽ xuất tinh quá sớm. Hãy tạm chịu đựng đi."

"Chồng à!! Anh thất bại rồi à? Hay gì đó!"

“Không, không, chật quá. Anh giỏi quá nên lâu lâu em cũng không quen. Tin anh đi, một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Chồng em rất mạnh mẽ.”

"Chà, thôi nào, chồng, ah~, ừm, thoải mái quá~"

Tôi tiếp tục dùng con cặc to lớn của mình để trải nghiệm cái lồn mềm mại của Wenyan, và tôi đã từ từ đẩy nó hàng chục lần. Mặc dù bên trong vẫn rất dữ dội, nhưng với khả năng phi thường của mình, tôi dần dần thích nghi với nó, ham muốn xuất tinh từ từ giảm xuống mức có thể kiểm soát được, và đôi mắt háo hức của Wenyan đã truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều, tôi từ từ tăng tốc độ mà không nhận ra. 

"Ừ, vợ à, cảm giác thật tuyệt, âm hộ mềm mại này thật thoải mái!!!"

Wenyan nghe tôi khen ngợi âm hộ mềm mại của cô ấy, cơ thể cô ấy trở nên nhạy cảm hơn. Tinh dịch tiết ra ngày càng nhanh, rõ ràng là tôi đẩy nhanh hơn lúc đầu nên tinh dịch chảy ra từ vùng kín mỏng manh của Wenyan. 

Ôn Yên đã hoàn toàn vượt qua được cảm giác khó chịu ban đầu. Vùng kín của cô co rút lại, những tiếng kêu dâm đãng không ngừng phát ra từ cổ họng. Mỗi cái đều to hơn và dâm đãng hơn! 

"Chồng, ừm~~ OK, thoải mái quá ~ Chồng ơi, thoải mái quá. Con cặc to lớn của chồng em đúng là thoải mái nhất. Em chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy. Chồng ơi, anh thật tuyệt vời ~ Em rất thích được anh đụ. Sao anh không đụ em sớm hơn! A!"

"Ồ, chồng ơi, thoải mái quá. Thế nào, vợ ơi, vợ không thấy đau chút nào cả. Anh bắt đầu cảm thấy dễ chịu hơn rồi đấy! Chồng em không hề lừa dối em, chẳng phải rất thoải mái sao?"

"Được rồi, anh không hề lừa dối em, em không thể ngăn được dòng nước chảy. Chồng ơi, anh có thể rặn mạnh hơn nữa, em chịu được, em muốn thoải mái hơn, muốn lên đỉnh ~"

Trước khi làm tình với Ôn Nghiên, tôi chưa từng nghĩ mình sẽ gặp bất lợi? 

Wenyan là một cô gái còn trinh, và tôi đã đụ vài phụ nữ trưởng thành và trinh nữ ở trường đại học. Wenyan thực sự đã cho phép tôi đẩy mạnh hơn. Tiểu cô nương này đáng yêu như vậy vừa rồi kêu lên đau đớn, hiện tại vẫn có chút không hài lòng! 

Tôi lại tăng tốc độ và tần suất đẩy đạt đến giới hạn mà tôi có thể ổn định mà không xuất tinh. Nó thực sự quá chặt chẽ. Mỗi lần tôi đẩy, quy đầu bị kích thích mạnh mẽ, thịt âm hộ hấp phụ bên trong không ngừng cọ xát, mút, mút. Thịt dạng hạt và các lớp khe núi thực sự quá sức đối với tôi, mặc dù bản thân âm hộ rất mềm! 

Con cặc to lớn của tôi liên tục vượt qua các lớp chướng ngại vật. Mỗi khi quy đầu chạm tới độ sâu của lỗ mềm, nó sẽ run lên vì bị tàn phá, và lõi âm hộ cực kỳ mỏng manh sẽ hút quy đầu của tôi mỗi lần. Tôi không thể chịu nổi, chất lỏng trong mắt ngựa không ngừng trào ra. 

"Này ~ Vợ, Văn Nghiên! Con ơi, em chặt quá, à ~ Sao em còn có thể bú được!"

Sau khi bị đụ hàng trăm lần, quy đầu của tôi có chút tê dại. Đây có phải là sức mạnh của lỗ trinh nữ của Văn Yến? 

Người vợ quý giá của tôi thường trông rất dễ thương và dịu dàng nhưng tôi không ngờ vùng kín của cô ấy lại tinh tế đến thế. Tôi tự hỏi Á Linh sẽ như thế nào. Liệu từ giờ trở đi tôi có thể chịu đựng được không? 

"Hubby~ừm~~Em, em không có bú, ừm, thoải mái quá! Chồng ơi, em thấy thoải mái quá~"

Tôi nghiến răng và cố gắng tăng tốc trở lại. Tôi đã nói dối Ôn Nghiên vô số lần rằng nếu một ngày nào đó chúng tôi quan hệ tình dục, tôi sẽ khiến cô ấy đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Dù có khó khăn thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn phải kiên trì. Điều tôi không ngờ là mỗi lần nhét vào thì quy đầu lại bị cái âm hộ đầy gai chà xát. Ngay cả khi tôi rút ra, rãnh vành sẽ chịu ma sát mạnh hơn và kích thích hơn. Niềm vui quá mãnh liệt. 

Toàn thân tôi run lên vì sung sướng. Niềm vui thật ngây ngất. Trong trải nghiệm tình dục của đời tôi, Wenyan chắc chắn là người giỏi nhất. Bộ ngực đầy đặn và cơ thể đầy đặn này thật thoải mái! 

Thật tê liệt, nó khiến tôi cảm thấy thật thoải mái! ! 

Tôi tiếp tục đẩy và tôi cảm thấy mình vẫn có thể giữ được. Nếu là người khác, có lẽ tôi đã xuất tinh ngay khi đưa nó vào. Dường như tôi vẫn phải thích nghi để tìm lại nhịp điệu trước khi lao vào một cách điên cuồng. 

Tôi chỉ thâm nhập một giây một lần và tạm thời tôi chỉ có thể duy trì tần số này. Tôi biết rằng nếu không cẩn thận, rất có thể sẽ gây ra sai sót. Sau mỗi lần đẩy, tôi phải đánh giá trạng thái trước khi tiến hành lần đẩy tiếp theo. 

Quy đầu của tôi tiếp tục gửi niềm vui mạnh mẽ. Hóa ra trinh nữ cũng được chia thành nhiều cấp độ khác nhau. Wenyan là người ở trên đỉnh kim tự tháp. Cái lồn của cô ấy chật đến nỗi mọi dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi đều bị tàn phá không thương tiếc. Một cú đẩy là một niềm vui lớn. 

Sau hơn trăm cú đâm nữa, Ôn Yên càng hét lên dâm đãng hơn. Rõ ràng, niềm vui mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho cô ấy hẳn phải bùng nổ. Mặc dù tôi không đụ cô ấy một cách điên cuồng nhưng tôi có cảm giác cô ấy sắp lên đỉnh. Ai đã làm cho con cặc của tôi đủ lớn? 

"Hubby~Hubby~Được rồi, cảm giác thật thoải mái, woohoo, cảm giác thật thoải mái, cảm giác thật tuyệt!"

Ôn Nhan thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm mà tôi mang đến cho cô. Con cặc dày đặc của tôi ra vào liên tục, khiến bé Wenyan của tôi dần nhận ra niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ. 

Khi tôi đụ, bắp chân của Wenyan thực sự đã nhô lên và quấn quanh eo tôi. Cô vợ nhỏ dễ thương này chủ động đòi sao? 

Thân hình bụ bẫm khi còn trinh đã được nhiều người thèm muốn. Cô muốn có được vẻ đẹp khi ân ái và đạt được cực khoái mà phụ nữ mong mỏi nhất! 

Âm hộ mềm mại của Wenyan không ngừng co lại và mút, giống như cái miệng nhỏ của em bé khao khát được nuôi dưỡng bởi con cặc và dòng tinh dịch của tôi chảy ra. 

"Chồng~Chồng~wuwuwu, nhanh lên!! Chồng ơi, em muốn nó!!" Cơ thể Ôn Yên ôm chặt lấy tôi. Bây giờ cô ấy cần tình dục rất nhiều. Cô ấy đã đợi tôi rất lâu và cuối cùng cũng đợi được con cặc to lớn của tôi. Tôi phải nhịn vào lúc này! 

Nhìn vẻ mặt nóng nảy của Văn Yên, lòng tôi tràn đầy cảm xúc. Chính là cảm giác này, chính là cảm giác muốn bị ta đụ! 

Ôn Diễm, cuối cùng em cũng là người phụ nữ của anh. Vì tôi đã lấy đi trinh tiết của em nên tôi phải chịu trách nhiệm. Tôi phải đưa vợ tôi đạt cực khoái! 

Tôi hít một hơi thật sâu và đặt con cặc của mình vào trạng thái mạnh nhất. Chỉ sau vài trăm lần thử, tôi đã cơ bản hiểu được tình trạng âm hộ mềm mại của Wenyan. Mặc dù bên trong có áp lực rất lớn và có nhiều khe núi, nhưng tôi là ai! ! 

Tôi là người của Wenyan. Từ lúc yêu cô ấy, tôi đã không còn lối thoát! ! 

"Em yêu~~ em sẵn sàng chưa? Chồng anh sẽ dẫn em đi hưởng thụ và đưa em lên đỉnh~~ Để em biết cảm giác được trở thành người phụ nữ của anh hạnh phúc đến nhường nào!"

"Em yêu~ Nhanh lên~~ Anh không thể chịu đựng được nữa! Anh muốn lên đỉnh~!!!"

Con cặc dày của tôi bắt đầu tăng tốc trở lại, rõ ràng là dữ dội và sắc bén hơn những lần đâm trước. Nước tinh dịch của Wenyan chảy ra với số lượng lớn, Wenyan càng hét lên một cách quyến rũ hơn, và con cặc đang phấn khích của tôi càng trở nên đặc hơn! 

Lực đẩy trở nên mãnh liệt và dữ dội, Wenyan tiết ra tinh dịch ngày càng nhanh. Dưới sự thúc đẩy của tôi, hơi thở của Wenyan trở nên dồn dập và tiếng rên rỉ vô cùng dâm đãng. Cô sắp lên đỉnh!

"Chồng~ ừm~ Chồng ơi, thoải mái quá, thoải mái quá~ Chồng~ Em thấy thoải mái quá~ Đây là tình dục à? Chồng à~ Kể từ bây giờ em muốn làm tình với anh mỗi ngày! Em yêu anh!!"

"Được rồi em yêu, cứ thoải mái đi. Chồng em không hề lừa dối em, lúc này anh cảm thấy rất thoải mái. Em ơi, em có muốn nhanh hơn không? Em sắp cao trào rồi!"

"Hmm~ Tôi muốn nhanh lên, con cặc to của chồng tôi, à~~ cảm giác này lạ quá~"

Tôi tăng tần suất đâm lên trạng thái mạnh hơn, 3 hoặc 4 lần mỗi giây. Niềm vui có chút bùng nổ và quy đầu của tôi cảm thấy tê dại. Thật là thú vị và thú vị.

Lúc này tôi nghĩ đến phương pháp tinh thần của mình. Tuy rằng không muốn vì Ôn Nhan dùng, nhưng lúc này nhất định phải dùng. Cơn khoái cảm mãnh liệt đến mức tôi phải kìm nén van xuất tinh. Lúc này, dịch âm đạo của Ôn Nhan không thể ngăn cản được. Từ nơi giao hợp, cô phun ra, cơ thể bắt đầu run rẩy, nước miếng chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn, tiếng rên rỉ trở nên dâm đãng vô cùng. Tôi biết rằng cơn cực khoái của Wenyan đang đến. 

"Già, chồng~ ừm~ ah~, ừm, tốt, tốt, thoải mái quá, ừm~ chồng~ Em nghĩ em sẽ~ ừm, phun ra~ cảm giác thật thoải mái, anh à, ah~~ Em không thể làm được nữa~~ Em đang xuất tinh~"

Tôi nằm xuống hôn cái miệng nhỏ nhắn của Wenyan, hút nước bọt, ấn vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy, sau đó con cặc to lớn của tôi lao tới gần như điên cuồng, khiến mông Wenyan phát ra tiếng kêu! ! 

Sau vài cái vuốt ve, hàng chục cái vuốt ve, hàng trăm cái vuốt ve, Wenyan cuối cùng cũng bị tôi đụ, cơ thể cô ấy co giật dữ dội, âm hộ của cô ấy co thắt mạnh mẽ, và khi con cặc của tôi đẩy vào, tinh dịch phun ra như một đài phun nước. 

"A~~Chồng!!! Em chết rồi!! A!!!" Văn Yến ôm tôi thật chặt và đạt được cực khoái tình dục đầu tiên trong đời. 

Ôn Diễm hô hấp kịch liệt, bộ ngực lớn trên ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng chứng tỏ cực điểm rất bạo liệt, sảng khoái và mãnh liệt. 

Có một mùi tục tĩu trong không khí. Thân thể Ôn Diễm run rẩy một lúc lâu mới từ từ buông tôi ra. Ánh mắt của cô trở nên vô cùng quyến rũ, "Chồng ơi, thoải mái quá. Em yêu anh. Anh thật sự không lừa dối em. Làm tình thật thoải mái. Con cặc to của chồng em thật thoải mái. Cảm ơn chồng. Em hạnh phúc quá."

"Anh rất hạnh phúc, vợ ơi, cuối cùng chúng ta cũng đoàn kết và quan hệ tình dục!"

"Chồng, anh khiến em phải chờ đợi vất vả quá, sao anh không làm chuyện thoải mái như vậy với em sớm hơn?"

"Anh xin lỗi vợ, đó là lỗi của anh."

"Tôi không quan tâm, sau này anh phải đền bù cho tôi và thường xuyên quan hệ với tôi, biết không?"

“Ừ, từ giờ trở đi chúng ta sẽ sống cho đến khi già và chúng ta sẽ già, như vậy sẽ ổn thôi phải không?”

"Haha, được rồi, chồng, anh không xuất tinh à?"

"Tất nhiên, hôm nay tôi sẽ không xuất tinh dễ dàng. Cho dù có xuất tinh, tôi cũng sẽ luôn cứng rắn!"

"Em yêu, em thật tốt bụng, anh muốn tự mình thử xem có được không? Để anh ở trên."

"Đương nhiên, chúng ta luyện ma sát lâu như vậy, ngươi hẳn là cũng học được đi."

"Được, để anh làm cho em thoải mái."

Ôn Yên đứng dậy quỳ xuống trên người tôi, dùng đôi tay nhỏ bé đỡ ngực tôi. Quy đầu dày của tôi lại mở ra những cánh hoa của Wenyan. Lần này chúng tôi hợp tác với nhau và tìm ra cái lỗ một cách suôn sẻ. Sau đó Ôn Nhan nhìn tôi trìu mến rồi ngồi xuống từng chút một. Âm đạo ấm áp và thoải mái một lần nữa bao quanh cặc tôi. Chúng tôi cùng nhau rên rỉ và phun ra một dòng tinh dịch cùng một lúc. 

"A~ Chồng ơi~ Lớn quá~ Thực sự là lớn quá!!"

"Anh ơi, chật quá, anh tự mình di chuyển đi. Chồng ơi, anh nghỉ ngơi đi."

Wenyan ngồi lên người tôi, cắn môi rồi cố gắng nâng cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lên, để con cặc dày đặc của tôi dần dần rút ra khỏi âm hộ cô ấy cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to bên trong, rồi cô ấy lại dùng sức ngồi xuống. 

"A~~Chồng~" Ôn Diễm toàn thân run lên. Tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào âm đạo mỏng manh nằm sâu trong âm đạo của Ôn Nghiên. Âm đạo ngay lập tức bao quanh quy đầu của tôi và bắt đầu mút. 

"Này vợ ơi, anh bú mạnh quá~ah~"

Con cặc của tôi run rẩy dữ dội. Wenyan này thực sự biết cách làm điều đó. Cô ấy học rất nhanh. Wenyan thử lại với vẻ mặt đầy dục vọng. Cô nhấc mông lên và lại ngồi xuống. Quy đầu của tôi lại đánh mạnh vào âm hộ của Wenyan. Thân thể Ôn Nhan run rẩy, lại phun ra một dòng dịch âm đạo. 

"Hmm, chồng~ Cảm giác thật tuyệt~ Em muốn nó nhiều hơn nữa." Văn Yến bắt đầu lặp đi lặp lại hành động này, và quy đầu của tôi bắt đầu đánh lần lượt. Cái lồn dịu dàng của Văn Yến cũng cọ xát vào quy đầu của tôi một cách hung dữ. Sau một lần cọ xát, mút và mút liên tục vào âm đạo, khả năng xuất tinh của tôi tăng lên nhanh chóng. Trước đây tôi đã đụ Văn Yến đến cao trào, giờ đây cái lồn dịu dàng này khiến tôi có chút choáng ngợp. 

May mắn thay, động tác của Ôn Nhan vẫn còn hơi giật, tốc độ cũng không nhanh. Cô vẫn chưa nắm vững bí quyết phát huy sức lực, một lúc sau cô cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng Ôn Nhan vẫn còn rất non nớt. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục nên cô còn phải học hỏi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173

“Em yêu, lại đây nắm lấy tay anh, dùng nó làm điểm tựa để dùng eo và chân của em với nhau, để em có thể ngồi nhanh hơn.”

Khi cô ấy nói, Wenyan tiến tới và nắm lấy bàn tay to lớn của tôi, đan các ngón tay vào nhau, nghiêng người về phía trước một góc 45 độ và cố gắng nhấc lên và ngồi xuống lần nữa. Chắc chắn, việc tác dụng lực sẽ dễ dàng hơn nhiều và lực đẩy trở nên mượt mà và nhanh hơn. Trái tim nhỏ bé của cô cũng bắt đầu run rẩy. Tôi biết rằng Wenyan nhạy cảm lại sắp lên đỉnh.

"Hubby~~Cảm giác này thật tuyệt~Thật thoải mái~Em cũng có thể quan hệ tình dục. Chồng ơi, anh có thoải mái không? Em thấy thoải mái quá~"

"Chà, chồng tôi cũng vậy. Này vợ ơi, mèo của em mạnh quá, tôi gần như không chịu nổi nữa. Vợ ơi, tôi sợ mình không thể cầm cự được bao lâu."

"A~Chồng~~Anh sắp xuất tinh à? Anh xuất tinh được không? Xuất tinh vào bên trong được không? Em muốn biết cảm giác khi tinh dịch đi vào sẽ như thế nào. Ah~~Chồng ơi, em cũng sắp chết~~ Đụ em đi, đụ em nhanh hơn nữa đi~Địt em nhanh hơn nữa!! Địt em mạnh hơn đi!"

Tôi buông bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Nhan ra, ôm cô ấy vào ngực, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô ấy từ phía sau rồi dùng sức lao đi. Tôi cảm thấy thực sự nhanh chóng. Niềm vui sướng của quy đầu khiến toàn thân tôi cảm thấy hơi yếu ớt. Tôi biết rằng lần này tinh dịch của tôi không thể giữ được. Tôi phải quyết liệt và đạt cực khoái hơn với Wenyan. Con cặc dày của tôi bắt đầu đụ với tốc độ đáng báo động. 

Bang bang bang, cặp mông đầy đặn của Wenyan phát ra âm thanh va chạm đáng xấu hổ khi tôi đụ cô ấy, bộ ngực lớn của cô ấy cọ vào ngực tôi, trái tim mỏng manh của cô ấy cũng bị tôi xâm phạm. Đây là lần đầu tiên cô bị một người đàn ông đụ mạnh đến mức cơ thể Ôn Nhan bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

"Già, à~, chồng, ừm ah~ Em không thể làm được nữa, wu wu wu! Chồng ơi~ em lại lạ quá, ừ, cảm giác này,! Ah~~ Bên trong sắp vỡ ra mất! Chồng~~ ah~~ Em xuất tinh~~ Em sắp xuất tinh rồi!!"

Sự ma sát giữa âm hộ hấp của Wenyan mãnh liệt đến mức con cặc của tôi sắp nổ tung. Quy đầu của tôi tê dại đến tận xương, các dây thần kinh trên đó không còn chịu đựng được sự tàn phá như vậy nữa. Và tôi cảm thấy âm hộ của Wenyan đã nở hoa do tôi làm tình, và dường như nó đã xâm nhập vào cổ tử cung của cô ấy, trinh tiết mong manh của Wenyan nằm ở đâu! ! 

Tử cung mà đàn ông chưa bao giờ xuất tinh! ! 

"A, vợ!! Không chịu nổi nữa rồi! Tôi muốn xuất tinh!! Tôi sắp xuất tinh vào người vợ, sướng quá!"

Tôi đã thể hiện trạng thái 100% của mình mà không hề dè dặt, và đụ cô ấy gần như 5 hoặc 6 lần mỗi giây. Tôi đã đụ hoàn toàn âm hộ của Wenyan. Sau hàng trăm cuộc làm tình tàn nhẫn và đầy yêu thương, khoái cảm của tôi cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm!

Tôi không thể làm điều đó nữa. Ngay khi mắt tôi vừa thả lỏng, tinh dịch của tôi đã biến mất ngay lập tức. Lúc này, tôi dùng hết sức lực đâm vào, quy đầu xuyên qua lõi âm hộ của cô ấy. Tinh dịch như một quả đạn đại bác bay thẳng vào trinh tiết của Wenyan và bị đẩy vào trong. Lực quá mạnh khiến cơ thể Wenyan co giật dữ dội còn tinh dịch của tôi phun ra ngoài! 

Trinh tiết của Wenyan đã bị tôi chiếm giữ hoàn toàn. Cô ấy bị tinh dịch của tôi xuất tinh một cách mãnh liệt, một, hai, ba… Tôi cảm thấy như linh hồn mình bị đẩy ra ngoài. 

"Em yêu~~ Anh hạnh phúc quá~ Ah~~ Đúng là thiên đường~ tinh dịch!! Đây là mùi vị của tinh dịch!! Anh sắp chết rồi! A!!!!" Văn Diễn hét lớn, nằm trên ngực tôi co giật. Cô ấy cứ co giật và không thể nói được nữa. Người ta đoán rằng tất cả những gì cô có thể cảm nhận được vào lúc này chỉ là niềm vui mãnh liệt đến mức khó tiêu hóa. 

Và tôi chưa bao giờ xuất tinh tốt như vậy trong đời. Dù trước đây tôi đụ một phụ nữ trưởng thành hay một trinh nữ, mặc dù tôi đã xuất tinh vào bên trong nhưng lần này tôi chắc chắn rằng đó là lần xuất tinh tốt nhất trong đời tôi. Âm hộ mềm mại của Wenyan ngậm chặt con cặc to lớn của tôi, không ngừng co thắt và vặn vẹo một cách mạnh mẽ. Tôi cảm thấy cặc tôi đang run rẩy. Cảm giác như sắp bị chèn ép, tinh dịch của tôi bị tử cung hút mạnh, từng giọt đều bị vắt ra ngoài. Tôi xuất tinh được nửa phút, khi xuất tinh xong tôi cảm thấy kiệt sức toàn thân, như thể linh hồn tôi bị hút đi, khoái cảm bùng nổ khiến tôi trợn mắt, thậm chí hét lên. 

"Em yêu, em làm anh hạnh phúc quá!!! Nếu biết điều này, anh đã đụ em từ lâu rồi!! Ah!! Cảm giác thật tuyệt!! Đây là điều mà một người đàn ông nên tận hưởng!!"

Tôi ôm lấy Văn Yên, run rẩy không ngừng. Tôi vốn tưởng rằng Ôn Nghiên nhất định rất giỏi, đụ cô ấy sẽ rất thoải mái, nhưng không ngờ lại thoải mái như vậy. Nếu bỏ lỡ cô ấy, tôi sẽ hối hận suốt đời. Nhưng thật may là tôi đã không bỏ lỡ. Ôn Yên là cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi yêu cô ấy, tôi thực sự yêu cô ấy. Cuộc giao hợp này thật thú vị, thật ngây ngất. Wenyan đã khiến tôi trải nghiệm cuộc ân ái thú vị nhất trong đời. Cơ thể đầy đặn và âm hộ đầy đặn và săn chắc của cô ấy cho tôi biết ý nghĩa của việc trở thành một người phụ nữ! 

Không biết qua bao lâu, Văn Yên mới bình phục. Làn da mỏng manh trên cơ thể cô hồng hồng, thỉnh thoảng cô vẫn co giật. Niềm vui dường như chưa phai nhạt hoàn toàn, Ôn Nhan vuốt ve ngực tôi như một chú chim nhỏ. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy ép vào tôi. Tôi không thể diễn tả cảm giác này bằng lời. Tôi tuyệt đối không thể để người đàn ông khác nếm trải món này, tuyệt đối không được! 

"Chồng ơi, em yêu anh nhiều lắm, nhưng anh lại tàn nhẫn như vậy, cho đến ngày hôm nay anh mới cho em thứ thoải mái như vậy, em thoải mái đến mức như lên thiên đường."

"Ồ, vợ, anh cũng vậy, anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy. Em thực sự là con của anh, em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không bao giờ để em rời xa anh, và không ai khác được phép chạm vào em. Môi em, ngực em và âm hộ của em đều là của anh. Anh muốn tận hưởng chúng cả đời, đụ chúng cả đời, đụ chúng mỗi ngày!!"

"Em yêu, hãy giữ lời nhé. Anh muốn được em đụ mỗi ngày. Thoải mái quá. Trong em thật ấm áp, thật ấm áp."

"Đó là bởi vì toàn bộ tinh dịch của tôi đều xuất ra bên trong. Không, là bị anh hút vào. Anh làm rất tốt, đến từ từ rút ra nhìn xem."

Wenyan từ từ trèo lên khỏi người tôi, con cặc to dày của tôi bị rút ra khỏi âm hộ của cô ấy từng chút một, cho đến khi vang lên một tiếng bốp, một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô ấy, cái lỗ nhanh chóng được đóng lại, môi âm hộ cũng đóng chặt lại, để lại một cái lồn quyến rũ, giống như một chiếc bánh bao dễ thương, và búi tóc này đã được bao phủ bởi tinh dịch của tôi. 

"A~ Được rồi, nhiều tinh dịch quá. Chồng ơi, anh xuất tinh nhiều, nhiều hơn bình thường. Em có thai à?"

"Không sao đâu, tôi quên mất. Hôm nay là thời gian an toàn của bạn."

“Anh ghét nó, làm sao anh biết được điều này?”

"Em là vợ anh, anh đương nhiên biết"

“Xấu và xấu”

"Vợ ơi, cảm ơn em, cảm ơn em đã để lại trinh tiết cho anh."

"Chồng ơi, em đã nói rồi, em chỉ thuộc về anh, ngoại trừ anh, em sẽ không để ai chạm vào em. Mọi thứ thuộc về em đều thuộc về anh, bởi vì em yêu anh."

"Ồ, vợ ơi, em có yêu con cặc của anh không?"

"Yêu, haha, hình như anh yêu nó nhiều hơn yêu em."

“Thật là một kẻ biến thái, cô ấy đã quên chồng mình nhanh như vậy.”

"Ai bảo anh đụ em giỏi thế? Chồng à, làm tình sao có thể thoải mái như vậy?"

"Ha ha, nam nhân như nữ, nữ nhân như nam sao có thể khó chịu được?"

"Chồng, anh... anh có sao không?"

"Đừng lo lắng, bạn chưa đủ hạnh phúc sao?"

"Ừ, anh nói anh sẽ đụ tôi một ngày."

"Sao tôi lại đến kiểm tra phòng sớm như vậy? Tôi sẽ làm cho ngày hôm nay của em mãi mãi không thể nào quên, để em luôn nhớ về ngày em trở thành phụ nữ."

"Anh ơi, anh tiếp tục nhé? Em lại ngứa rồi!"

"Chà, em yêu, anh muốn đụ em từ phía sau, được chứ? Điều đó sẽ rất thỏa mãn!"

"Em yêu, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn. Anh muốn thử tất cả các tư thế, xem tư thế nào thoải mái hơn."

"Hahaha, được rồi, quay lại và quỳ xuống"

Ôn Nhan ngoan ngoãn đứng dậy, sau đó chỉ cái mông to tròn về phía tôi. Thân hình hiện tại của Wenyan chắc chắn là mẫu người thoải mái nhất khi quan hệ tình dục. Cô ấy trông rất mảnh khảnh, nhưng thực tế thì nó có nhiều thịt, to ở chỗ cần phải có và đầy đặn ở chỗ cần phải có. Cặp mông tròn trịa này là một ví dụ điển hình. Lúc bình thường nó có vẻ không lớn lắm, nhưng tác động trực quan của việc thò nó ra khá mạnh! !

Con cặc của tôi trở nên cương cứng trở lại ngay lập tức, cặp mông to đầy đặn và vòng eo của Wenyan tạo thành một đường cong cường điệu. Tôi tiến lên vỗ nhẹ, nó rất đàn hồi và mềm mại, đầy collagen! 

"Em yêu, mông em mập quá." 

"Tôi ghét nó, bạn nói mông tôi lớn!"

"Không, chúng đầy đặn, tròn trịa. Chúng đẹp quá."

"Vậy cậu có thích nó không?"

"Ừ, tôi thích nó!" 

Vừa nói tôi vừa hôn vào mông cô ấy, “Người ta nói mông to có thể sinh con trai, nhưng sau này tôi muốn có con gái.”

"Ai nói ta sẽ sinh cho ngươi một đứa con trai! Thật là một ý kiến ​​hay!"

"Em là vợ anh, đương nhiên phải nối dõi tông đường cho anh, sinh mấy đứa Ôn Yến cho anh chơi!"

Ôn Diễm quay đầu lại nhìn tôi: “Chồng, anh biến thái quá, con gái chúng ta cũng muốn chơi à?”

"Vợ, em đang nghĩ gì vậy, anh thấy em là đồ biến thái, đồ biến thái!"

"Anh ơi, đừng nói nữa, vào nhanh đi, ngứa quá, anh phải nghỉ ngơi đầy đủ."

Tôi nhìn cặp mông tròn trịa của Văn Yến, dùng tay mạnh mẽ tách môi âm hộ của cô ấy ra, để lộ vẻ đẹp tiềm ẩn của cô ấy. Vẫn còn rất nhiều chất lỏng và tinh dịch còn sót lại, lợi dụng sự bôi trơn, tôi tiến lên nhét xuống tận đáy rồi lại nhét vào.

"A~!!!" Ôn Nhan và ta cùng nhau rên rỉ, Ôn Nhan run rẩy kịch liệt, phun ra một dòng tinh dịch!

"Em ơi, chật quá!! Sao lại hoàn hảo đến vậy? Em muốn hôm nay chồng em thoải mái như vậy à?"

"Đúng, là của chồng tôi quá lớn. Nó to quá, thỏa mãn quá!! Chèn, chèn, đừng di chuyển. Tôi muốn bạn chèn, chết tiệt tôi!! Đụ tôi với con cặc to của bạn!!" 

Than ôi, ai có thể ngờ rằng Văn Yến vốn dễ thương và dịu dàng lại biến thành con điếm nhỏ dâm đãng này. Phụ nữ đúng là người hai mặt. Chỉ cần họ đủ hạnh phúc trên giường thì không có gì khác biệt giữa họ và một con đĩ. Văn Diễn là thế này, Meiko Huizi là thế này, ngay cả mẹ tôi cũng thế này. Còn Á Linh thì sao?

Á Linh thường ngày thanh lịch và quý phái, liệu trên giường cô ấy có quyến rũ như vậy không?

Không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Bây giờ nhiệm vụ của tôi là đút cho con đĩ nhỏ trước mặt này, cô vợ bé nhỏ đã khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc này. Tôi tiến lên và nắm lấy vòng eo thon gọn của Văn Yến bằng cả hai tay và bắt đầu đập cô ấy! ! 

Vòng eo của Wenyan nhìn có vẻ rất gầy nhưng lại có da thịt mịn màng và mềm mại. Cảm giác bết dính thật sự rất sướng, khó chịu nhất chính là mông của Wenyan, nó gợi cảm đến mức nảy lên, phải nói là siêu đàn hồi. Nói chung, phụ nữ mông to có độ nảy trung bình, nhưng Wenyan thì không như vậy. Mông này chứa đầy collagen, to và đàn hồi, khi chạm vào sẽ nảy lên. Nó siêu thoải mái. Điều này khiến tôi vô tình tăng tốc, và nơi chúng tôi giao hợp cũng phát ra tiếng răng rắc.

"Em yêu, mông của em thật thoải mái khi đụ! Nó đầy đặn và đàn hồi. Thật là một cặp mông tuyệt vời."

"Chồng, đúng vậy, tốt như vậy sao? Ừm, cảm giác thật thoải mái, thật dễ chịu!" 

"Ừm, Văn Nhan bảo bối của anh, mông của em cũng là đẹp nhất trong số tốt nhất, chồng anh rất yêu em, nó tròn trịa, mềm mại, xinh đẹp và đáng yêu."

"Nếu bạn yêu tôi, hãy đụ tôi thật mạnh, đụ tôi và đụ tôi nhanh hơn!!"

"Được rồi, con điếm nhỏ, xem chồng ngươi dạy dỗ ngươi thế nào, đừng cầu xin tha thứ."

Bang bang bang, tôi tăng tốc độ với giọng nghèn nghẹt và đụ mạnh hơn. Mông Q run lên bần bật vì va chạm. Khi tôi tăng tốc, nó tạo thành những làn sóng mông. Trước đây tôi chỉ có cảnh tượng như vậy khi đụ mẹ tôi và bà mẹ thứ tư, nhưng cặp mông phụ nữ trưởng thành tuy to nhưng lại không có độ đàn hồi này. Và mông của Wenyan nảy đến mức tôi có thể tạo ra những làn sóng mông. Đó là một cơ thể đỉnh cao. Thật sự là không thể chịu nổi!

"Thoải mái quá! Vợ ơi, mông em thoải mái quá, toàn thân em đúng là tuyệt nhất. Vợ yêu, lẽ ra anh nên đụ em sớm hơn với thân hình tốt như vậy!!" 

"A~ Chồng!! Chậm lại một chút!! Em không chịu nổi nữa rồi. Con cặc to quá. Mẹ kiếp, chết tiệt nhanh quá! Nó sẽ rỉ ra mất, ah!! Chồng ơi! Anh, làm ơn chậm lại đi, a!! Em không thể làm được nữa!"

Tôi tăng tốc với giọng nghèn nghẹt. Văn Yến hét lên, và tinh dịch từ vùng kín của cô phun ra từ giữa hai chân cô. Chết tiệt, điều này thật là dâm đãng. Đây là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục. Con cặc của tôi có to quá không?

Có vẻ như Văn Yến hôm nay sẽ bị mất nước. Cô ấy sẽ phải bổ sung nước sớm. Người ta nói phụ nữ được làm từ nước. Có vẻ như cô ấy rất xứng đáng. 

"Em yêu, em đã phun nước! Giường bị ướt. Em sẽ bị phạt nếu làm điều này. Hãy chịu đựng nhé!!" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chồng, em không cố ý đâu. Em đã bảo anh chậm lại, nhưng anh vẫn đụ em như thế này!!! Em không thể chịu đựng được nữa. Uuuuuuuuuuuuuuuuuu! Ah!! Cảm giác thật tuyệt, con cặc to của chồng em thật tuyệt!!"

Wenyan càng la hét, tôi càng đụ cô ấy mạnh hơn. Vợ tôi đang tận hưởng những cú thúc của tôi. Là một người đàn ông, tôi tràn đầy cảm giác thành tựu vào thời điểm này. Tôi thực sự yêu Wenyan rất nhiều. Làm tình với cô ấy cũng củng cố thêm tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Tôi chỉ yêu cô ấy, sự dịu dàng và dễ thương của cô ấy. Tất nhiên, bây giờ tôi còn yêu cơ thể và âm hộ của cô ấy hơn nữa! ! 

Càng làm khó tôi càng trở nên can đảm hơn. Năng lượng từ sóng hông ở phía sau khiến bộ ngực lớn phía trước của Wenyan lắc lư dữ dội, tạo thành những sóng ngực siêu lớn. So với thân hình nhỏ bé của Ôn Nhan, những làn sóng ngực này giống như một làn sóng khổng lồ, gợn sóng không ngừng! ! 

Và tất cả năng lượng này đến từ con cặc của tôi, con cặc cứng của tôi! ! 

Âm đạo co bóp mạnh. Mọi rãnh và từng mảnh âm hộ cọ xát vào cặc, quy đầu và tâm hồn tôi. Niềm vui ngày càng mãnh liệt hơn. Tôi không biết những người đàn ông khác có thể giữ được bao lâu trong âm đạo chật hẹp và mềm mại như vậy. Đây thực sự là âm đạo ngây ngất nhất mà tôi từng thâm nhập, và nó chỉ thuộc về tôi, và nó chỉ thuộc về con cặc của tôi! ! 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn đang lủng lẳng của Wenyan, rồi dùng lực kéo Wenyan đang quỳ lên. Bộ ngực lớn bị bàn tay to lớn của tôi tàn phá, thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và núm vú bị ngón tay tôi véo vào. Cùng lúc đó, con cặc bên dưới tôi trở nên hung dữ hơn. Lần tiếp theo tôi đụ cô ấy một cách không mệt mỏi và dữ dội, mỗi cú đẩy đều chạm đến cuối âm hộ của cô ấy, và với mỗi cú đẩy tôi chỉ để lại quy đầu để véo vào lỗ âm đạo. Tôi kéo cô ấy hết tầm và tốc độ, và tôi đụ Wenyan cho đến khi toàn thân cô ấy run lên. Đây là tình yêu của tôi dành cho cô ấy. Nếu tôi không đụ cô ấy như thế này thì làm sao tôi có thể xứng đáng làm chồng cô ấy?

"Chồng~ Em không thể làm được nữa!! Ooooooh, anh tàn nhẫn quá, anh đụ em như thế này, đụ gia đình anh nhiều quá!! Ooooooh! Đồ chồng tồi!! Em không thể làm được nữa!! Ah!! Chồng!! Anh làm em chết mất!!"

"Em vừa bảo anh đụ em thật mạnh, bây giờ em không làm được à? Em sắp lên đỉnh nữa à? Đừng kìm lòng, hôm nay chồng em sẽ đụ em như thế này, thật mạnh, cho đến khi em thấy sướng quá!!"

Wenyan có vẻ hơi bối rối sau khi bị tôi làm tình. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh lần nữa. Cô ấy, một trinh nữ nhỏ bé, có thể chịu đựng được bao lâu dưới sự thúc đẩy của tôi ở cấp độ này? 

Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy, dùng hết sức lực để đẩy con cặc của mình nhanh và mạnh. 

Sau lần đạt cực khoái trước đó, âm đạo của Wenyan đã bất lực trước sự làm tình của tôi. Âm đạo của cô ấy đã bị quy đầu của tôi va vào, còn cổ tử cung của cô ấy đã lộ ra ngoài do bị quy đầu của tôi va vào. Quy đầu to của tôi có thể di chuyển qua lại tự do trong cổ tử cung, và tử cung của cô ấy một lần nữa phải hứng chịu sự tấn công của tôi. 

"Không còn nữa!!! Địt rồi! Địt hết rồi!! Con cặc của chồng em đã xuyên vào tử cung của em rồi! Chồng à, em sướng đến phát điên mất!! Em không chịu nổi nữa!!! Địt em chết đi!!! A!!!! Chồng ơi, làm ơn đụ em chết với con cặc to của anh đi!! Ôi chúa ơi!!!"

Cơ thể Ôn Nghiên có gì đó không ổn, tử cung của cô ấy đang co bóp mạnh, tôi chưa kịp phản ứng thì cổ tử cung của cô ấy đột nhiên chèn ép vào quy đầu của tôi, một lượng lớn tinh dịch âm đạo tràn ra. Nó nóng như nung, và cô ấy đổ nó lên quy đầu của tôi. Món súp khiến toàn thân tôi tê dại và tôi không thể ngừng xuất tinh ngay lập tức! ! ! ! 

"A!!! Ôi chúa ơi! Bạn đang làm tôi ướt sũng đến chết!! Thật là một sự thích thú chết tiệt! Không, vợ tôi, tôi cũng sắp chết!!! Ôi, ra, ra! Chết tiệt, tôi sẽ hạnh phúc lắm đây!!"

Tôi cảm thấy chóng mặt trong giây lát. Tinh dịch phun ra hoàn toàn không thể kiểm soát, tử cung của Ôn Nghiên sinh ra một lực hút rất mạnh, hút thật chặt cặc tôi. Cảm giác như tinh hoàn của tôi sắp bị hút ra ngoài. Tử cung của trinh nữ này thực sự có ham muốn mãnh liệt về tinh dịch. Chết vì tất cả tinh dịch có nghĩa là gì? Bây giờ tôi có một chút cảm giác này, tâm hồn tôi như bị hút vào trong bụng Ôn Nhan, kèm theo đó là một cảm giác khoái cảm bùng nổ. Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tôi nằm trên lưng Ôn Nhan, Ôn Nghiên không quỳ được nữa nên nằm trên giường. Cô ấy đã bị tôi làm cho mất trí, cơn cực khoái mạnh mẽ khiến tôi gần như không thể cử động.

Hóa ra đây chính là cảm giác khi thực sự làm tình với người mình yêu. Tôi cảm thấy như sắp chết. Tôi cũng đã trải qua trạng thái này. Tâm hồn tôi vui sướng đến nỗi tưởng chừng như đã rời khỏi thân xác. Tôi tin rằng có lẽ Văn Yến cũng cảm thấy như vậy. Tôi yêu cô ấy và cô ấy yêu tôi. Tình yêu là điều cần phải làm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174

Đây là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời tôi. Từ lần đầu tiên xuất tinh về đêm, lần đầu tiên xem phim khiêu dâm, lần đầu tiên thủ dâm và lần đầu tiên quan hệ tình dục cho đến ngày hôm nay, tôi chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Mọi tế bào trong cơ thể tôi đều được bao quanh bởi niềm vui. Người ta nói rằng cực khoái của phụ nữ mãnh liệt và kéo dài hơn nam giới. Tôi nghĩ đó là vì tôi chưa bao giờ trải nghiệm một người phụ nữ thực sự. Văn Yến là một người phụ nữ có thể khiến đàn ông trải qua cảm giác chết chóc! 

Cơ thể bên dưới tôi đầy đặn và dịu dàng. Tôi cảm thấy Wenyan gần như được sinh ra để quan hệ tình dục. Thật sự rất thoải mái khi ôm cô ấy. Với âm đạo căng cứng và sắc bén cũng như môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của cô ấy, hôm nay tôi phải đụ cô ấy, tôi phải làm vậy! ! ! 

Tinh thần chiến đấu mới mẻ của tôi đã đánh thức tôi khỏi trạng thái xuất thần. Mẹ kiếp, con mèo này vẫn đang mút, dù nằm bất động nhưng vẫn dâm đãng như vậy. Sự dễ thương của người phụ nữ này chỉ là giả vờ. Cô ấy thực sự tàn nhẫn hơn người khác trên giường. 

Tôi cố gắng rút cặc của mình ra nhưng nó bị kẹp chặt và cứ mút mãi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Wenyan. 

"Em yêu! Em vẫn xuất tinh à?"

Thân thể Văn Diễm run lên, sau đó quay đầu yếu ớt nhìn tôi: “Chồng ơi, em, em không thể làm được nữa, chúng ta nghỉ ngơi đi.”

“Thật tuyệt”

"Chà, chồng ơi, anh mãnh liệt quá, em cảm thấy như đang lên thiên đường vậy. Cảm giác thật thoải mái."

"Trước tiên ngươi thả lỏng, để cho ta rút cặc của ta ra."

"À~~"

Lúc đó Wenyan mới nhận ra rằng con cặc của tôi đã được đưa vào cơ thể cô ấy. Cô dạng chân ra và hơi nâng mông lên. Tôi nhân cơ hội đó nhanh chóng rút cặc của mình ra.

"Bùm!!" Có một âm thanh bị bóp nghẹt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo mỏng manh. Tôi thực sự đã xuất tinh hai lần rất nhanh. Dường như tôi chưa bao giờ xuất tinh thường xuyên như vậy khi lần đầu tiên tôi bị phá trinh. Wenyan này thực sự khó đối phó. 

Tôi nằm cạnh Ôn Nhan, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. Ôn Nhan ngoan ngoãn như một đứa trẻ đang chờ được nằm, cái miệng nhỏ nhắn của nó cọ vào môi tôi. Sau khi hôn một lúc, tôi lật Ôn Nhan lại, dùng bàn tay to lớn của mình nắm lấy ngực cô ấy, vừa chơi đùa vừa mút núm vú. Điều này khiến Ôn Yên phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ ngay cả khi cô đang nghỉ ngơi. 

"Ối!!" Tôi húp xì xụp, hai núm vú nhỏ ửng đỏ và bóng loáng sau cú bú của tôi. Ôn Nghiên tựa hồ đã nghỉ ngơi đủ rồi, đột nhiên ôm lấy đầu tôi, nhét vào ngực cô ấy. Bộ ngực khổng lồ này vùi sâu đầu tôi. Chết tiệt, họ muốn bóp cổ tôi đến chết. Bộ ngực này to quá! ! 

"Ta cho ngươi ngậm, cho ngươi ăn, cho ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nhưng ngươi không thành thật!!"

Tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi ngực Ôn Nghiên, mặt đỏ bừng: “Cô muốn giết chồng mình à?”

“Ai bảo cậu không thành thật?”

"Bộ ngực này là của tôi. Tôi có thể ăn chúng nếu tôi muốn. Không cần ai phải đồng ý!"

"Hãy mút nó nếu bạn muốn, nó thật tục tĩu"

"Em ơi, ai làm cho ngực em ngon thế? Sao ngực em to thế? Chúng phát triển như thế nào vậy?"

"Làm sao tôi biết được? Đó là do di truyền."

Di truyền... đúng vậy. Mẹ của Wenyan có bộ ngực lớn. Không biết bà của Wenyan có giống như vậy không. Chết tiệt, có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không? 

"Em yêu, ngực em lớn như vậy, sau này nhất định sẽ có nhiều sữa, con chúng ta ăn không nổi, anh sẽ lấy cho cô ấy."

"Em thật biến thái! Chồng làm sao có thể ăn sữa của vợ được?"

"Tại sao không? Ta nghe nói có rất nhiều chức sắc thích uống sữa mẹ. Bằng không, nếu ngực ngươi lớn như vậy, nếu không hút sạch, ta nghe nói căng tức sẽ rất khó chịu."

"À... vâng, vâng?"

“Này, cô là đàn bà nhưng cô vẫn chưa biết. Từ nay về sau cô sẽ bú vú cho chồng, cô có biết không?”

"Vậy thì hãy bú cặc của anh cho tôi nữa"

“Em yêu, ngày xưa em là một cô gái trầm tính và đáng yêu như vậy, sao bây giờ lại tự mãn thế?”

"Bạn gọi nó là gì nếu nó không phải là một con cặc?"

"Nó gọi là dương vật. Cậu chưa từng học nó ở lớp sinh lý à?"

"Pfft~~ Chồng ơi, anh vốn là kẻ biến thái, sao bây giờ lại giả vờ làm người văn minh? Em gọi anh là con cặc. Con cặc của chồng em cũng là con cặc to của em."

"Em yêu, con đĩ nhỏ này trốn giỏi quá."

“Chồng ơi, em đã nghỉ ngơi rồi, còn anh thì sao?”

"Em yêu, hãy đạt cực khoái lần nữa. Hãy ăn trưa nhé."

"Ha ha, ta mệt mỏi."

"Ngươi không mệt, ta sợ ngươi mệt, ướt sũng, cần bổ sung."

"Chồng ơi, nhanh lên"

"Đến đây, đến đây, ngồi vào lòng chồng cô, anh ấy sẽ ôm cô mà đụ cô."

Ôn Nhan từ trên giường đứng dậy, ta ngồi khoanh chân trên giường. Cô ấy nhắm âm hộ của mình vào con cặc của tôi và từ từ di chuyển nó xuống, sau đó quấn quanh eo tôi. Thủ thuật này được gọi là root cây cũ. Hầu hết phụ nữ trưởng thành đều rất thích thủ thuật này nhưng người trẻ cũng khó có thể cầm được, tinh dịch sẽ sớm bị hút đi. 

Chúng tôi ôm nhau, tay tôi cũng từ phía sau kéo mông Ôn Nhan rồi bắt đầu đẩy. Niềm khoái cảm rã rời một lần nữa lan từ quy đầu đến từng tế bào trong cơ thể tôi. Cái lồn của Wenyan thật chặt, thật dịu dàng, thật ngây ngất! ! 

"A, vợ của anh, thân thể của em có thể khiến đàn ông phát điên. Từ nay anh sẽ gọi em là kẻ hút tinh."

"Cái gì, à~~ Nghe ghê quá~ Tôi không muốn nó~"

"Không?"

Tôi hôn cái miệng nhỏ nhắn của Wenyan và bắt đầu đụ cô ấy thật mạnh. Nó cảm thấy thật thoải mái. Con cặc và quy đầu của tôi không chỉ được thoải mái mà còn có đầy đủ cảm giác thích thú về thể chất và tinh thần. Bộ ngực khủng cọ vào ngực tôi, cặp mông đầy đặn va vào chân tôi. Cơ thể mềm mại này sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn. Loại gái béo này thực sự là thoải mái nhất khi đụ, và Wenyan là người giỏi nhất trong số những gái béo! 

"Uh~~~Già, chồng~~Ừ!! Ah~~"

Văn Yên thở ra một hơi đầy dục vọng. Dù tôi đã hôn cô ấy nhưng cô ấy vẫn không thể ngăn mình rên rỉ. Vùng kín phía dưới cũng trở nên hung dữ, véo, mút. Phần thịt âm hộ mềm mại quấn quanh quy đầu của tôi và không ngừng cọ xát. Những nếp gấp và rãnh trên đó khiến các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi tạo ra khoái cảm bùng nổ. Chết tiệt, tôi thực sự muốn xuất tinh lần nữa. Đây không phải là máy hút tinh trùng! ! 

"A, vợ, em thật độc ác. Chồng ơi, em lại muốn xuất tinh nên mới đụ anh thêm một lúc nữa."

"Em mặc kệ, anh xuất tinh thì anh phải đụ em, đụ em! Em không muốn dừng lại, chồng ơi, đụ em đi, em lại sắp lên đỉnh rồi!"

Tôi là một cựu chiến binh đã trải qua nhiều trận chiến. Tôi không hề sợ hãi khi đối mặt với hai trinh nữ Meiko và Keiko. Nhưng hôm nay Ôn Yên làm tôi xấu hổ quá. Liệu tôi có thể chịu đựng được sự bổ sung của Yaling trong tương lai không? 

Không, tôi phải cho Ôn Nghiên biết tôi thực lực cỡ nào, nếu không sau này cô ấy sẽ ức hiếp tôi, có thể cô ấy cũng sẽ bắt nạt tôi với Á Lăng. Một người đàn ông phải hành động như một người đàn ông. Cái lồn này dù hung dữ đến đâu thì vẫn là cái lồn, không phải là máy hút tinh trùng thực sự. Hãy xem tôi dạy cô ấy một bài học như thế nào nhé!

Tôi ôm Wenyan trong tay và di chuyển đến giường trong khi đụ cô ấy. Ôn Yên không ngừng rên rỉ sung sướng. Đồng thời, nơi chúng tôi ân ái cũng phát ra tiếng nước róc rách. Nước không khỏi tuôn ra. Thật là ham muốn.

Tôi đến mép giường, hạ chân xuống rồi luồn tay xuống đùi Ôn Nhan, dang rộng hai chân cô ấy ra. Đồng thời, tôi dùng tay kéo cặp mông đầy đặn của cô ấy: “Bà xã, ôm chặt cổ anh, anh sẽ đưa em lên thiên đường, cho em biết sức mạnh của đàn ông là bao nhiêu!”

"A~ Chồng ơi, anh đang làm gì vậy? Ah!!! Chồng!! Anh đang làm gì vậy!!"

Tôi giúp Ôn Yên đứng dậy khỏi giường. Thân thể Ôn Nhan hoàn toàn mất đi chỗ dựa. Do tác dụng của trọng lực, cặc của tôi đã cắm sâu vào âm đạo của Văn Yên. Âm đạo bị quy đầu của tôi bóp chặt, một lượng lớn dịch âm đạo đột nhiên rỉ ra từ nơi chúng tôi quan hệ! 

"A~~Chồng~~sâu quá!!"

Thân hình của Wenyan trông không béo nhưng thực ra lại rất gợi cảm nên cũng không hề nhẹ cân. Tất nhiên, cô ấy không nặng bằng mẹ tôi hay mẹ Laoi, nhưng cô ấy nặng hơn Meiko và Keiko. Nhưng may mắn thay, cơ thể siêu gợi cảm nên tôi không muốn đặt nó xuống một chút nào khi bế cô ấy lên. Một cô gái như thế này cần phải được bế lên và đụ thật mạnh! 

"Em yêu, dáng người của em thật thoải mái khi ôm, mềm mại và nhiều thịt."

"Thật khó chịu, tôi không béo."

"Không phải là bạn béo mà là bạn có nhiều thịt. Đây là hai khái niệm khác nhau. Kiểu cơ thể của bạn là điều đàn ông yêu thích nhất."

"Lão công, tư thế này thật xấu hổ, ta liền động không được."

"Đây là cách nó đi sâu! Cứ tận hưởng đi, đừng cử động, cứ giao cho tôi. Cứ ôm tôi đi. Bạn đã sẵn sàng lên thiên đường chưa?"

Tôi bắt đầu ném mạnh cơ thể của Wenyan lên trời, rồi dùng con cặc mạnh mẽ của mình để đỡ lấy cơ thể đầy đặn của cô ấy. Với sự trợ giúp của quán tính, con cặc của tôi đã cắm sâu vào sâu trong âm đạo của Ôn Nghiên, lực ma sát còn dữ dội hơn trước. Lực hấp dẫn này giống như Chúa đang ép Wenyan và xoa bóp cặc tôi. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Ôn Nhan tựa hồ rất thích tư thế này, nàng nói xấu hổ nhưng vẫn chủ động ôm ta vào lòng, đôi chân nhỏ bé cử động theo từng cử động. Nó thực sự rất dễ thương, mặc dù hôm nay Wenyan có vẻ dâm đãng hơn. 

"Ừ, ừ, thật tuyệt vời. Chồng ơi, anh thật tuyệt vời. Được ôm như thế này khiến em rất hài lòng và thoải mái. Thực sự có cảm giác như mình đã lên thiên đường vậy. Cảm giác thật thoải mái!!"

Tôi ném Wenyan ngày càng cao hơn, vì cặc của tôi đủ dài nên không lo nó rơi ra ngoài. Hơn nữa, tôi mạnh đến mức lần nào cũng có thể bắt được Ôn Yên một cách chắc chắn, nhưng lực ma sát thực sự rất mãnh liệt! 

Tôi có cảm giác như âm hộ của Wenyan đã bị tôi xâm nhập! 

Thân thể Ôn Nhan giống như một chiếc tàu lượn siêu tốc, bị ném lên xuống. Tôi không biết liệu cô ấy có trải qua trạng thái không trọng lượng hay không. Nói chung, những người ở trạng thái này sẽ có cảm giác không chắc chắn, nhưng với con cặc dày đặc của tôi đang đợi cô ấy ở bên dưới, liệu cô ấy có cảm thấy rất đáng tin cậy không? 

Phản ứng của Ôn Diễm nói cho tôi biết, cô ấy quả thực không hề sợ hãi chút nào. Ngược lại, cô lại rất thích cảm giác bị bỏ rơi rồi đụ thật mạnh. 

Tinh dịch lại bắt đầu chảy ra khỏi âm hộ của Wenyan, ngày càng nhiều, chảy từ cặc tôi xuống tinh hoàn, rồi nhỏ giọt từ tinh hoàn xuống đất. Tôi ôm Wenyan và đụ cô ấy thật mạnh khi đi vòng quanh khách sạn. Phòng khách sạn rất lớn. Hôm nay là sinh nhật Ôn Nghiên, tôi đã tốn rất nhiều tiền mua phòng tân hôn ở khách sạn năm sao! 

Vị trí ăn trưa trên tàu này kéo dài rất lâu. Cơ thể của Wenyan đang nuốt chửng con cặc mạnh mẽ của tôi lên xuống khi tôi ném nó lên. Khi tôi ném Wenyan lên, chỉ có quy đầu bị mắc kẹt trong lỗ âm đạo, còn khi tôi thả nó xuống thì toàn bộ dương vật đều được đưa vào. Quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu của Wenyan, nước từ Wenyan đã chảy xuống tinh hoàn của tôi, tạo thành một dòng dịch âm đạo đầy dục vọng. 

Nó thật dâm dục. Mặc dù Văn Yến rất dễ thương nhưng tôi đã đụ cô ấy vào cảnh tục tĩu như vậy. Cảnh tượng như vậy dường như khiến Ôn Yên có chút xấu hổ.

"Em yêu, đụ anh như thế này, à!! Anh xấu hổ quá, xấu hổ quá, nước không ngăn được! Địt anh như thế này, con cặc lớn thật độc ác, a!!! Sâu quá!!"

Lõi âm hộ của cô ấy bị quy đầu to của tôi siết chặt không thương tiếc, ép ra từng dòng tinh dịch không ngừng chảy xuống tinh hoàn của tôi, đôi chân nhỏ nhắn của Wenyan đung đưa vui vẻ hơn, điều đó cũng cho thấy khoái cảm của Wenyan càng mãnh liệt hơn, tôi nhìn bộ ngực lớn của Wenyan không thể chịu đựng được nữa. Tôi hoảng sợ đến mức cảm thấy chóng mặt. Trong khi tôi ném Ôn Nhan lên, tôi dùng lưỡi liếm núm vú của Ôn Nghiên. Tôi thậm chí còn mút chúng vài lần. Đó là một trò chơi thú vị! 

"Ôi! Chồng ơi! Sự thâm nhập này không thể chịu đựng được nữa, tôi lại sắp lên đỉnh rồi. Tư thế này thoải mái quá! Sâu quá. Tôi hoàn toàn bị chồng ôm vào đụ, hừm ~"

Tôi trằn trọc mãi, cánh tay có chút đau nhức. Ôn Diễm mặc dù không béo, nhưng ít nhất cũng phải trên 100kg, Ôn Diễm tựa hồ lại lần nữa đạt tới cực khoái điểm mấu chốt. Tôi không thể ném nó lần nữa, bởi vì mặc dù nó xuyên sâu do trọng lực nhưng tần số quán tính không thể quá nhanh. Rốt cuộc thời gian tung tăng lên xuống đã được ấn định.

Sau khi con cặc to lớn của tôi tóm được Wenyan lần cuối, tôi ngừng ném nó lên. Bài tập mạnh mẽ vừa rồi khiến tôi hơi khó thở. Phải nói rằng Wenyan vẫn nặng hơn Meiko và Keiko. Tôi không thể làm gì về nó. Mặc dù Wenyan đã giảm cân rất nhiều nhưng tôi nghĩ cặp ngực khủng của cô ấy nặng ít nhất 50 pound.

Tôi nắm chặt lấy cái mông đầy đặn của Wenyan và cố định cô ấy, sau đó, không giống như khi tôi dùng tay ném Wenyan lên, thắt lưng của tôi lúc này bắt đầu dùng lực và bắt đầu đánh qua đánh lại cô ấy. So với việc ném cô ấy lên xuống, tôi có thể kiểm soát được tốc độ và tần suất của kiểu va chạm này. Tôi càng đẩy mạnh, tôi càng mạnh và nhanh hơn!

Tốc độ được tăng lên nhờ sức mạnh vũ phu của tôi. Mặc dù trước đó âm đạo của Wenyan đã bị quy đầu siết chặt nhưng động tác vẫn rất nhẹ nhàng, thậm chí cô ấy còn mút cả quy đầu của tôi. Nhưng bây giờ lại là lúc khiến cô ấy đạt đến đỉnh điểm lần nữa. Chuyển động của tôi trở nên dữ dội, và quy đầu bắt đầu đâm vào âm đạo của Wenyan như một nắm tay nhỏ, nhanh hơn và mạnh hơn!

Tiếng cạch cạch lại vang lên, tôi đụ một cách hung hãn hơn mấy lần. Cái mông đầy đặn bị tôi va vào, lại lắc lư. Ngay cả tay tôi cũng có thể cảm nhận được sự rung động của mông. Một người đàn ông là gì? Hôm nay tôi muốn cho Văn Yên biết. Tôi chưa bao giờ sợ ai khi quan hệ tình dục. Mặc dù bị ngươi tra tấn, nhưng tiểu trinh nữ ta, Trần Hoành Văn, nhất định phải đạt cực khoái, nhất định phải cho ta cực khổ cực khoái!

Tôi đã quên hết mọi suy nghĩ trong lòng từ lâu rồi. Tôi chỉ muốn dùng khả năng của cơ thể để chinh phục Văn Yến. Không có sự giả dối. Mỗi lực đẩy, mỗi va chạm đều là sự đóng góp chân thành của tôi. Hóa ra yêu một người là thế này, không có chỗ cho sự lừa dối!

Của tôi giống như một con thú. Tôi không có sự dịu dàng hay thương xót nào đối với Wenyan. Tôi đụ cô ấy 5 hoặc 6 lần trong một giây. Con cặc của tôi đâm mạnh vào lỗ mềm mại của Wenyan. Tôi biết sự tàn nhẫn lúc này chính là tình yêu. Lúc này, Wenyan không cần bất kỳ sự thương xót nào. Điều cô cần là một cao trào. Hãy bay lên thiên đường lần nữa nhé em yêu! !

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Âm hộ của Wenyan bị quy đầu của tôi đánh mạnh, và nó lại bị đụ đến mức lần nữa. Dịch âm đạo chảy ra như lũ. Lần này, nó không chảy ra mà phun ra! !

Khi tôi đụ hết lần này đến lần khác, dòng nước dâm đãng phun ra. Nếu vừa rồi là một dòng sông nước mạnh thì bây giờ nó là một thác nước mạnh. Đúng, Wenyan đã dâm dục tạo ra một thác nước nhân tạo ở nơi chúng tôi quan hệ tình dục! !

"Uuuuuuuuuuuuuuu Chồng ơi!! Anh, anh làm hỏng tôi rồi! Ôi, cậu làm hỏng tôi rồi!!"

Bang bang bang bang, tôi phớt lờ tiếng rên rỉ của Ôn Yên mà tiếp tục đập với tốc độ cao và hung hãn. Nước phun ra từ âm đạo mềm mại thành thác nước, thác nước này dưới tác động mạnh của bộ phận sinh dục của chúng tôi đã bị nước bắn tung tóe, bắn tung tóe khắp nơi từ nơi chúng tôi quan hệ! !

Trên tường, trên sàn, trên giường, trên cửa sổ, nước bắn tung tóe khắp nơi. Có phải phụ nữ được làm từ nước? Không! Nó được làm từ thác nước. Thân thể Ôn Nhan mềm mại như vậy, hẳn là chứa nhiều nước hơn những phụ nữ khác.

"Em yêu, em có nhiều nước quá. Nó phun như thác nước. Bạn đã làm ướt cả căn phòng rồi. Bạn đang mất vệ sinh quá! Cậu không còn là trẻ con nữa!"

"Ối, ồ, đừng, à!! Đừng nói nữa!! Tôi, à!! Tôi hỏng rồi!! Người chồng tồi!! Tôi sắp lên đỉnh!! Nó cảm thấy rất tốt với tôi!! Tôi chết rồi, tôi sẽ lên thiên đường!” 

Tinh dịch được chụp ảnh và bắn vào cơ thể chúng tôi từ nơi giao hợp. Điều này là tất nhiên. Tôi là người thân nhất với Wenyan và nó bắn tung tóe khắp phòng. Vậy làm sao tôi có thể được tha?

Đĩ điếm, thực sự là đĩ, một sinh viên đại học ngây thơ, một sinh viên đại học dễ thương sáng nay vẫn còn trinh, đã bị tôi đụ và nước dãi của cô ấy trào ra. Không biết trước đây Ôn Diễm có biết cô ấy sẽ dâm đãng như vậy không?

Cô ấy không biết rằng phụ nữ được làm từ nước sao?

Vui sướng khiến Ôn Nhan tựa hồ có chút không nhịn được. Cánh tay của cô ấy dần trở nên yếu ớt, sức ôm tôi ngày càng lỏng lẻo. Sự tàn bạo của tôi dường như vượt quá khả năng chịu đựng của Wenyan. Đôi mắt cô trở nên mờ đi, nước dãi chảy ra từ khóe miệng, như thể cô sắp bất tỉnh. Tôi vội ngả người ra sau, sau đó để Ôn Nghiên nằm lên người tôi, để cho dù cô ấy không ôm được tôi, tôi cũng có thể kéo cô ấy ra để cô ấy không bị ngã.

Tôi không ngừng thúc đẩy, vẫn ôm cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ trong một phút, hai phút và mười phút. Tinh dịch của Ôn Nhan ngừng xuất tinh, sau đó lại xuất tinh. Cô ấy dường như thực sự kiệt sức, và đôi mắt cô ấy hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm, như thể cô ấy đã bất tỉnh vì ma túy. Lúc này, tôi hít một hơi thật sâu, ném Wenyan lên lần nữa, rồi dùng hết sức lực đẩy cặc của mình lên trên. Quy đầu trực tiếp xuyên qua lõi âm hộ của cô, và lại đụ tử cung của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175

Tôi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ trên quy đầu của mình, sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra. Tôi bị choáng váng đến mức không thể đứng vững được nữa và phải quỳ xuống đất. Cùng lúc đó, hai chân của Ôn Yên kẹp chặt lấy eo tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch lại không thể chịu nổi. Mặc dù tôi không dùng thủ thuật nào nhưng hôm nay tôi đã xuất tinh quá thường xuyên! ! 

Đột nhiên, tinh dịch lại phun ra. Âm đạo còn trinh của Wenyan hôm nay dường như đã chứa đầy tinh trùng của tôi. Lần quan hệ đầu tiên thật mãnh liệt. Không biết sau này Wenyan có bị nghiện không. Khi đó tôi sẽ thực sự kiệt sức và chết! 

Cơ thể của Văn Yến hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ngẩng cổ gầm lên: "Chồng!!! Làm em thoải mái quá! A!!!! Em không thể làm được nữa! A!!!!"

Ôn Diễm quả thực đã cắn vào vai tôi. Tại sao người phụ nữ này lại có cảm giác như ma cà rồng khi đạt cực khoái? Cô ấy cắn người khi không có việc gì để làm. Và đó không phải là tất cả. Cái miệng nhỏ phía dưới vẫn đang liều mạng hút tinh dịch. Điều này đơn giản còn đáng sợ hơn cả ma cà rồng. Tôi nên gọi nó là gì? 

Máy hút tinh trùng? 

Thế còn một kẻ hút tinh trùng hay cắn thì sao? 

Cơ thể tôi co giật dữ dội và mắt tôi bị mờ do lực hút. Tôi thậm chí không thể quỳ được nữa nên tôi nằm thẳng xuống đất. Niềm vui mãnh liệt khiến tôi và Văn Ngạn đều ngây ngất. Vào lúc này, tôi có thể nói gì khác ngoài hạnh phúc? 

Cảm ơn ông trời đã ban Wenyan cho tôi, cảm ơn bạn! ! 

Không biết qua bao lâu, Văn Ngạn nhẹ nhàng gọi vào tai tôi: "Chồng!! Anh không sao chứ?"

"A, chết tiệt, tôi thực sự đã ngủ quên mất."

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ”

"Ha ha, Ôn Diễm, ngươi đúng là một con điếm, ngươi như vậy ngậm ta, sớm muộn ta sẽ bị kiệt sức mà chết."

"Thật khó chịu, nhưng bạn có thực sự ổn không?"

"Đừng lo lắng, chồng tôi rất tuyệt. Còn bạn thì sao? Bạn có thấy thoải mái không?"

"Chồng ơi, em thấy thoải mái quá. Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Đầu óc em hoàn toàn trống rỗng, toàn thân cảm thấy thật thoải mái."

"Đây là cảm giác của tình dục. Tất nhiên, đó là chồng của bạn và tôi thật tuyệt vời. Bây giờ bạn biết mình hạnh phúc như thế nào rồi đấy."

"Ừ, chắc cậu mệt lắm. Mau đứng dậy đi. Mặt đất lạnh lắm."

Wenyan đứng dậy khỏi cơ thể tôi, âm đạo căng cứng của cô ấy bong ra khỏi cặc tôi, tinh dịch đặc quánh chảy ra. Đây là lần đầu tiên của tôi hôm nay và tôi thậm chí không nhớ nó.

"Em yêu, em thực sự có thể xuất tinh, anh đã lấp đầy tinh dịch của em rồi."

"Đó là vì cậu có thể mút được. Thôi nào, tôi sẽ hút khô hết."

"Không, ngươi không có, ta làm sao có thể hút ra?"

“Tinh dịch đó lúc nào cũng sản sinh ra, nếu anh không hút thì đương nhiên tôi không có!”

"Vớ vẩn! Không phải anh đang tràn đầy tinh dịch sao? Tôi không hút, nhưng anh cũng vậy."

"Vậy thì bạn không thể đổ nhiều như vậy trong một ngày. Chính bạn đã hút nó vào."

"Hừm! Cậu chỉ muốn nói tôi là kẻ biến thái thôi phải không?"

"Ban đầu, nhưng tôi thích nó! Tôi thích Wenyan dễ thương, Wenyan hoạt bát, Wenyan gợi cảm và Wenyan gợi cảm. Anh yêu em."

Văn Diễn nở nụ cười vui vẻ, tiến tới hôn tôi. Lúc này, tôi nhìn đồng hồ trên tường, trước khi nhận ra thì đã là buổi chiều. Chúng tôi đã làm tình được vài giờ rồi. Tất nhiên, có những khoảng nghỉ ở giữa. Tôi không biết vừa rồi tôi đã ngủ được bao lâu. 

"Em yêu! Hãy ăn chút gì đi. Chúng ta không thể tiếp tục làm thế này được."

"Ừm, tôi cũng hơi đói."

"Tôi nghĩ bạn khát nước, bạn đã sản xuất ra nhiều nước như vậy."

"Kinh tởm!"

Chúng tôi gọi món mang đi vì chúng tôi không muốn ra ngoài. Tục ngữ có câu, một đêm xuân đáng giá ngàn đô. Tôi không muốn Wenyan mặc quần áo. Tôi muốn nắm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và ăn. 

Tôi nghĩ đến món sushi hình người mà tôi đã ăn ở nhà Meiko và Huizi trước đây. Nó rất thú vị. Cơ thể của họ kém đầy đặn hơn Ôn Diễm rất nhiều. Nếu để trên người Ôn Diễm ăn thì sẽ quá thú vị, nên tôi cố ý gọi đồ ăn Nhật Bản, cùng với một ít trái cây và món tráng miệng. 

Khi người phục vụ mang đồ ăn lên, tôi bảo Văn Ngạn trốn vào phòng tắm. Mặc dù cô ấy đắp chăn trong phòng khó có thể bị nhìn thấy nhưng tôi không muốn xảy ra tai nạn. Bộ ngực khủng này chỉ có thể là của tôi, không ai khác có thể nhìn thấy cô ấy. 

"Em yêu, ra ngoài đi, chúng ta đi đây và bữa tối đã sẵn sàng rồi."

"Bạn đã đặt hàng gì?"

“Sushi của con người”

"A? Sao nghe đáng sợ thế? Nó không thể làm từ thịt người được, phải không?"

"Hahaha, ngươi xem nhiều phim quá rồi, thịt người thì sao!"

“Vậy tại sao lại gọi là sushi cơ thể người?”

"Ừm, vợ ơi, em đã xem phim khiêu dâm phải không?"

"Nói nhảm! Mấy ngày nay ai không nhìn thấy?"

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy sushi chưa?"

"Cái... giữa chuyện này có quan hệ gì sao?"

"Có"

"Trần Hồng Văn, ngươi lại đang âm mưu chuyện gì xấu sao? Ta làm sao không hiểu ý của ngươi?"

“Ồ, có vẻ như tôi vẫn chưa nhìn thấy nó.”

"Có chuyện gì thì cứ nói thẳng đi, đừng vòng vo nữa!!"

"Ừ, ở Nhật Bản có một cách ăn sushi truyền thống, gọi là sushi cơ thể người."

"Sau đó thì sao?"

"Người phụ nữ cởi quần áo và nằm xuống, sau đó đặt miếng sushi lên người người phụ nữ. Như vậy miếng sushi sẽ thấm đẫm mùi thơm của người phụ nữ và hương vị càng thơm ngon hơn!"

"Cái gì!! Đây, đây là cách ăn uống truyền thống sao? Bạn chỉ đang chơi trò côn đồ thôi, Trần Hồng Văn, đầu óc bạn chứa đầy những thứ tục tĩu này, đồ biến thái lớn!"

"Này, chuyện này tôi không bịa ra, nếu cậu không tin tôi sẽ cho cậu xem."

"Được rồi, tôi không tin có chuyện buồn cười như vậy, tìm giúp tôi đi. Không thể là ảnh được, có thể là chữ P."

“Vậy nếu tôi phát hiện ra thì tôi nên làm gì?”

Ôn Diễm cau mày nhìn ta, đôi mắt nhỏ tựa hồ nhìn thấu ta: "Đại biến thái, không biết ngươi đang nghĩ gì!"

"Ha ha, vợ, ngực của ngươi lớn như vậy, có sushi bên trên nhất định sẽ rất ngon."

"Trước tiên cho tôi xem, nếu không tìm được thì sao?"

"Vậy... vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?"

“Vậy thì tôi sẽ đặt miếng sushi vào cu của anh, và sau đó tôi cũng sẽ thưởng thức món sushi của con người.”

"A!! Văn Nghiên, ngươi quả thực so với ta quyến rũ hơn!"

“Hừ, các ngươi nam nhân được phép quan hệ, còn phụ nữ chúng ta lại không được phép quan hệ?”

"Được được được, chồng tôi hứa với anh, sau khi tôi ăn xong sẽ cho anh ăn."

Vừa nói, tôi vừa lấy điện thoại ra và ngẫu nhiên tìm thấy một bộ phim khiêu dâm có sushi cơ thể người và cho Wenyan xem. Đôi mắt của Wenyan mở to khi cô nhìn một nhóm đàn ông vây quanh một người phụ nữ khỏa thân đang ăn sushi trên người cô. Đôi đũa vừa cầm miếng sushi vừa giữ núm vú của cô. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Lần này hãy thừa nhận thất bại đi."

"Người Nhật biến thái như vậy, họ đang làm trò gì vậy?"

"Nó tồn tại là có lý do, và nó hẳn phải rất ngon."

Thực tế là tôi đã ăn nó và rất thích nó ở nhà Miko và Keiko. Nói đến phục vụ con người thì người Nhật tuyệt đối là số 1 thế giới. Wenyan quả thực không bằng họ, nhưng phẩm chất Wenyan của tôi là chiến thắng ngay lập tức trước Meiko Keiko, dù là khuôn mặt, dáng người hay bộ phận kín ở dưới đó! 

"Đây thực sự là những gì bạn muốn?"

"Em phải giữ lời, nhưng vợ ơi, anh ăn xong cũng sẽ để em làm như vậy."

"Hehe, chồng, như vậy sẽ tốt hơn cho anh. Vậy thì làm đi. Em có muốn nằm không?"

"Được rồi, cậu lên nằm đi, tôi sắp xếp trước rồi thưởng thức."

Văn Yên ngoan ngoãn nằm xuống. So với Keiko, Ôn Diễm rõ ràng mập mạp hơn rất nhiều. Cảm giác này thích hợp hơn khi đặt sushi vào. Lần đầu tiên tôi nhặt một miếng và đặt nó lên rốn dễ thương của Văn Yến, khiến Văn Yến bật cười. 

"Hahaha, ngứa quá!"

"Đừng cười, hãy kiên nhẫn, cười sẽ mất hứng."

"Chồng ơi, người phụ nữ đó làm sao lại bất động?"

"Đó gọi là sự cống hiến"

"Tinh dịch??"

"Tận tâm!!! Bạn đang nghĩ gì vậy! Thật là một kẻ biến thái"

"Em yêu, nhanh lên nhé, anh cũng muốn chơi"

"Ta nhận thua, ta phải chơi trước."

Tôi lấy từng miếng sushi và đặt nó lên người Văn Yến, đặc biệt là trên ngực cô ấy. Mình cho nhiều nhất để có mùi sữa. Tôi cũng phủ một lớp bánh kem lên núm vú và sau này tôi muốn ngậm chúng lại với nhau. Về phần riêng, tôi đặt một miếng thịt cá ngừ. Sẽ rất ngon nếu ăn kèm với dịch âm đạo!

"Ồ, cậu xong rồi." 

"Sẵn sàng chưa? Vậy ăn nhanh đi"

"Chờ một chút, tôi phải chụp một bức ảnh làm kỷ niệm."

"A!! Không, không, thế này quá biến thái rồi!!"

"Không, không, đây là kiệt tác của tôi, lát nữa đói bụng tôi sẽ lấy ra xem."

"Trần Hồng Văn, ngươi thật là biến thái!!"

"Đừng di chuyển!! Sẽ ổn thôi"

Tôi nhấc máy ảnh lên và chụp vài bức ảnh của Văn Yến. Thành thật mà nói, món này còn ngon hơn vô số lần so với những món trong phim khiêu dâm. Nguyên liệu có thể tốt hơn Nhật Bản nhưng tôi lại có thân hình đỉnh cao. Bản chất của món sushi con người nằm ở hình dáng người phụ nữ! 

Sau khi chụp ảnh, cuối cùng tôi dùng đũa gắp một miếng sushi từ bộ ngực khủng của Ôn Diên rồi cho vào miệng. 

"Hmm!! Wow, ngon quá!!"

"Có phóng đại thế không? Cứ để nó đi. Mùi vị thế nào?"

“Anh không hiểu đâu, nó có mùi giống như sữa của Ôn Nghiên vậy.”

Vừa nói tôi vừa gắp một miếng khác bỏ vào miệng, trên mặt hiện lên một nụ cười vừa vui vừa tục. Ôn Diễm nhìn đức hạnh của tôi, bĩu môi nói: "Biến thái!"

"Em yêu, em cũng muốn thử à?"

"A, ta không muốn! Quá biến thái!"

"Thử đi, anh đói rồi, không thể cứ ăn một mình em được."

"Lát nữa anh sẽ ăn em"

"Trước tiên hãy nếm mùi sữa của chính mình. Cậu đã liếm ngực của chính mình rồi."

"Biến thái!!"

Tôi gắp một miếng sushi đưa vào miệng Ôn Nhan, nói không muốn, nhưng Ôn Nhan tựa hồ tò mò không biết nó có ngon như vậy không, nên ngoan ngoãn ăn.

"Mọi chuyện thế nào rồi?" 

“Đây không phải là mùi vị của sushi sao!”

“Anh không nếm được vị sữa à?”

"KHÔNG!"

"Ồ, có lẽ tôi đã quen với việc ngửi sữa của chính mình mỗi ngày."

“Vị sữa thế nào, cậu là vị sữa à?”

"Bộ ngực lớn như vậy sao không có vị sữa! Tôi muốn ăn tráng miệng một miếng! Bánh kem sữa thật!"

Vừa nói tôi vừa cắn một miếng thật lớn vào núm vú của Ôn Nhan rồi ăn. Lúc đưa bánh vào miệng, tôi cũng mút mạnh đầu vú. Tôi mút sạch kem trên núm vú, ngực và núm vú run lên cùng nhau. Đồng thời, vùng kín của Wenyan cũng phun ra một dòng dịch âm đạo, khiến cá ngừ của tôi ướt đẫm! !

"A~~ Đại biến thái~ Đúng vậy~"

"Em yêu, nhìn em này! Cá của anh ướt hết rồi!" 

"Thật là biến thái, Trần Hoành Văn là biến thái!" 

Tôi dùng đũa gắp miếng cá ngừ đang rỉ ra dịch âm đạo của Wenyan. Tôi nhét nó vào miệng trước mặt cô ấy, vẻ mặt càng thêm thích thú và dâm đãng.

"Wow, ngon quá!! Hương vị của âm đạo của Wenyan hoàn toàn phù hợp với vị umami của con cá ngừ này. Tôi thực sự là thiên tài nấu nướng!!" 

Văn Yến tức giận đến mức bật cười khi nhìn thấy bộ dạng dâm ô của tôi. Chắc hẳn cô ấy chưa từng nhìn thấy cảnh này trước đây vì nó không tồn tại trong phim khiêu dâm. Đó là sự sáng tạo ban đầu của tôi, hahaha.

"Trần Hồng Văn, sao trước đây ta không biết ngươi biến thái như vậy! Ngươi còn biến thái hơn tiểu Nhật Bản!" 

"Em yêu, dù sao anh cũng là người thưởng thức. Nó ngon thật, anh muốn ăn lại!"

Vừa nói, tôi vừa gắp một miếng cá ngừ khác đặt lên môi âm hộ của Ôn Nhan. Nhưng khi cầm lên xem xét thì rõ ràng là không đủ dịch âm đạo và nước chấm cũng không đủ đậm đà!

"Em yêu, cho anh thêm chút nước nhé, ít quá."

"Biến thái!" 

"Nào, đừng quá khích như vậy!"

"Anh!! Vừa mới đến à? Nói ra là có thể xuất tinh!"

"Đúng vậy, vậy ta sẽ giúp ngươi!"

Vừa nói tôi vừa đặt miệng mình lên núm vú còn lại của Ôn Nghiên, ăn bánh xong liền dạy dỗ nghiêm khắc cái núm vú đang cương cứng đó. Thân thể Ôn Nhan run rẩy, quả nhiên một dòng dịch âm đạo lại chảy ra. Tôi đi lên và nhúng nó một cách phấn khích, và một miếng cá ngừ nhỏ giọt dịch âm đạo đã sẵn sàng trở lại.

Tôi lại đưa thịt cá vào miệng trước mặt Ôn Nghiên. Mùi nước trộn với cá ngừ kích thích mạnh mẽ vị giác của tôi. Con cặc của tôi cứng lại vì tôi ăn. Đó là một món ngon tuyệt vời trên thế giới. Chẳng trách vùng kín của phụ nữ được gọi là bào ngư. Tất cả đều thuộc họ hải sản!

"A, ngon quá!! Tôi muốn ăn thêm nữa!!" 

Vừa nói tôi vừa gắp một miếng cá ngừ khác đặt lên vùng kín của Ôn Nghiên. Vẻ ngoài nhút nhát của Văn Yến thật dễ thương. Nói thật, hành vi của tôi quả thực có chút biến thái, nhưng ai lại làm Ôn Nghiên ngon như vậy chứ? 

Tôi lặp lại điều này nhiều lần và ăn vài lát cá ngừ, sau đó tôi hài lòng chạm vào miệng, rồi cầm ly lên uống một ngụm lớn. Nhưng khi uống xong, tôi phát hiện toàn bộ sushi trên người Ôn Nhan đã biến mất. Cô ấy cũng đứng dậy và nhìn tôi như sói đói nhìn thỏ. Ánh mắt của cô ấy hung dữ và tàn nhẫn, như muốn ăn thịt tôi! ! 

"Vợ ơi! Em, em định làm gì vậy!!"

"Đến lượt tôi!!"

Giọng điệu bình tĩnh nhưng đầy sát ý. Người ta nói phụ nữ 30 tuổi như sói, 40 tuổi như hổ, nhưng Ôn Diễm còn chưa đến 20 tuổi. Tại sao cô lại giống như một con sói đói, loại sói đói suốt một tuần không ăn! ! 

Văn Diễn tiến tới đẩy tôi lên giường. Sau đó, không cần dùng đũa, cô ấy trực tiếp gắp một miếng cá ngừ và đặt lên quy đầu của tôi. 

"Nó ngon đến thế à? Tôi cũng muốn thử nó!!"

Con cá ngừ chà xát khắp quy đầu của tôi và sau đó cô ấy ăn nó trước mặt tôi. 

"Hừm ~ Hình như thiếu đi một chút hương vị!! Chồng ơi, anh cũng ướt rồi!"

"A!! Cái này, cái này, đừng ép buộc người khác!"

"Hmph!! Vừa rồi sao cậu lại làm thế với tôi?"

Ôn Diễm nhìn con cặc to lớn của tôi, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé cầm nó vuốt ve vài lần. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ còn lại của bé nắm lấy bi của tôi và bóp thật mạnh. Chết tiệt, con cặc vừa xuất tinh của tôi đã bị cô ấy ép ra ngoài, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trộn lẫn với một ít tinh dịch còn sót lại! ! ! 

"Ồ, tôi hết nước rồi!" 

Ôn Diễn vỗ tay hưng phấn hét lên, sau đó nhanh chóng gắp một miếng cá ngừ xoa lên quy đầu của tôi. Khi cô ấy nhặt nó lên, nó cũng dính đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy nóng lòng muốn nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, và cô ấy thực sự còn tỏ vẻ dâm đãng hơn cả tôi vừa nãy. Nếu người phụ nữ này bị sừng thì sẽ thực sự đáng sợ!

"Wow!! Mùi vị ngon quá!!! Tinh dịch của Trần Hồng Văn và cá ngừ xảy ra phản ứng hóa học tuyệt vời. Hương vị quả thực quá tuyệt vời!! Tôi quả thực là nữ hoàng của thế giới ẩm thực!!! Sau này tôi có thể mở một nhà hàng bán sushi, và nó sẽ được gọi là sushi tinh dịch của Trần Hồng Văn!"

Chết tiệt, tôi không thể chơi với cô ấy được. Đây là tính cách của Wenyan, nghịch ngợm, hoạt bát và dễ thương. Đây là lý do tại sao tôi đã yêu cô ấy ngay từ đầu. Tôi vẫn nhớ cô ấy bán sữa chua nở ngực ở đó vào dịp kỷ niệm ngày tựu trường. Cô ấy thật dễ thương. 

"Ôn Diễm, ngươi cường điệu như vậy sao?"

“Nó thực sự rất ngon, tôi muốn ăn lại!!”

Bàn tay nhỏ nhắn của Văn Yên tiếp tục vuốt ve cặc tôi. Tinh dịch vừa trào ra, cô ấy nhanh chóng lấy một miếng cá ngừ chà sát vào quy đầu của tôi, một miếng, hai miếng, thậm chí còn ăn hết 10 miếng. Sau khi ăn miếng đó, tôi lại cảm thấy muốn xuất tinh, Wenyan có thể nhìn thấy phản ứng của tôi, cô ấy càng hưng phấn hơn. Cô ấy đặt miếng sushi còn lại vào một chiếc hộp nhỏ, sau đó kéo tôi lên và thổi kèn cho tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy bắt đầu vuốt ve cặc tôi một cách nhanh chóng. Dưới sự tấn công như vậy, tinh dịch của tôi lại bị mất. Ngay lúc tôi xuất tinh, Wenyan nhanh chóng lấy hộp cơm trưa để thu hết tinh dịch của tôi, và một hộp sushi tinh dịch thật đã hoàn thành! 

Ôn Yên hét lên như một đứa trẻ. Cô thực sự rất vui, hạnh phúc từ tận đáy lòng. Ai có thể không yêu Văn Yên như thế này? Cô ấy hơi quá gợi cảm! 

"Oa, một hộp tinh dịch sushi, ta muốn từ từ thưởng thức, ta đói chết rồi!"

Ôn Nhan nhấp một ngụm đồ uống, sau đó bắt đầu thưởng thức món sushi tinh dịch. Vẻ mặt hài lòng thực sự không hề giả tạo. Tuy nhìn rất thô tục nhưng tôi biết lúc này Ôn Nhan rất vui vẻ, cũng chính vì tôi mà cô ấy mới vui như vậy. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Nếu người phụ nữ của tôi làm được điều này thì tôi mới được coi là một người đàn ông có tư cách. 

Sushi còn lại không nhiều, Văn Diễn ăn xong rất nhanh. Tưởng chừng bữa ăn đã xong, Văn Ngạn phát hiện vẫn còn một ít bánh kem để ăn. Cô ấy nhặt chiếc bánh lên bôi lên cặc tôi, rồi đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình lên và bắt đầu quấn cặc tôi lại. Chết tiệt, hôm nay tôi sẽ chết ở đây sao? Điều này quá dâm dục! ! 

Wenyan hứng tình, tôi đã biết điều này từ trước, chúng tôi đã làm rất nhiều việc ngoài quan hệ tình dục, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Wenyan lại hứng tình đến vậy. Nếu độ sừng của tôi với tư cách là đàn ông là 100 điểm thì cô ấy là 1000 điểm với tư cách là phụ nữ, nhưng cô ấy rất dễ thương và bạn không thể liên tưởng khuôn mặt đó với nội dung khiêu dâm. Tất nhiên, bộ ngực lớn khiến cô ấy bị lộ một chút. 

"Này! Vợ ơi, thế thôi. Em còn biến thái hơn anh nhiều!!"

"Vớ vẩn!! Rõ ràng cậu là kẻ biến thái đầu tiên."

"Nhưng, đã có người từng làm việc này trước đây. Ai giống bạn, đặt cá ngừ lên quy đầu và ăn nó!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176

Văn Diễn nhìn tôi cười nham hiểm: "Em yêu, lần tới chúng ta tổ chức lễ kỷ niệm ngày thành lập trường, em có thể làm sushi quy đầu được không?"

"Cái, cái gì??"

"Sushi quy đầu là chuyên bán cho các bạn nữ trong lớp. Cậu cứ ngồi xuống giấu đi, tôi chà xát miếng sushi lên quy đầu của cậu vài lần cho tinh dịch phủ lên rồi bán cho họ. Ăn ngon quá, chắc chắn sẽ bán chạy."

Tôi có chút kinh hãi nhìn Ôn Diên, như đang nói đùa với tôi: "Ôn Diên, nói thật đi, cô là đầu thai của một nữ thần cuồng dâm sao? Tôi cảm thấy như mình đã rơi vào một loại bẫy nào đó."

"Ha ha, hiện tại ngươi biết chơi, ngươi đã là của ta."

Nói xong, Ôn Nhan đã ăn xong chiếc bánh kem trên quy đầu của tôi. Cô hài lòng liếm khóe miệng, rồi vỗ nhẹ vào bụng. 

"Khi nào anh no rồi, chồng ơi, từ giờ chúng ta hãy ăn như thế này nhé."

"Anh muốn tôi kiệt sức đến chết"

"Hừm, ngươi nói những lời lớn lao chẳng phải sẽ khiến ta cảm thấy dễ chịu hơn sao?"

“Như thế đã đủ thoải mái chưa?”

"Đương nhiên là không. Hôm nay không ai có thể rời khỏi khách sạn!"

"Ôn Diễm, ngươi vừa mới mất trinh, đừng tham lam quá, phía dưới có đau không?"

"Không đau, còn có chút ngứa, lão công, chúng ta tiếp tục đi."

Tôi nhìn chiếc bánh bao đầy đặn của Wenyan, hình như nó không hề bị phồng lên. Là do nó sưng lên như bánh bao hấp nên tôi không nhìn thấy được. Nhưng cô ấy nói nó ổn, nên nó sẽ ổn thôi. Than ôi, ai đã biến tôi thành người đàn ông của cô ấy? Cô ấy có thể làm gì khác nếu cô ấy không hài lòng.

"Em yêu, em còn muốn chơi thế nào nữa?"

"Chồng, chúng ta đi tắm rửa trước rồi quay lại 69"

"tốt"

Tôi và Văn Ngạn đi tắm rửa trước, vì lần làm tình trước quá mãnh liệt, trên người sau khi ăn còn sót lại một ít thức ăn nên chúng tôi tắm rửa sạch sẽ cho nhau trước, nhưng trước khi đến 69, tôi đã ôm Ôn Ngôn vào phòng tắm và bắt đầu đụ cô ấy. 

Tôi nhấc một chân xinh đẹp của Ôn Nhan lên, để cô ấy đứng bằng một chân, cặc tôi trượt vào. Chiếc búi tóc khép chặt nhanh chóng quấn lấy cặc tôi, khoái cảm lại ập đến. Tôi e rằng đời này tôi sẽ không thể đụ đủ cái lồn dịu dàng của Wenyan! 

Nước từ chiếc ô hoa đổ lên người chúng tôi, thân hình đầy đặn của Wenyan rất thoải mái khi đụ. Ngực cô mềm mại, cơ thể đầy đặn và cặp mông nảy nở. Ngay cả âm đạo của cô ấy cũng mềm mại và dường như ở đó, nhưng nó cũng vô cùng chật chội. Mỗi cú thúc sẽ mang lại cho tôi niềm vui không thể so sánh được! ! 

Quy đầu có chút nhạy cảm, bởi vì đã bị Ôn Nhan ăn đã lâu. Khi tôi đụ, tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh lần nữa. Tôi không có sự lựa chọn, tôi thực sự không có sự lựa chọn. Mặc dù không muốn sử dụng bất kỳ phương pháp tinh thần nào, nhưng tôi sợ Ôn Nghiên hôm nay sẽ hút chết tôi nên chỉ có thể âm thầm nghĩ ra phương pháp tinh thần! ! 

Sự thôi thúc xuất tinh đã giảm đi rất nhiều. Phương pháp này đã được thử đi thử lại nhiều lần. Không biết bây giờ ông già thế nào rồi. Phương pháp này chắc chắn là một điều tuyệt vời mang lại lợi ích cho nam giới trên toàn thế giới. Không ngoa khi nói nó có vô số công đức!

Tôi đụ mạnh hơn và Wenyan dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy rên rỉ trong khi quan sát tôi.

"Trần Hồng Văn, ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy? A~~"

"Không, không, tôi đang rất vui."

“Rõ ràng~ Rõ ràng là có~”

"Thở hổn hển, chỉ thở hổn hển!"

"Đột nhiên bị đánh mạnh quá, nhưng mặt không đỏ, tim không đập~~ Vừa rồi, a~~ Vừa rồi không phải như thế này~~ Nhẹ nhàng một chút, sâu quá!!"

"Thà mạnh mẽ hơn nữa, con đĩ nhỏ, xem ta đụ chết ngươi!"

"Bạn~ bạn đang có một lối suy nghĩ tục tĩu nào đó phải không?"

"Ông ấy là một ông già tốt bụng!"

"Đây là lão già tốt bụng gì vậy? Rõ ràng là gái điếm, làm những việc bẩn thỉu đó, ồ, nhẹ nhàng một chút. Đúng vậy, hắn sẽ lộ ra ngoài!"

Để bịt miệng Wenyan, tôi tăng tốc lực đẩy của mình và chẳng bao lâu Wenyan đã đạt đến cao trào. Sau đó tôi ôm cô ấy và quay trở lại giường. Ngay khi tôi chuẩn bị làm 69, Wenyan cau mày và nhìn chằm chằm vào tôi.

“Có chuyện gì vậy vợ?” 

"Anh không thể gian lận nữa. Điều đó khiến anh trông như thể tôi không mạnh mẽ bằng anh."

"Tôi không làm vậy!"

"Ngươi còn nói không, ta nghe ngươi lẩm bẩm cái gì, học có cái gì sai? Học những thứ bẩn thỉu đó!"

“Em yêu, anh chỉ muốn mang lại lợi ích cho đàn ông trên toàn thế giới, sao anh lại tục tĩu như vậy?”

"Đàn ông trên toàn thế giới có ích gì! Lỡ người xấu học được những điều này thì sao? Con gái sẽ không đau khổ?"

"Sao có thể được? Đàn ông ai cũng có quyền lực, nhưng phụ nữ cũng có phúc phải không?"

“Vậy thì giữa những người tôi thích thì không sao, nhưng nếu tôi dùng tâm lý này để làm điều xấu với người tôi không thích thì sao?”

"Ờ...cái này"

"Cho nên ngươi không được dùng, ngươi dùng loại vật này, ta làm sao có thể lấy tinh dịch của ngươi ra? Ta không làm, ta muốn tinh dịch!"

"Cục cưng, dục vọng của ngươi có chút đáng sợ, ta sợ sẽ chết trong tay ngươi."

"Chồng ơi, hôm nay là ngày hạnh phúc của chúng ta, và sẽ không bao giờ như thế này nữa."

"Ha ha, Văn Nhan bảo bối của ta, ta đùa ngươi thôi, ta cho ngươi tinh dịch của chồng ta."

"Hehe, vậy chúng ta tiếp tục nhé"

“Được rồi, lần này không cần dùng thủ đoạn tinh thần nữa, vì con tôi rất thích tinh dịch.”

Khi chúng tôi nói chuyện, chúng tôi bắt đầu chơi lại số 69. Tôi nếm thử âm hộ mềm mại của cô gái và liếm hết nước rỉ ra. Quy đầu của tôi cũng bị Ôn Yến vuốt ve có phần tàn nhẫn. Chúng tôi nâng ham muốn của nhau lên đến đỉnh điểm, sau đó Ôn Nghiên nắm lấy cặc tôi và ngồi xuống.

Bên ngoài trời đã khuya nên chúng tôi đi từ sáng đến tối. Đối với một trinh nữ, điều này đơn giản là không thể tin được. Không hề cường điệu khi nói rằng Ôn Diên sinh ra để phục vụ cho tình dục. Ngày hôm đó tôi xuất tinh ít nhất mười lần, bởi vì tôi không thể sử dụng phương pháp tinh thần, cộng với Văn Yến. Vùng kín của Yan cực kỳ mạnh mẽ, nhưng tôi sẵn sàng cho cô ấy sự hài lòng như vậy. Tuy nhiên, cuối cùng tôi thực sự không thể xuất tinh và dương vật của tôi bị đau khi xuất tinh. Ôn Nghiên cũng kiệt sức vì cực khoái mãnh liệt, ôm tôi ngủ thiếp đi. 

Chúng tôi ngủ suốt một đêm, khi tỉnh dậy thì đã gần trưa ngày hôm sau. Mặc dù vậy, tôi vẫn cảm thấy hơi đau ở thắt lưng và lưng. Tôi nghĩ đến hồi trung học, tôi đã chạy marathon và lúc đó tôi không thấy mệt lắm. Làm tình thực sự là một việc đòi hỏi thể chất! 

Văn Yến, người ngày hôm qua vẫn còn hoạt bát và tràn đầy năng lượng, hôm nay cũng gặp một số vấn đề. Rốt cuộc cô ấy là một trinh nữ. Sau cuộc làm tình mãnh liệt ngày hôm qua, hôm nay cô cảm thấy hơi khó chịu. Phần thân dưới của cô ấy có vẻ hơi sưng lên và cô ấy bước đi hơi khập khiễng. Đây đều là cái giá của lòng tham. Tất nhiên là tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy.

"Em yêu, em ổn chứ?"

“Đau một chút”

"Này, hôm qua tôi đã bảo cậu phải cẩn thận, cậu không nghe à?"

"Ngươi còn nói ta, là ai làm cho ngươi sự tình lớn như vậy? Nhỏ lại cũng không đau."

"Anh còn trách tôi, vậy lúc vui sao không nói nhỏ lại sẽ tốt hơn?"

"Tôi không sao, cứ cõng tôi trên lưng đi, tôi đi khó lắm."

"Em yêu, em có muốn đến bệnh viện không?"

"Không phải khoa trương như vậy đâu, chỉ là ma sát nhiều quá nên hơi đau thôi. Chỉ cần chăm sóc kỹ là sẽ ổn thôi."

"Bạn có thực sự ổn không?"

"Đừng lo lắng, chúng ta quay về thôi."

"Ừm"

Tôi và Văn Nghiên trả phòng rồi bắt taxi về trường. Khi chúng tôi ra khỏi xe, cô ấy yêu cầu tôi cõng cô ấy trên lưng. Tôi không biết liệu cô ấy có cố ý làm điều này hay không, nhưng dù sao thì mối quan hệ của chúng tôi rất phi thường và tôi có nghĩa vụ phải chăm sóc cô ấy thật tốt. 

Tôi cõng Văn Ngạn trên lưng, vừa bước vào cổng trường, Ôn Diễn lo lắng vỗ về tôi: "Hongwen, thả tôi xuống! Nhanh lên!"

"Có chuyện gì thế?"

"Ồ, nhanh lên!!"

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng khi biết chuyện, tôi cảm thấy toàn thân run rẩy. Thì ra cách đó không xa, Á Linh đang nhìn chúng tôi và đi về phía chúng tôi. 

Ôn Yên vùng vẫy muốn rời khỏi cơ thể tôi, mặt cô ấy đồng thời đỏ lên. Hành vi của chúng tôi có vẻ vô cùng bất thường. Ai sẽ để một người đàn ông cõng cô trên lưng? 

"Hồng Văn, ngươi đang làm gì?"

"A, cái kia Á Lăng, chân ta có chút trẹo, Hồng Văn vừa đi ngang qua nhìn thấy, liền ôm ta về ký túc xá."

Văn Yên phản ứng rất nhanh. Đây là một cái cớ tuyệt vời. Thế thì tôi sẽ chẳng còn việc gì để làm nếu tôi cõng cô ấy trên lưng. Tôi không thể nhìn thấy Văn Yến đi khập khiễng. 

"A, chính là như vậy, vậy Hồng Văn, ngươi làm sao thả Ôn Nhan xuống? Mau bế nàng về đi."

"À, ừm, Á Lăng, sao cậu lại muốn ra ngoài?"

"Tôi hẹn mẹ tôi đi mua vài thứ."

"À, vậy tôi sẽ đi cùng cậu sau."

"Ha ha, không cần, mau đưa Ôn Nghiên về đi. Hơn nữa ngươi cũng không thích hợp tham gia chúng ta muốn mua đồ vật."

"Hả?"

"Ồ, cậu cứ tiếp tục đi, tôi đi đây."

Á Linh dường như không nghi ngờ tôi và Văn Yến nên cô ấy bắt taxi rời đi. Tôi và Văn Ngạn bị bỏ lại đứng đó, trong lòng cảm thấy áy náy, nhưng tôi biết mình không thể để Ôn Ngôn cảm thấy như vậy vào lúc này. Mặc dù tôi có lỗi với Á Linh nhưng tôi sẽ bù đắp. Bây giờ tôi phải chăm sóc tốt cho Văn Yên.

"Hongwen... Á Linh không tìm thấy gì phải không?" 

"Không, đừng lo lắng"

"Hồng Văn, tôi... tôi..."

"Bảo bối! Đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Anh đã nói, cứ giao cho anh, anh sẽ lo liệu. Đừng lo lắng, em là người phụ nữ của anh, anh sẽ không bao giờ buông tay em. Hơn nữa, chúng ta đã có quan hệ như vậy rồi."

"Hongwen, xin đừng làm tổn thương Á Linh. Tôi biết tôi không có tư cách nói ra điều này, nhưng tôi, tôi không muốn nhìn thấy cô ấy buồn."

Tôi ôm Ôn Nhan nhẹ nhàng trong quá khứ. Cô ấy là một cô gái tốt bụng và chưa bao giờ yêu cầu tôi bất cứ điều gì. Chính tôi là người chủ động cầu hôn cô ấy, và chính tôi là người ôm cô ấy vào lòng. 

"Ôn Diễm, em là một cô gái dịu dàng, đây đều là trách nhiệm của anh, không liên quan gì đến em. Em đừng tự trách mình, được thôi, anh sẽ cảm thấy khó chịu. Hãy cho anh một chút thời gian và tin tưởng anh, được không?"

"Hongwen, anh không cầu xin em bất cứ điều gì, anh đủ và có thể cho em thứ quý giá nhất mà một người phụ nữ có được. Anh không hề hối tiếc. Nếu có thể, anh sẽ lựa chọn rời xa em. Anh chỉ mong em và Á Linh có thể hạnh phúc bên nhau."

"Tiểu tử ngốc, ta đã nói sẽ không bao giờ buông tay ngươi, đời này ngươi sẽ không bao giờ rời bỏ ta. Đi thôi, ta đưa ngươi về. Đi lên! Lên đi!"

Ôn Diễm nở nụ cười, nhưng nụ cười tựa hồ có chút gượng ép, có chút lo lắng, nhưng tôi vẫn cõng Ôn Diễm trên lưng đi về phía ký túc xá của cô ấy. 

Sau khi tiễn Văn Nghiên, tôi quay lại ký túc xá, phát hiện không có ai, cũng không biết mọi người đã đi đâu. Tôi nằm xuống giường và nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Á Linh thực sự không biết gì sao?

Cô ấy biết về tôi và mẹ cô ấy, cũng như về tôi và mẹ tôi. Cô ấy là một cô gái rất thông minh nhưng lại yêu tôi nên chọn cách chấp nhận. Tuy nhiên, cả mẹ cô ấy và mẹ tôi đều được coi là họ hàng thân thiết. Cô có thể chấp nhận điều này, nhưng cô có thể chấp nhận Wenyan? 

Những gì Văn Yến và tôi đã làm chắc chắn là điều tôi cảm thấy có lỗi với Á Linh. Không có nghi ngờ gì về điều đó. Nói thẳng ra thì tôi đang ở trong hai hoàn cảnh khác nhau. Điều này dựa trên thực tế là Á Linh đã cam kết suốt đời với tôi. Tôi nhớ lại lần đầu tiên tôi gặp Á Linh khi còn học đại học. Hình dáng tựa cổ tích đó khiến tôi phải lòng cô ấy ngay lập tức. Bây giờ thì sao?

Tôi yêu cô ấy nhiều hơn hay tôi yêu Wenyan nhiều hơn?

Mỗi người đều có những ưu điểm và vẻ đẹp riêng. Tôi phải làm gì để họ không buồn?

Than ôi, sau khi giết Văn Yến, tôi không còn lối thoát. Tôi không thể để Văn Ngạn rời xa tôi, và tôi cũng không thể để Á Lăng rời xa tôi. Á Linh đã hy sinh rất nhiều và thậm chí còn tự tử. Làm sao tôi có thể để hai cô gái này ám ảnh tôi? 

Tôi luôn cảm thấy mình nên trở thành một người lính trong trò chơi, nhưng tôi vô tình trở thành một vị vua, và sau đó tôi không biết phải làm gì! 

Trong lúc suy nghĩ mông lung, ông chủ bất ngờ quay trở lại và xuất hiện trở lại sau hai ngày mất tích. Tuy nhiên, anh ấy dường như không ở trong tình trạng tốt. Rõ ràng là gia đình anh không đồng ý việc anh kết hôn với chị dâu. 

"Sếp! Anh đã ở đâu thế?"

"Tôi không đi đâu cả, tôi chỉ tắt điện thoại thôi."

"Ồ, bạn, bạn ổn chứ?"

"Tam ca, cùng ta đi ra ngoài uống chút rượu."

"Được rồi, đi thôi"

Tôi và anh cả bước ra khỏi ký túc xá. Chúng tôi muốn tìm một quán ăn nhỏ ở phố thương mại nhưng anh cả lại không muốn đến nơi đông người. Chúng tôi đi siêu thị mua một đống rượu và đồ ăn nhẹ, sau đó đến sân vận động của trường và tìm một chỗ ngồi xuống. 

Thời tiết hôm nay khá tốt, trời cao, không khí trong lành khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu. Không có ai trong sân vận động, nơi hoàn hảo để thư giãn. 

"Lão đại, người nhà không đồng ý sao?"

"Vâng." Trên mặt ông chủ hiện lên một tia do dự. 

"Bạn đã thảo luận đúng cách với họ chưa?"

"Ồ, dù tôi có nói gì thì tôi cũng không đồng ý. Cô ấy nói nếu tôi cưới cô ấy thì cô ấy sẽ cắt đứt quan hệ với tôi. Tôi không nỡ làm người đó phải xấu hổ."

"Không phải vậy đâu. Chị dâu của tôi cũng rất tốt. Ngày nay tuổi tác sao lại quan trọng?"

“Con trai thứ ba, cha mẹ chúng ta đều là người nông thôn, suy nghĩ của chúng ta cũng không giống ở thành phố. Ở nước ta, con gái lớn hơn con trai mười tuổi, chỉ là ảo tưởng thôi, nếu con nói ra, cả làng sẽ cười nhạo con.”

"Nhưng suy cho cùng thì thời thế đã thay đổi. Người từ nông thôn lên thành phố, vậy có chuyện gì lớn đâu?"

Ông chủ cầm cốc bia lên uống một nửa. Khuôn mặt vốn đã già nua của ông lại càng già hơn. Nghe nói anh kém chị dâu tới chục tuổi nhưng trông già hơn cô. 

Sau đó tôi mới nhận ra rằng người anh cả trông già hơn chúng tôi không chỉ vì anh hơn chúng tôi hai tuổi mà còn vì môi trường anh lớn lên. Mặc dù làng mạc và thị trấn bây giờ rất hiện đại nhưng xét cho cùng vẫn còn một khoảng cách. Anh ấy cũng có thể làm một số công việc đồng áng thường xuyên. 

"Lão đại, ngươi có kế hoạch gì?"

"Kết hôn! Nhất định phải kết hôn! Tôi là đàn ông, tôi phải gánh vác trách nhiệm của mình."

"Mặc dù tôi đồng ý với điều này nhưng bố mẹ tôi không đồng ý nên điều đó là không ổn."

"Tôi không thể làm gì được!"

"Không, cách này không được. Lão đại đừng xúc động, lát nữa chúng ta sẽ nghĩ biện pháp."

"Tôi còn có thể làm gì khác được? Bố mẹ tôi đều như vậy."

"Lão đại, ngươi lớn hơn ta hai tuổi, tức là ngươi hai mươi mốt phải không?"

"Ừ, vâng"

“Điều đó có nghĩa là bạn chưa đến tuổi kết hôn theo luật định, vì vậy bạn có thể có một khoảng thời gian đệm.”

"Không sao đâu. Một khi đã kết hôn thì coi như đã kết hôn."

"Đám cưới kiểu gì mà không có bố mẹ ở đó? Chuyện này không được đâu. Chúng ta cùng nhau nghĩ cách khác nhé."

Ông chủ lại uống nửa chai, tôi cũng uống. Ông chủ thở dài thật sâu rồi vỗ nhẹ vào vai tôi. 

“Còn cậu thì sao, đứa con thứ ba? Cậu đã làm tình với Ôn Nhan à?”

"À, hôm qua là sinh nhật cô ấy và tôi muốn cô ấy."

"Ồ, ngươi! Ngươi còn muốn chết hơn ta! Về sau ngươi định làm gì?"

"Ta sẽ bảo vệ Văn Diễn, sẽ không từ bỏ Á Lăng."

"Tại sao anh không hiểu? Phụ nữ là loài động vật keo kiệt, nếu làm như vậy thì cuối cùng anh sẽ chẳng ra gì!"

"Trương Vô Kỵ và Vi Tiểu Bảo đều không tốt sao?"

"Bạn sẽ sống trong một cuốn tiểu thuyết?"

“Cho dù không phải là tiểu thuyết thì trước đây ba vợ bốn thiếp cũng không phải là chuyện phổ biến lắm.”

"Đó là thời cổ đại, phụ nữ không có quyền làm người độc lập. Thời thế bây giờ đã khác. Hãy suy nghĩ kỹ xem. Cả hai đều là những cô gái ngoan. Dù chọn ai thì bạn cũng sẽ rất hạnh phúc. Nhưng thật sự rất khó để chọn được hai."

"Tôi cũng biết, hôm nay cõng Ôn Diễm trở về, đã gặp Á Lăng. Than ôi, Ôn Diễm cũng sợ hãi, cô ấy luôn miệng bảo tôi đừng làm tổn thương Á Lăng, cô ấy không yêu cầu gì cả, cô ấy có thể rời xa tôi."

"Ôn Diễm là một cô gái ngoan, chắc chắn là như vậy. Cô ấy rất ân cần và thích cậu, nhưng Á Lăng đã cho cậu quá nhiều!"

"Sếp, anh thích ai hơn?"

"Hỏi tôi có ích gì? Tôi thích họ nhưng họ không theo tôi."

"Tôi chỉ tò mò thôi, cậu thích ai hơn?"

"Ừ, cũng khó nói. Họ có hai tính cách hoàn toàn khác nhau. Nếu cậu muốn làm bạn thì tôi chắc chắn thích Ôn Nghiên. Cô ấy hoạt bát dễ thương, có thể hòa nhập với cuộc sống của cậu tốt hơn. Á Linh thích hợp làm người yêu hơn. Cô ấy xinh đẹp như tiên nữ, trái tim cũng không lạnh lùng như vẻ ngoài của cô ấy. Cô ấy là một cô gái dịu dàng."

"Ta cũng có cảm giác giống như vậy, ha ha, ngươi hẳn là thích Ôn Nhan nhiều hơn, bởi vì Ôn Nghiên có thể là bạn của ngươi, nhưng Á Linh không thể là ngươi người yêu."

"Ngươi không phải đang nói nhảm sao? Còn uống rượu, cuộc sống sao có thể thuận buồm xuôi gió? Ta hy vọng ngươi có thể tìm được hạnh phúc của riêng mình."

"Sếp! Anh cũng có thể làm được. Tôi tin rằng sẽ không có bậc cha mẹ nào nhìn thấy con mình không vui. Họ sẽ hiểu thôi."

"Tôi cũng hy vọng như vậy. Có vẻ như mặc dù một số người trong ký túc xá của chúng tôi có bạn gái nhưng mọi chuyện lại không suôn sẻ với họ."

"Có vẻ như vậy, người trẻ nhất đã tìm được một giáo viên năm mươi tuổi, người thứ hai đã được thay thế. Người thứ tư xem ra có thể ổn định hơn, nhưng bạn gái của anh ta lại giống như một con khỉ, chắc chắn sẽ không tồn tại được lâu."

"Ha ha ha, lời ngươi nói thật là tai hại, ta cảm thấy không giống ngươi nghĩ, Tứ ca nhìn như ăn chơi, nhưng lại trung thành hơn chúng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177

Đứa con thứ tư có trung thành không?

Có vẻ như vậy. Về điều kiện, anh ấy là người giỏi nhất trong ký túc xá của chúng tôi. Gia đình anh kinh doanh trà và anh có rất nhiều tiền. Nhưng bạn gái anh ấy nói gì? Anh ấy thực sự chỉ ở mức trung bình. Anh ta nhỏ con, dáng người kém và chỉ có thể coi là ngoại hình trung bình. Không biết đứa thứ tư thích gì ở cô ấy. 

Than ôi, so sánh thì tôi thực sự có vẻ hơi kém may mắn trong phước lành của mình. Bạn gái tôi là người đẹp xinh đẹp nhất trường, còn bạn gái mới của tôi có lẽ có thân hình nóng bỏng nhất trường. Không biết ai cảm thấy hạnh phúc hơn đứa thứ tư hay tôi? 

Tôi và ông chủ trở về ký túc xá, vài người khác cũng quay lại. Thấy chúng tôi có vẻ đang uống rượu, họ từng người một đến hỏi ông chủ chuyện gì đã xảy ra. 

Ông chủ nói đến chuyện này, mọi người quay lại mua đồ uống mà không nói gì. Kết quả là ông chủ và chúng tôi lại bắt đầu uống rượu. 

"Lão đại, đừng nản chí, chúng ta cùng nhau tìm ra biện pháp."

"Đúng, mẹ tôi có thể chấp nhận tôi ở cùng cố vấn. Hoàn cảnh của bạn còn tệ hơn tôi nhiều." Điều em út nói có lý nhưng cậu ấy không biết rằng chính tôi đã phục vụ mẹ cô ấy để cậu ấy có thể ở bên cố vấn một cách suôn sẻ. 

Lúc này, đứa thứ tư chợt nghĩ ra chủ ý: "Lão đại, em nghĩ chúng ta có thể hỏi cha mẹ trong tình huống này nên làm thế nào."

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Nếu điều này xảy ra với họ, làm sao chúng ta có thể khiến họ chấp nhận?"

"Ờ, cái này"

“Ừ, anh sẽ hỏi huấn luyện viên, còn anh bốn, em cũng có thể hỏi mẹ em.”

"Con nghĩ sao, con thứ ba? Con có những ý tưởng thông minh nhất đấy."

"Tôi nghĩ cũng có lý, chúng ta không thể hiểu được cảm giác làm cha mẹ, chỉ có những người đã làm cha mẹ mới có tư cách đặt mình vào vị trí của những bậc cha mẹ khác. Tôi nghĩ có thể hỏi bà mẹ thứ tư cũng được, bà ấy là người có hiểu biết rộng rãi, nhất định có thể nghĩ ra biện pháp."

“Vậy chúng ta đổi chỗ và đến quán của mẹ tôi uống rượu nhé.”

“Một lúc sau, họ bán trà sữa chứ không phải quán bar”.

"Ồ, không sao đâu! Đi thôi!!"

Cậu thứ tư dẫn vài người chúng tôi đến quán của mẹ cậu. Mọi người nhìn thấy ký túc xá của chúng tôi đều đến. Mẹ của đứa thứ tư cũng rất hào phóng, trực tiếp đóng cửa quán rồi uống rượu cùng chúng tôi.

Chúng tôi đã không gặp nhau trong một thời gian dài. Mẹ thứ tư dường như ăn mặc gợi cảm hơn, ánh mắt nhìn tôi rất quyến rũ. Con cặc của tôi run lên khi tôi nhìn thấy cô ấy. Chắc cô ấy muốn đụ tôi. Nghĩ lại, hình như đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với cô ấy. Là người thầy đã mất trinh, tôi vẫn học cách báo đáp ân huệ! 

Chúng tôi nói về hoàn cảnh của người con trai cả với người mẹ thứ tư, bà nghe xong cứ lắc đầu như không hiểu mẹ cả đang làm gì. 

"Bây giờ chúng ta bao nhiêu tuổi rồi? Lớn hơn mười tuổi cũng không sao, chỉ cần hai người quan hệ tốt thì chẳng phải phải chung sống hạnh phúc sao?"

"Dì ơi, chúng con đều hiểu mấu chốt bây giờ là bố mẹ anh cả bảo thủ hơn, dì có thể làm gì để họ chấp nhận không?"

"Chà, chuyện này thực sự khó giải quyết."

Người mẹ thứ tư chìm vào suy nghĩ, những người còn lại chúng tôi cũng nhấp một ngụm bia, mong chờ người mẹ thứ tư có thể làm gì. 

"Được rồi, tôi đã nghĩ ra cách tốt nhất rồi."

"Dì, có chuyện gì vậy? Mau nói cho con biết đi."

"Bạn có biết cha mẹ nghĩ gì đầu tiên khi nhìn thấy con trai mình lớn lên không? Đặc biệt là những người già sống ở nông thôn."

"Ừ, hứa hẹn? Sự nghiệp thành công?"

"Không, không, đó không phải là điều mà người dân nông thôn nghĩ đến đầu tiên!"

Lúc này đầu óc thông minh của tôi chợt chiếm lĩnh chỗ cao. Thế hệ cũ chú ý đến điều gì?

Tất nhiên là phải có con cái và nối dõi tông đường. Tục ngữ nói có ba loại bất hiếu, tệ nhất là không có con. Vì cha mẹ của con trai cả đều là những người bảo thủ nên họ cũng phải nghĩ như vậy!

"Dì ơi, con hiểu rồi!! Con muốn gặp cháu trai của con!" 

"Đối thủ của tôi!! Hongwen vẫn còn thông minh, ông ấy chỉ muốn gặp lại cháu trai và thế hệ tiếp theo càng sớm càng tốt, để họ bớt áp lực hơn. Cha mẹ nông thôn truyền thống coi trọng việc nối dõi tông đường hơn bất cứ điều gì khác."

Người anh cả dường như hiểu ra điều gì đó. Bây giờ chị dâu của anh đang mang thai. Mặc dù cha mẹ của người con trai lớn không đồng ý cuộc hôn nhân của họ, nhưng thứ trong bụng anh ta dù sao cũng là máu thịt của anh ta, và anh ta cũng có quan hệ huyết thống với cha mẹ của người anh cả. 

"Ý anh là để bạn gái tôi sinh em bé trước?"

"Đúng vậy, Đại Hải, ngươi còn chưa đến tuổi kết hôn, nhưng khi hài tử ra đời thì ngươi cũng đủ tuổi rồi. Khi ngươi và bạn gái ôm hài tử trở về, cha mẹ ngươi sẽ thấy thế nào?"

Một số người khác ngay lập tức cảm thấy rằng phương pháp này là tốt. Không có ông bà nào đuổi cháu trai của họ ra ngoài. Mọi mâu thuẫn đều được giải quyết ngay khi họ nhìn thấy đứa trẻ! 

"Lão đại, phương pháp này rất hay, chị dâu của tôi hiểu biết rộng rãi, còn rất trẻ, cha mẹ anh tuyệt đối không thể phản đối việc đưa đứa bé về với anh, trong khoảng thời gian này anh có thể giải quyết trước, sẽ không giận cha mẹ."

Ông chủ suy nghĩ một lúc rồi uống một chai bia, "Vậy thôi! Sinh con trước đã! Dì, cảm ơn dì, dì thật sự đã đánh thức con khỏi giấc mơ!"

"Ta cũng hy vọng các ngươi đều có thể vui vẻ, các ngươi đều là ngoan ngoãn, có cần giúp đỡ gì cứ nói với dì. Hongwen, ta nghe nói các ngươi cũng có chút lo lắng, nhưng là xấu hổ không dám nói thẳng. Tại sao không nói một mình với dì?"

Chết tiệt, đây là nói chuyện hay chết tiệt vậy? Ánh mắt nịnh nọt đã phản bội cô, ông chủ cũng nhìn ra manh mối trong chuyện này nên chạy theo xu hướng trở thành người tốt. 

"Ân, đúng rồi, Tam nhi, ngươi hôm nay tựa hồ có chút lo lắng, ngươi đi cùng dì nói một chút đi, dì là người hiểu biết, nhất định có thể giải quyết được vấn đề của ngươi."

Đứa thứ tư có chút khinh thường nhìn ta: “Con thứ ba không có gì phải lo lắng, chỉ là hắn quá nịnh nọt, chọc quá nhiều phụ nữ, chết tiệt!”

Mẹ của đứa thứ tư và tôi rời đi trước và bảo họ uống rượu xong hãy quay lại ngay. Không cần phải đợi chúng tôi. Đứa con thứ tư không hề nghi ngờ việc mẹ sẽ ở bên mình. Thực ra tôi chỉ đang làm một việc tốt thôi. Ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành không thể được thỏa mãn. Có gì sai khi tôi đi thỏa mãn nó?

Hơn nữa, người mẹ thứ tư vẫn là người thầy của tôi. Một khi là thầy, tôi sẽ luôn là một người cha! 

Ôi không, tôi sẽ làm mẹ suốt đời!

Đi vào phòng ngủ bên trong, mẹ Lão Sĩ đá cửa đóng lại rồi khóa lại. Sau đó, đôi mắt quyến rũ của cô trở nên dâm đãng. 

"Thằng nhãi này, đã lâu rồi cậu không đến gặp dì!"

"Dì ơi, gần đây con bận học."

"Thật sao? Con không nhịn được nữa à? Lại đây để dì xem nó đã mọc lại chưa!"

Người mẹ thứ tư cởi quần của tôi trong một cú sà xuống. Quy đầu vẫn còn hơi đỏ vì trước đây cô và Văn Nghiên đã từng quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy. 

"Thằng nhãi này, ngươi lừa gạt dì ngươi, quy đầu đỏ như vậy, rõ ràng là bị nữ nhân hành hạ, gần đây ngươi quan hệ không ít."

“À, cái đó, tất cả đều được dì tôi dạy rất tốt.”

"Hehehe, dì còn có rất nhiều chiêu dạy con. Lại đây, lại đây liếm âm hộ của dì, dì vừa ngứa vừa ướt!"

Mẹ thứ tư cũng cởi hết quần áo. Tôi biết tôi sẽ không thể rời đi nếu hôm nay tôi không phục vụ cô ấy tốt!

Trận chiến kéo dài rất lâu. Tôi không biết mình đã đụ cô ấy bao nhiêu lần và cũng không biết mình đã thay đổi bao nhiêu tư thế. Người mẹ thứ tư quả thực tốt hơn nhiều so với những trinh nữ như Ôn Diễm. Thực sự rất thoải mái khi quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành như vậy. Bạn có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn và học hỏi được nhiều điều. Người mẹ thứ tư là người tốt nhất trong số những người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy không chỉ biết nhiều mà còn có thể buông bỏ!

Chúng tôi làm tình cho đến khi mọi người rời đi, sau đó đi ra hành lang bên ngoài và làm tình nhiều lần cho đến gần 12 giờ. Người mẹ thứ tư vui mừng quá nên đã cho tôi về. Khi tôi trở lại ký túc xá, tất cả bạn cùng phòng của tôi đã ngủ rồi. 

Có vẻ như vấn đề của sếp đã được giải quyết, vậy tôi phải làm gì với vấn đề của mình? Văn Diễn, Á Lăng, ngươi đã hứa sẽ ở bên ta mãi mãi, chúng ta sẽ không bao giờ chia ly chứ? ?

Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. Ngày hôm sau khi tôi đang trong lớp thì nhận được tin nhắn của Ôn Yên.

"Chồng ơi, em phải về nhà rồi. Hai ngày nay chúng ta không thể gặp nhau được."

“Có chuyện gì xảy ra ở nhà à?”

"Ông nội bệnh nặng, từ nhỏ ông đã yêu thương tôi nhất, tôi phải về gấp!"

"A, sao chuyện này có thể xảy ra được? Anh sẽ quay lại với em."

"Anh còn phải đến lớp"

"Chỉ cần xin phép thôi. Nếu không xin phép thì sẽ nghỉ học. Mấy ngày nay không có lớp, chỉ vậy thôi, tan học tôi sẽ tìm cậu!"

"Chồng, cảm ơn anh"

"Con yêu, ông nội của con là ông nội của mẹ, mẹ cũng muốn ông ấy gặp cháu rể."

“Được, vậy tôi sẽ đặt vé máy bay.”

"Được"

Tan học, tôi nhanh chóng chạy đến ký túc xá của Ôn Nghiên. Ôn Yên rõ ràng đã khóc, hai mắt đỏ hoe. Rõ ràng là cô và ông nội chắc hẳn có mối quan hệ rất tốt. Tôi hôn lên má Wenyan và ôm cô ấy. 

"Em yêu, chỉ cần anh ở bên em, đừng khóc."

"Chà, chồng, chúng ta hãy nhanh chóng rời đi. Chúng ta sẽ không thể đến được trong một thời gian nữa."

"Ừ, đi thôi!"

Bởi vì thời gian quá ngắn, kỳ thật tôi cũng không mang theo gì cả, một mình cùng Ôn Nhan lên máy bay trở về. Trên máy bay, tôi không khỏi nghĩ đến lần cuối cùng tôi đến nhà Ôn Nghiên. Mẹ của Văn Yến rất nhiệt tình và có vẻ quan tâm đến tôi. Quan trọng hơn, cô ấy thực sự hy vọng rằng tôi và Văn Ngạn có thể ở bên nhau. Liệu lần này tôi có trải nghiệm nào khác không? 

Sau chuyến bay kéo dài 2 tiếng, chúng tôi đã đến quê hương của Văn Yên. Lần trước chúng tôi tới đây là vào mùa đông, đến nay đã hơn nửa năm trôi qua. Chúng tôi vội vã đến bệnh viện. Khoảnh khắc Wenyan nhìn thấy ông nội, cô đã không cầm được nước mắt! ! 

"Ông ơi, cháu đến đây gặp ông!! Ông phải sớm khỏe lại nhé!!"

"A, là Yến Nhi, để ông nội nhìn xem. Haha, nàng lại xinh đẹp, lại giảm cân rồi."

"Ông ơi!! Nhớ cháu không? Cháu xin lỗi, cháu đang học ở ngoài không về gặp ông."

"Không sao đâu. Ông nội sẽ hài lòng nếu được gặp con một lần. Con phải học tập chăm chỉ và ngoan ngoãn... ahem..."

"Ông nội!!"

Tôi có thể nói rằng thời gian của ông nội Wenyan sắp hết, nhưng ông thấy rằng Wenyan dường như có tinh thần tốt hơn nhiều. Đây có thể được gọi là sự trở lại ánh sáng. 

Mẹ Ôn Nhan cũng lộ ra vẻ vui mừng khi nhìn thấy tôi. Rõ ràng là cô ấy rất vui khi tôi có thể cùng Ôn Nhan trở về, nhưng trong hoàn cảnh này thật khó mà vui được.

"A, đây là ai vậy?" 

"A, ông nội, đây là bạn trai của con, tên là Trần Hoành Văn."

"A, Yến nhi có bạn trai, nàng thật sự là một cô gái lớn. Lại đây để ta xem xem."

"Ông nội, xin ông mau chóng khỏe lại. Sau này cháu và Ôn Nhan sẽ dẫn ông đi dạo và du lịch."

"Nó là một đứa trẻ ngoan, Yến nhi có khiếu thẩm mỹ, sau này ngươi nên đối xử tốt với Yến nhi, chăm sóc tốt cho nàng, như vậy ta mới yên tâm."

"Ông nội yên tâm, cháu sẽ chăm sóc Văn Yên thật tốt."

"Chà, khụ khụ khụ!"

Ông Wenyan nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Những gì anh vừa nói dường như tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Wenyan cứ nắm chặt tay ông nội, tôi và mẹ Wenyan bước ra ngoài.

"Dì ơi, ông ngoại xảy ra chuyện gì vậy?"

"Ồ, muộn rồi, không còn nhiều thời gian nữa." 

"Sao chuyện này có thể xảy ra? Tôi xin lỗi. Đáng lẽ tôi nên đưa Ôn Nghiên về gặp anh ấy sớm hơn."

"Ngươi không có thời gian đi học, Hồng Văn, cám ơn ngươi, ngươi ở cùng Ôn Nhan, ta liền yên tâm."

"A, được rồi, dì đừng lo lắng, con sẽ chăm sóc Ôn Nham thật tốt."

"Cô ấy và ông nội có quan hệ rất sâu sắc, từ nhỏ ông nội đã đưa cô ấy đi khắp nơi chơi. Ôn Nghiên khi còn nhỏ rất béo, bị nhiều người chê cười. Lần nào ông nội cũng mua đồ ăn ngon về dỗ cô ấy, còn nói với cô ấy rằng cô ấy là cô gái đáng yêu nhất thế giới."

"Ồ, tôi có thể thấy mối quan hệ của họ rất sâu sắc."

"Như vậy Hồng Văn, ngươi nhất định phải chăm sóc Ôn Nhan thật tốt. Ôn Nhan vừa mới nói ngươi là bạn trai của nàng, chính thức ở bên nhau đúng không?"

"À, ừm, vâng."

"Tôi biết điều đó. Tôi rất xấu hổ khi thừa nhận điều đó vào lần cuối cùng tôi đến đây."

"Cảm ơn dì vì sự hiếu khách lần trước. Con đã có một khoảng thời gian vui vẻ."

Tôi nghĩ về trải nghiệm cuối cùng của mình ở nhà Wenyan. Mẹ của Wenyan thậm chí còn nhìn thấy cặc của tôi. Cô ấy thậm chí còn đưa cho tôi bao cao su và yêu cầu tôi cẩn thận để không làm Wenyan có thai. Đây là một người mẹ đã giác ngộ. 

Tôi ở cùng Ôn Nghiên trong bệnh viện cả ngày. Buổi tối, ông nội cô rời đi. Wenyan đã khóc rất buồn, và mẹ của Wenyan cũng vậy. Tôi không biết bố của Wenyan ở đâu. Dù sao thì trong bệnh viện cũng không có ai cả. Nghe nói cha cô thường xuyên đi công tác, chắc là không về kịp! 

Tôi đã ở bên cạnh Ôn Nhan, an ủi cô ấy. Tương đối mà nói, mẹ Ôn Nhan tốt hơn rất nhiều. Dù buồn nhưng cô vẫn ổn định về mặt cảm xúc. Ông già ra đi khi cô về già cũng có thể là niềm an ủi cho cô, ông nội cô không còn phải đau khổ nữa. 

Ông nội tôi là người có văn hóa, lại từng là một bác sĩ Trung y lớn tuổi nên đã đồng ý hiến xác cho trường y để nghiên cứu chứ không hỏa táng nên tang lễ tương đối dễ dàng, điều này cũng rất có ích cho Ôn Nghiên trong việc xoa dịu cảm xúc. 

Chúng tôi về nhà vào buổi tối. Ôn Yên khóc suốt ngày mệt mỏi nên đi ngủ sớm. Mẹ Ôn Nhan nấu một bữa ăn đơn giản. Sau khi kết thúc, chúng tôi ngồi trên ghế sofa và trò chuyện một lúc. 

"Dì ơi, đừng buồn quá, ông nội đã đi đến một nơi tốt hơn rồi, không còn phải chịu đựng nữa."

"Ừ, tôi không sao. Than ôi, con người luôn có một ngày như vậy. Chỉ cần Ôn Diễm khỏe mạnh là được rồi."

"Bà dì, bố của Ôn Nhan đâu? Lần trước bà ấy không có ở nhà, lần này bà ấy không quay lại thăm sao?"

"Anh ấy đi công tác nước ngoài nửa năm, tạm thời không thể về."

Tôi đã đi công tác nước ngoài được nửa năm. Cốt truyện này quen thuộc với tôi. Có vẻ như những kẻ cặn bã nuôi sống gia đình khác trước đây đều có lý do này. Liệu bố của Wenyan có như vậy không? 

Nhưng điều này là không cần thiết, mẹ của Wenyan cũng là một người phụ nữ đỉnh cao, với bộ ngực khủng đó...

Chết tiệt, tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Đây là mẹ chồng tôi. Tôi không phải là thiếu tôn trọng khi nghĩ về bộ ngực của cô ấy sao? 

Nhưng mẹ của Á Linh đã lên giường với tôi, con rể tôi có khi còn có thể an ủi mẹ vợ. 

Tôi nhìn kỹ bộ ngực của mẹ Ôn Nhan. Họ vẫn rất hấp dẫn và bụ bẫm. Họ thực sự là mẹ con và bộ ngực của họ đều rất lớn! ! !

Tôi cũng nhìn mẹ Ôn Nhan lần nữa. Thành thật mà nói, bà không đẹp bằng mẹ của Yaling, nhưng làn da của bà rất trắng trẻo và thanh tú, khuôn mặt hơi tròn. Cô ấy là kiểu người dễ thương và cũng là kiểu phụ nữ hơi giàu có. Cô ấy trông hơi giống mẹ út nhưng không béo bằng mẹ út và dáng người vẫn rất cân đối! 

Ôn Diễm có chút giống mẹ, loại người thoạt nhìn có thể không thấy đẹp mắt, nhưng càng nhìn càng thấy đẹp, bạn càng thích, loại khiến bạn muốn bế cô ấy lên và đụ cô ấy...

Mẹ Ôn Nhan cũng nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, rồi chúng tôi nhanh chóng quay mặt đi. Mẹ kiếp, mẹ của Ôn Nhan này nhất định có hứng thú với tôi. Tôi dường như đã quan hệ tình dục với rất nhiều phụ nữ trưởng thành. Cảm giác này không thể sai được. Việc cho cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi lần trước chắc chắn là điều đúng đắn! 

"Ừm, Hồng Văn, ngươi và Ôn Nhan đã phát triển đến mức nào rồi?"

"À, chỉ là, chúng tôi đang yêu nhau."

"Ý tôi là, bạn có hôn không? Và... bạn có sử dụng bao cao su không?"

"Khụ khụ khụ"

Chết tiệt, tôi gần như không thể mang nó trong một hơi. Mẹ của Wenyan cảm thấy cởi mở hơn mẹ của Yaling. Lần trước cô ấy đưa cho tôi một chiếc bao cao su, nhưng lần này cô ấy lại hỏi tôi có dùng nó không! ! 

"À, dì, chưa, chưa, chưa."

"Hả? Điều đó không có khả năng, ngươi còn trẻ, nếu có thai sẽ không tốt cho sức khỏe. Ngươi có biết nhất định phải dùng bao cao su không?"

"A, dì, con không có ý đó, thật ra con và Ôn Nhan..."

"Không phải là ngươi còn chưa làm sao? Có chuyện gì vậy? Ôn Nghiên của chúng ta không phải đẹp sao? Thân hình không tốt?"

"Tất nhiên là không. Tôi yêu Văn Ngạn, và tôi chưa bao giờ làm điều đó với cô ấy. Tuy nhiên, ngày hôm kia là sinh nhật cô ấy, và chúng tôi... chúng tôi..."

"Ồ, vậy thôi, cậu bé ngoan, nhưng sau này cậu cần chú ý đến biện pháp tránh thai, biết không?"

"À, ừ-huh"

Tôi có vẻ hơi xấu hổ, nhưng mẹ Ôn Nhan dường như vẫn còn vài suy nghĩ chưa nói xong. Cô ấy quan tâm đến Wenyan hay tôi? 

Tại sao tôi có cảm giác như cô ấy vừa liếc nhìn vào háng tôi vậy? 

"Hongwen, trải nghiệm của bạn thế nào?"

"Hả?? Loại kinh nghiệm gì thế?"

"Đây là lần đầu tiên với Ôn Nhan, Ôn Nghiên rất tốt phải không?"

"A, ừm, dì, sao dì dám nói thế?"

"Có ý gì? Dì không phải là loại người phong kiến ​​như vậy. Ôn Nhan đi theo tôi, dáng người rất đẹp, nhất là sau khi cô ấy giảm cân. Bạn có biết có bao nhiêu chàng trai theo đuổi cô ấy không? Lần trước tôi đi nghỉ về, điện thoại đã reo."

"A, cái này ta biết, nhưng Ôn Diễm chỉ thích ta."

"Ha ha ha, ngươi cũng biết, trong thời gian đó Ôn Diễm tức giận đến mức cắt đứt tất cả điện thoại ở nhà, chặn tất cả điện thoại di động. Ngoại trừ người nhà cô ấy và ngươi, không ai khác có thể gọi vào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178

Tôi biết Ôn Yên yêu tôi đến nhường nào. Cô ấy giữ trinh tiết cho tôi, và cô ấy có thể trao trinh tiết của mình cho tôi mà không cần dè dặt, thậm chí không yêu cầu đáp lại bất cứ điều gì. Loại tình yêu này không chỉ khiến tôi cảm động mà còn khiến tôi cảm thấy ấm áp, ấm áp…

Mắt tôi lại nhìn vào ngực mẹ Ôn Nhan. Bộ ngực này thực sự quá sức chịu đựng. Chắc hẳn họ cũng cảm thấy ấm áp như Ôn Yên. Tôi chỉ không biết liệu tôi có được phước lành này để tận hưởng hay không. Tôi chắc chắn không thể chủ động quyến rũ cô ấy. Rốt cuộc thì Wenyan cũng ở đây. Tôi không thể làm tổn thương cô ấy trừ khi mẹ cô ấy đồng ý.

"Con trai, nói cho dì biết, trải nghiệm của con với Ôn Nhan thế nào?"

“A, cái này, cái này dì, không tiện nói chuyện này.”

"Đứa nhỏ này! Dì đã được chính bà nội của Ôn Nghiên dạy dỗ từ khi còn nhỏ. Những thứ này tuy rằng không cần thầy cũng có thể học được, nhưng nếu muốn nắm vững tốt thì phải truyền từ đời này sang đời khác. Kiến thức về tình dục không có gì đáng xấu hổ. Tại sao con lại bảo thủ hơn dì?"

Bộ ngực khổng lồ đó run lên, và cặc tôi bắt đầu cương cứng. Mẹ của Văn Yến có ý gì vậy? Cô ấy có thực sự cô đơn không?

Điều đó là có thể, nhất là vào một ngày đặc biệt như hôm nay khi chồng tôi không có mặt. 

Vì cô ấy là người chủ động đưa ra chủ đề này nên tôi không nên lịch sự nữa nhưng tôi đã ghi nhớ trong đầu rằng mình không bao giờ có thể nói ra sự thật. Nói cách khác, tôi không thể nói rằng tôi đã đụ Văn Yến hết lần này đến lần khác, đến mức chết. Thế thì mẹ của Văn Yến sẽ không có lý do gì để dạy tôi về giới tính! ! 

“À, vậy thì tôi sẽ kể cho cô nghe, cô đừng cười tôi nhé.”

"Nói cho tôi biết, trải nghiệm của bạn thế nào?"

"Thật ra dì ơi, cháu không có kinh nghiệm nên chỉ vội vàng kết thúc thôi."

"Ồ? Hongwen, cậu chưa từng làm việc này bao giờ à?"

"À, ừ-huh"

"Hehehehe, đứa trẻ này thực sự khá ngây thơ. Vì các cậu chưa có kinh nghiệm nên lần đầu làm không tốt là chuyện bình thường. Không sao cả."

“Dì ơi, cháu sợ cháu không đủ tốt với Ôn Nhan”

"Con đang nói cái gì vậy?! Trong mắt dì, con là con rể của ta!"

“Nhưng, tôi, tôi không có tự tin”

"Sao có thể được? Nói chuyện với dì đi"

"Dì ơi, cháu có thể nói thật với dì được không?"

"Đương nhiên, chỉ cần coi dì như mẹ của con, con nói gì cũng được, dì sẽ dạy con."

Làm mẹ à? ? Mẹ kiếp, có con trai nào dạy mẹ cách đụ phụ nữ không? Tất nhiên, ngày nay không có gì mới cả, và tôi cảm thấy rằng nạn loạn luân nhân danh giáo dục giới tính chắc chắn tồn tại. 

“Dì ơi, đồ của cháu sợ là không đủ lớn để thỏa mãn Ôn Diễm.”

"Hả??" Mẹ Ôn Nhan có vẻ bối rối, như thể bà không nghe rõ những gì tôi nói. Tôi biết cô ấy chắc hẳn đang thắc mắc vì cô ấy đã từng nhìn thấy cặc tôi trước đây. Lần trước đến nhà cô, cô đã nhìn thấy nó, đó là một con cặc to và cương cứng! ! 

Mẹ Ôn Nhan nhìn háng tôi: “Ừm, con, con... sao con lại lo lắng chuyện này?”

"Tôi không có tự tin."

Mẹ Ôn Nhan lại nhìn tôi, vẫn còn bối rối. Có lẽ cô ấy nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn với trí nhớ của mình. Nếu tôi không tự tin thì những người đàn ông khác sẽ làm gì? 

Con cặc của tôi dài ít nhất 20CM, cứng và dày. 

Lời nói của tôi rõ ràng đã tạo cớ cho mẹ Ôn Nhan chạm vào cặc tôi. Thực ra là tôi cố ý nói vậy. Hiện tại không biết thái độ của mẹ Ôn Nhan là thế nào. Nếu cô ấy tiếp tục thì có lẽ tối nay tôi sẽ gặp may! 

"Con à... ừm, đừng ngại, để dì xem xem được không?"

Chết tiệt! 

Lòng tôi ngây ngất! 

Cô ấy chỉ muốn quyến rũ tôi và không bỏ chạy. Bà mẹ chồng tương lai nào lại muốn nhìn thấy cặc bạn trai của con gái mình? 

Ngay cả trong một gia đình cởi mở, điều đó cũng không thể biện minh được. Tôi cảm thấy như mình đã tích đức lớn ở kiếp trước. Mẹ của Á Linh cho tôi đụ cô ấy, và mẹ của Văn Yến cũng cho tôi đụ cô ấy? ? 

"A, cái này dì, cái này được không?"

"Không sao đâu, dì cũng muốn cho con và Văn Ngạn thấy hạnh phúc mà, mau cởi quần ra đi."

Tôi thật ngu ngốc. Tôi chưa kịp làm thì bàn tay nhỏ bé của mẹ Ôn Nhan đã tiến tới cởi cúc áo của tôi. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Có phải tất cả những người phụ nữ trưởng thành này đều rất quyến rũ? 

Mẹ của đứa con thứ tư là thế này, và mẹ con út cũng vậy! 

Mẹ Ôn Nhan giúp tôi cởi quần. Tôi giả vờ hơi xấu hổ và đặt tay lên háng. Dù vẫn còn mặc quần lót nhưng tôi phải giả vờ thiếu kinh nghiệm. Điều này có thể kích thích bản tính mẫu tử của cô ấy, cũng là bản chất động vật! 

"Dì ơi, chuyện này thực sự ổn chứ?"

"Con ngoan, đừng xấu hổ, đây là giáo dục, mau để dì giúp con cởi quần lót!"

Bàn tay nhỏ bé dịu dàng đưa xuống dưới mông tôi rồi kéo mạnh xuống. Con cặc của tôi đã cương cứng hoàn toàn. Khoảnh khắc chiếc quần lót được cởi bỏ hoàn toàn, con cặc khổng lồ bật ra trong tích tắc! ! 

Đôi mắt của mẹ Wenyan đột nhiên mở to và bà hoàn toàn bị con cặc của tôi thu hút. Toàn bộ con cặc dày như Optimus Pillar, và một dòng progesterone phun ra từ quy đầu to màu tím trên đó! 

Mẹ Ôn Nhan nuốt nước miếng thật sâu, đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy. Cô ấy ném quần lót của tôi sang một bên, rồi không ngừng liếm môi, khóe miệng chảy ra một vệt nước bọt! ! 

Chết tiệt, chắc tôi tham lam quá. Tôi đã nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng này vô số lần. Những người phụ nữ trưởng thành muốn được tôi đụ đều có bộ dạng này, bộ dạng cầu xin được làm tình này. 

Tôi lại giả vờ xấu hổ, muốn dùng tay chặn con cặc của mình lại, nhưng chưa kịp chặn thì đã bị bàn tay nhỏ bé của mẹ Ôn Nhan chặn lại, nó rất khỏe! ! 

“Đừng chặn nó!!”

"A!! Dì ơi, cháu... cháu sợ dì cười cháu!!"

Mẹ Ôn Nhan nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: “Hongwen, con bé thật chu đáo.”

"À, tôi, tôi không có"

"Anh nói không, lớn như vậy, anh không có tự tin là sao! Anh cố ý nói như vậy phải không?"

Tôi ngu ngốc, gừng vẫn già, bạn có thể thấy là tôi cố ý, nhưng tôi không thể thừa nhận. Dù cả hai chúng ta đều biết rõ nhưng tôi cũng không thể thừa nhận được. Tôi phải cho mẹ Ôn Nhan một lý do để tiếp tục.

"A, không, không, dì, con thật sự không có tự tin. Con, con có thể làm được việc này không?" 

"Thằng nhãi này! Còn có thể nói gì nữa đây? Văn Nhan chúng tôi thật may mắn khi có dương vật to như vậy. Nó to quá! Thật dày! A~~~"

Tôi cảm thấy mẹ Ôn Nhan không thể chịu nổi nữa. Cô ấy quỳ trước mặt tôi và cứ nhìn vào con cặc của tôi. Cái đầu dễ thương của cô ấy đang lắc từ trái sang phải, nhìn vào từng bộ phận của con cặc tôi! ! 

"Dì ơi, dì đang nói dối cháu phải không?"

"Dương vật thật to, dày như vậy, quy đầu như vậy!! Con trai, dì, con có thể chạm vào nó không? Dì muốn xác nhận độ cứng. Điều này cũng rất quan trọng và cũng là một bài học."

Con cặc của tôi run lên, và nhiều dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt. Mẹ Ôn Nhan kêu lên một tiếng, cảm giác như sắp lên đỉnh. 

Tôi chưa kịp nói đồng ý thì bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy đã duỗi ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng búng cặc tôi mà không hề cử động. Vẻ mặt ngạc nhiên và thèm khát trên khuôn mặt khiến cô cảm thấy như mình hoàn toàn bị kích thích! ! 

"A!!" Tôi cũng rên rỉ, mẹ Ôn Cường đưa hai ngón tay ra ấn mạnh. Con cặc cử động một chút, sau đó nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu, đồng thời nó sưng tấy cứng ngắc trước mắt cô! 

"Wow, nó to hơn!! Được rồi, dày quá!!"

Bàn tay nhỏ thôi giả vờ, tiến lên nắm lấy gốc con gà trống. Bởi vì nó quá dày nên bàn tay nhỏ bé không thể cầm được! ! ! 

"A, dì ơi!!"

Bàn tay nhỏ bé của cô thật mềm mại. Chúng mềm mại như của Wenyan. Cô ấy xứng đáng được làm mẹ và con gái. Tôi càng tò mò hơn về bộ ngực của mẹ Wenyan. Tất nhiên, không chỉ vậy, liệu vùng kín của cô ấy có sạch sẽ như Ôn Yên không? 

"Được rồi, khó quá!! Khó quá!! Cái này, cái này..."

Mẹ Ôn Nhan có vẻ hài lòng đến không nói nên lời. Nếu không có gì khác thì đây hẳn là con gà trống mạnh nhất mà cô từng tiếp xúc. Không biết cha của Wenyan mạnh đến mức nào, nhưng từ cách cư xử nịnh nọt của mẹ Wenyan có thể thấy rằng cha của Wenyan không được tốt lắm. 

“Dì, dì có sao không?”

"Thằng nhãi này, bướng bỉnh như vậy cũng được thôi! Cậu đang nghĩ đến điều gì đó không nên nghĩ tới à?"

"À, không, không, à...bởi vì tay của dì rất thoải mái."

Mẹ Ôn Nhan nhìn tôi rồi đứng dậy ngồi cạnh tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn nắm lấy cặc tôi, nhưng cô ấy đưa mặt lại gần miệng tôi và thở ra mùi thơm. 

"Hongwen, cậu đã bao giờ hôn Văn Yến chưa?"

"Ừ, ừ tôi đã hôn em"

"Anh sẽ hôn chứ?"

"Điều này, nó có thể xảy ra"

"Có thể chứ? Tức là tôi không chắc chắn. Hãy để dì xem xem có thể không!"

Vừa nói, mẹ Ôn Nhan vừa hôn tôi, khóe miệng chảy nước miếng. Đôi môi mềm mại đó lại khiến cặc tôi co giật dữ dội, tôi lập tức hút sạch nước bọt của mẹ Ôn Nhan! ! 

"Tiểu tử này, ngươi hôn rất giỏi!"

Mẹ Ôn Nhan nhìn tôi đầy biểu cảm, rồi tiếp tục mím môi, thọc lưỡi vào miệng tôi để trêu chọc tôi. Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô bắt đầu nâng bao cao su lên xuống! ! 

Nếu trước đây tôi còn nghi ngờ thì bây giờ tôi hoàn toàn chắc chắn rằng mẹ Ôn Nhan muốn quan hệ tình dục với tôi. Cô ấy không thể giúp được sau khi nhìn thấy con cặc của tôi. Ham muốn tình dục của người phụ nữ trưởng thành này thực sự đáng sợ, đặc biệt là đối với một chàng trai trẻ như tôi! 

"Ừm~~"

Nụ hôn của chúng tôi trở nên mãnh liệt hơn nhiều. Tôi cũng ôm đầu mẹ Ôn Nhan, quấn lưỡi mình vào lưỡi mẹ, dùng môi mút lấy. Bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc của tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn, và hơi thở của chúng tôi ngày càng nhanh hơn!

"A, dì, thoải mái quá!" 

"Đúng vậy nhóc, ngươi có tiềm lực rất lớn, hôn rất giỏi."

"Dì tôi đã dạy tôi rất tốt"

"Ha ha, ngươi còn muốn học sao?"

“À, thế được không?”

“Văn Yến đã bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng với bạn chưa?”

"A, miệng, thổi kèn..."

“Anh không biết quan hệ tình dục bằng miệng là gì à?”

“Tôi biết, chỉ thế này thôi.”

"Văn Ngôn chưa thử sao? Tiểu tử này! Ngươi thật sự không hiểu gì cả. Loại dương vật này có mùi vị giống như... à, dì kia có thể dạy ngươi."

Rõ ràng là cô ấy không nhịn được, vậy tại sao cô ấy lại dạy tôi? Tại sao Wenyan chưa bao giờ thổi kèn cho tôi? Cô ấy đã ăn rất nhiều lần và cô ấy rất thích ăn cặc của tôi. Hai mẹ con này hình như giống nhau. Con gái thích ăn thì làm sao mẹ có thể tốt hơn? 

Một giọt nước bọt nhỏ xuống quy đầu của tôi. Mẹ Văn Yên lại quỳ xuống trước mặt tôi. Lần này mục tiêu của cô ấy rõ ràng là quy đầu to lớn của tôi. Cô ấy nuốt nước bọt thật sâu rồi liếm thật mạnh vào dương vật của tôi! 

"A!! Dì ơi!!"

Cơ thể tôi run lên, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ Ôn Nhan đã giữ chặt lấy tôi, sau đó mẹ đưa toàn bộ quy đầu của tôi vào miệng, đồng thời phát ra âm thanh mút đầy dục vọng.

"A!!! Dì!! Thoải mái quá!!" 

Quả nhiên như con gái, như mẹ. Khả năng nói tiếng bụng của mẹ Wenyan có thể nói là sự tiến hóa toàn diện của Wenyan, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của chúng rất giống nhau, rất mềm mại. Đôi môi mềm mại như môi âm hộ, chiếc lưỡi nhỏ lại càng mềm mại và uyển chuyển hơn. Quy đầu của tôi đã được chăm sóc một cách hoàn hảo và thoải mái! ! 

Thực sự thoải mái! 

Hương vị của người phụ nữ trưởng thành này thực sự không thể tả được, mang đến cho người ta cảm giác ấm áp từ trong lòng! 

Quy đầu liên tục bị lưỡi liếm và bị môi hút qua lại. Loại hưởng thụ này khiến tôi có chút quên. Tôi hạnh phúc đến mức thậm chí còn rên rỉ. Tôi không giả vờ. Mẹ của Wenyan là người phụ nữ thoải mái nhất mà tôi từng thử quan hệ tình dục bằng miệng. Wenyan, Wenyan, khi nào có thời gian, con có thể học hỏi mẹ nhiều hơn. Quan hệ tình dục bằng miệng kiểu kẹo mút của bạn thực sự còn tệ hơn mẹ bạn rất nhiều. Bầu trời thật không thể chịu nổi về mọi mặt!

"A, dì!! Ah!! Cảm giác thật thoải mái!! Cái này, cú thổi kèn này hóa ra lại thoải mái đến thế!!"

Mẹ Văn Yên vừa nhìn tôi vừa nuốt quy đầu của tôi. Cơ thể tôi liên tục run rẩy và tôi có cảm giác như tinh dịch sắp bị hút ra ngoài. Mẹ của Wenyan quả thực là một chuyên gia. Nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đột nhiên dừng lại và nhổ quy đầu của tôi ra!

Dù đã nhổ ra nhưng chiếc lưỡi vẫn liếm qua lại mắt ngựa, "Con ơi, con thấy thoải mái không?"

"Ừm, thoải mái quá!"

"Dì từ nay về sau cũng sẽ gọi là Ôn Nhan. Quan hệ tình dục bằng miệng là cách tốt nhất để bày tỏ tình yêu, nhưng còn có một cách ấm áp hơn. Em có muốn thử không?"

"À, vâng, nó là gì vậy?"

"Chết tiệt!"

"Ngực..."

Trong khi nói chuyện, tôi nhìn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ Ôn Nhan bằng mắt thường. Bộ ngực lớn này chắc chắn là tuyệt nhất. Tôi chắc chắn, bởi vì trường của Wenyan là tốt nhất trên thế giới, vậy thì làm sao trường hợp của mẹ cô ấy có thể tệ hơn được nữa! !

"Muốn chạm vào không?"

"Hả?? À, không, không, dì ơi, con không có, con không có ý đó."

“Haha, con tưởng dì không biết nên lúc rảnh rỗi chỉ lén nhìn ngực dì thôi.”

“À, cái đó, tôi, không…”

"Được rồi, dì không trách con đâu, đây là bản chất của đàn ông, con là đứa con ngoan, dì biết."

Khi mẹ của Wenyan cởi quần áo trước mặt tôi, trong vài giây, bà chỉ còn lại áo lót và quần lót. Hình dáng của cô chỉ có thể được mô tả là độc đoán. Bộ ngực của cô lớn hơn Ôn Nghiên, thậm chí còn lớn hơn cả mẹ út, nhưng vòng eo lại không hề phình ra và dáng người rất cân đối. Cô ấy gầy hơn mẹ út rất nhiều, làn da cũng siêu trắng, gần giống hệt Ôn Nghiên.

Thịt trắng và mềm khiến cặc tôi cương cứng và khó chịu. Sẽ thật thoải mái khi được ôm cô ấy và đụ cô ấy. Tôi dường như đã nhìn thấy Văn Yến sẽ trông như thế nào sau 20 năm nữa. Họ quả thực là mẹ con!

Khe ngực không đáy khiến tôi nuốt một ngụm nước miếng, khi cởi áo ngực ra, nó phát ra tiếng cạch, cặc tôi rung lên dữ dội. Bộ ngực đã nổ tung! 

Cái này lớn cỡ nào! ! ! 

Hai bộ ngực to đẹp đó đã đánh mạnh vào tôi. Chúng trắng quá, trắng quá! 

Trắng đến chói mắt nhưng bộ ngực khủng này vẫn chưa hề chảy xệ. Chúng có hình dạng thạch nhũ đẹp và tự nhiên, phía trên thạch nhũ có màu hồng hấp dẫn! ! ! 

Không còn nữa! !

Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Hai mẹ con này thực sự là vũ khí trên thế giới. Ngực mẹ còn to hơn cả con gái. Bộ ngực của Văn Yến đã làm mới kiến ​​thức của tôi, và bây giờ là bộ ngực trước mặt, tôi chắc chắn sẽ không ngần ngại gọi nó là bộ ngực khỏe nhất thế giới! ! 

"Được rồi, to quá!! Trắng quá, mềm quá!!"

Mẹ Ôn Nhan lộ ra nụ cười kiêu ngạo. Rõ ràng là cô ấy rất tự tin vào bộ ngực của mình. Cô ấy hoàn toàn mong đợi cái nhìn ngu ngốc vô dụng của tôi, và cô ấy lại liếm quy đầu của tôi vài lần, sau đó tiến đến và quấn toàn bộ con cặc của tôi vào bộ ngực khổng lồ của cô ấy! ! 

Chết tiệt, cảm giác này là thế nào vậy? ! 

Bộ ngực mềm mại và dịu dàng này mang lại cảm giác khoan dung mạnh mẽ. Đây là hạnh phúc. Vâng, đây là từ duy nhất tôi có thể nghĩ ra vào lúc này. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được loại hạnh phúc này. Tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ được mẹ chăm sóc và chiều chuộng. Tôi không phải là một kẻ biến thái. Tôi nghĩ tất cả các bà mẹ nên cho con trai mình bú sữa mẹ. Đây thực sự là cách đơn giản và trực tiếp nhất để khiến con trai họ hạnh phúc! 

Mặc dù tôi cũng quan hệ tình dục với mẹ nhưng tôi làm như vậy vì lòng hiếu thảo và tôi chỉ quan hệ tình dục với mẹ khi còn học đại học. Tôi nghĩ đã quá muộn rồi. Ít nhất khi dương vật của con trai đã cương cứng thì người mẹ cũng nên cho con trai bú. Thực sự, người con trai chắc chắn sẽ rơi nước mắt vì lòng biết ơn mẹ.

"A, dì ơi! Con có thể gọi dì là mẹ được không? Con vui quá, cảm giác này sướng quá!"

"Haha, con có nghĩ tới mẹ không? Con là con rể của mẹ, nên gọi con là mẹ đi. Con đi đi, con có thích ngực của mẹ không?"

"Con thích lắm. Ngực của mẹ là nơi con thấy thoải mái nhất. Con cảm động muốn khóc!"

Bộ ngực to đầy đặn kẹp chặt cặc tôi và xoa qua xoa lại. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi, kết cấu thực sự bất khả chiến bại. So với sự ma sát của âm hộ trong âm đạo, cảm giác này không hề tệ hơn. Ham muốn xuất tinh của tôi lại tăng mạnh. Tôi không muốn nó kết thúc như thế này. Tôi muốn tận hưởng nó, tôi muốn đụ cô ấy và tôi muốn tiếp tục học hỏi. 

Thật xin lỗi mẫu thân Ôn Nhan, ta đành phải lén lút niệm chú, ý định bắn bị đè nén rất nhiều. Ưu điểm lớn nhất của phương pháp tinh thần này là không làm giảm khoái cảm, tức là mình thích thú mà không có ý định bắn. Đây thực sự là một phương pháp tinh thần đỉnh cao! 

Quy đầu, phần đế và thậm chí cả hai quả bóng của tôi đều bị bộ ngực lớn bao bọc hoàn toàn, và chúng bị sữa mềm cọ xát về mọi mặt. Tôi chưa bao giờ trải nghiệm quan hệ tình dục bằng ngực như vậy. Mặc dù bộ ngực khủng của bà mẹ út cũng rất to nhưng bà lại không giỏi quan hệ tình dục bằng ngực. Và mẹ của Wenyan là cuốn sách giáo khoa về tình dục bằng ngực. Wenyan, Wenyan, bạn thực sự có rất nhiều điều để học hỏi từ mẹ bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179

Cảm giác chịu đựng mạnh mẽ này khiến dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi mắt tôi. Một lượng lớn dịch âm đạo bôi trơn quy đầu của tôi và ngực của mẹ Ôn Nhan, khiến việc giao hợp bằng ngực vốn đã vô cùng thoải mái lại càng thêm ngây ngất và không thể chịu nổi! ! 

Chỉ cần cảm giác thích thú bằng xúc giác là được, nhưng tác động trực quan mạnh mẽ đến mức khiến con cặc của tôi run rẩy không ngừng. Bộ ngực to tròn, trắng nõn và mềm mại làm sao. Bộ ngực lớn này bao bọc hoàn toàn bộ phận sinh dục, cặc, tinh hoàn, quy đầu của tôi. Mọi dây thần kinh khoái cảm đều bị bộ ngực thanh tú cọ xát, cọ xát. Tôi cảm thấy như mình đang đi đến thiên đường. Quan hệ tình dục bằng vú này thật thoải mái! ! 

"Dì ơi, cái này... thoải mái quá~ah!! Thật là sung sướng! Ngực của dì thật là tuyệt quá!! Vú to thật!"

Tôi hạnh phúc đến nỗi toàn thân tôi bắt đầu run rẩy. Tất nhiên mẹ của Wenyan rất vui khi thấy phản ứng của tôi. Vẻ mặt kiêu hãnh của cô hoàn toàn không bị cản trở. Tôi cảm thấy trên đời không ai có thể không khuất phục trước bộ ngực khủng đầy đặn này. 

"Con có thoải mái không? Con có thích bộ ngực lớn của mẹ không?"

"Dạ, dì, không, mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực của mẹ được không?"

"Cái gì? Bạn có muốn cho con bú không?"

"Ừ, tôi muốn ăn"

“Đến đây, đến đây, nằm trong vòng tay mẹ!”

Nói xong, mẹ Ôn Nhan đứng dậy ngồi trên sô pha, sau đó nhẹ nhàng ôm đầu tôi đặt lên đùi bà. Hai bộ ngực khủng của cô ấy khiến tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mẹ Wenyan, và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy chỉ là bộ ngực to trắng ngần của cô ấy! ! 

Bàn tay to lớn của tôi đưa lên và nắm lấy bộ ngực lớn. Bộ ngực này to đến nỗi tôi phải dùng cả hai tay mới có thể nắm lấy một bên. Có cảm giác như bộ ngực này còn lớn hơn đầu của mẹ Ôn Nhan, thực ra bộ ngực này rất đàn hồi. Cảm giác đó đơn giản là không thể diễn tả được. Cặc tôi run lên và một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt trào ra! 

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành, rất giỏi chăm sóc người khác. Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ Ôn Nhan lập tức nắm lấy cặc tôi và bắt đầu giật ra. Tôi cũng ôm lấy bộ ngực lớn của mình, sau đó ngẩng đầu lên mút núm vú hồng hào! ! 

Núm vú này đã từng cho Văn Yến ăn chưa? 

Tôi nghĩ là nên như vậy, nếu không thì ngực của Ôn Nghiên đã không to như vậy. Điều này được gọi là truyền lại dòng họ. Có vẻ như không có vấn đề gì nếu tôi mút lại núm vú mà Wenyan đã bú. Nói một cách logic thì cô ấy đã là vợ tôi rồi, đồ của cô ấy cũng là của tôi! 

Núm vú mềm mại và ngọt ngào bị hút mạnh vào miệng tôi. Tôi nằm trong lòng mẹ Ôn Nhan và bú chúng như một đứa trẻ. Thân thể của mẫu thân Ôn Nhan rõ ràng cũng run rẩy mấy lần, đồng thời rên rỉ sung sướng! ! 

"A~~Con của ta~chà, ta thật sự biết bú, bú vú~Ừ~"

Giọng nói này hay quá. Giống như giọng hát của Wenyan, giống như một bài hát hay nhất. Tôi nghĩ mẹ Ôn Nhan cũng phải hát rất hay, giống như Ôn Nghiên vậy. Loại giọng nói tên Chun này thực sự không thể chịu nổi và khiến người ta muốn đụ cô ấy! ! 

Núm vú này có mùi thơm quá! Hương vị của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn khác với Wenyan. Núm vú của Ôn Nhan chỉ hơi ngọt, trong khi mẹ cô lại có hương trầm nồng nặc. Có sữa ở vú này không? ! ! 

Tôi dùng tay xoa mạnh nó và ngậm thật mạnh bằng miệng. Tôi còn chưa kịp hút sữa ra, mẹ Ôn Nhan đã đột nhiên ôm chặt đầu tôi, sau đó bộ phận kín của bà phát ra âm thanh rè rè! ! 

Chết tiệt, hai mẹ con này thậm chí còn có sự nhạy cảm giống nhau sao? 

Wenyan cũng xuất tinh khi tôi bú ngực cô ấy. Mẹ cô dù bao nhiêu tuổi vẫn có thể phun được. Đây thực sự là một điều tuyệt vời về gen. Tôi không thể không chấp nhận nó!

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?" 

Tôi giả vờ không biết, cố ý hỏi mẹ Ôn Nhan.

"À... không, không có gì đâu."

"Tiếng gì vậy? Dì ơi, con nghe thấy tiếng cọt kẹt."

"Cái đó, cái đó, cái đó... con, con..."

"Dì ơi, dì có thấy khó chịu không? dì không thích cháu bú vú dì à?"

"Không đâu nhóc, chỉ là vì quá thoải mái nên dì mới làm vậy thôi. nhóc, nhóc đã bao giờ liếm Ôn Nghiên chưa?"

"A? Liếm, liếm? Cậu đang nói về ngực à? Tôi đã liếm chúng rồi."

"Không, không phải ngực, mà là phần dưới, phần cơ thể phụ nữ."

"Vừa rồi dì làm ồn ở chỗ này phải không?"

"Ừ, đúng là chỗ đó đấy nhóc. Cậu có thể liếm chỗ đó. Cậu có muốn thử không?"

"Dì ơi, có được không?"

"Được, để dì dạy cho con. Ôn Diễm cũng sẽ thích nếu dì dạy con mọi thứ."

Tôi tự nghĩ rằng con gái của bạn không chỉ thích nó mà lần nào nó cũng bắt tôi liếm nước trái cây của nó. Bạn là mẹ của cô ấy, vậy bạn có làm như vậy không? 

Tôi đứng dậy khỏi mẹ Ôn Nhan, quần lót của bà ướt sũng, gần như trong suốt. Từ trong quần lót, tôi có thể nhìn thấy gò mu sưng tấy của mẹ Wenyan. Cái âm hộ này có thực sự là một cái bánh bao không? ? ? 

Chết tiệt, điều này quá hấp dẫn. Hai mẹ con này thậm chí còn có phần riêng tư rất giống nhau. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa tay kéo quần lót của mẹ Ôn Nhan, mẹ cũng hợp tác nâng mông lên để chiếc quần lót cản trở bị bong ra khỏi âm hộ của bà. Có những sợi tinh dịch dính vào đó, trông rất tục tĩu! ! 

Tôi lấy chiếc quần lót và dùng lưỡi liếm nó. Tinh dịch trên đó rất nhờn và sạch, không có mùi hôi. Điều này cho thấy âm hộ của mẹ Wenyan cũng rất sạch sẽ. Khi tôi chú ý đến vùng kín của mẹ Wenyan, tôi đã bị sốc bởi con mèo hấp xinh đẹp này! ! ! 

cái này! ! 

Đây có phải là âm hộ của 40% MILF không? 

Đây không phải là cái lồn trinh nữ mỏng manh của Văn Yến sao? ! ! 

Chết tiệt, làm thế quái nào mà bạn bảo quản được thứ này, và nó không có tóc? ? 

Một chiếc bánh bao hấp cỡ lớn hoàn hảo và hấp dẫn! ! 

"A!! Cái này, cái này!!"

Nước bọt của tôi bắt đầu chảy ra ngay lập tức. Mẹ Ôn Nhan có chút xấu hổ, giật mất quần lót của cô: "Thằng nhãi này, con thật dâm đãng, con còn liếm cả quần lót của dì nữa!"

"Dì ơi, vùng kín của dì sạch quá!! Lông mu của dì cũng không có!"

“Phụ nữ nhà dì tôi rất ít lông mu nên tôi mới cạo đi. Thế nào? Bạn có thích không?”

"Ta thích! Đẹp quá, đẹp như Ôn Diễm vậy!"

"Ha ha, nếu thích thì về cạo lông mu cho Ôn Nhan đi, được không?"

"Chà, thế này trông sạch sẽ và thoải mái quá!"

“Bạn có thể liếm nó”

"Được không? Dì ơi, cháu muốn liếm nó!"

“Anh không bẩn à?”

"Không không!! Nước của dì ngọt quá!!"

"Ngươi nói chuyện thật là có lời. Lại đây nói một câu đi!"

Tôi cúi xuống ngồi xổm giữa hai chân mẹ Ôn Nhan. Âm hộ hấp dẫn đầy tinh dịch và nó đang rỉ ra từ giữa cái lồn trước mặt tôi. Lưỡi tôi đưa lên tham lam liếm, mẹ Ôn Nhan phát ra một tiếng rên cực kỳ ngây ngất.

"A~~~!"

Thật tốt khi liếm. Âm hộ mềm mại và trơn trượt có cảm giác giống như âm hộ dịu dàng của Wenyan. Loại âm hộ hấp này sinh ra là để liếm. Khi thử, tôi đã vùi đầu hoàn toàn vào giữa hai chân mẹ Ôn Nhan. Tôi ôm lấy mông cô ấy bằng cả hai tay và bắt đầu nếm thử nó một cách thỏa thích!

"A, tiểu tử! Ngươi thật biết làm a, a~~ Liếm nó rồi~~ Sao lại như vậy... a~~ Dì, dì không chịu nổi nữa rồi, kia, a~ nhẹ nhàng một chút đi~~ Ta không làm được nữa~~ Thả nó ra, thả nó ra~~ Ah!!!" 

Tôi liếm và ăn một cách vô tư. Mặc dù tinh dịch của mẹ Ôn Nhan đã bắt đầu tràn ra nhưng tôi vẫn không có ý định dừng lại. Đầu lưỡi tôi cuộn tròn ở giữa lồn, môi không ngừng cọ xát những cánh hoa mỏng manh. Tinh dịch và nước bọt hòa quyện vào nhau. Nó thực sự rất ngon! ! !

Mẹ Ôn Nhan chỉ nghĩ tôi là đầu bếp. Tất nhiên, cô ấy không ngờ rằng kỹ năng nói của tôi lại tốt như vậy. Lưỡi tôi liếm lấy âm vật cắm sâu trong đó cho đến khi nó cứng lại. Mẹ của Wenyan đã hoàn toàn kiệt sức. Tinh dịch phun ra, cô mất bình tĩnh!

"Đó~~!! Sao con có thể làm được điều này!! Không, không, dì, dì sẽ, sẽ lên đỉnh, ah!!! Nhóc! ah!!"

Cơ thể bụ bẫm bắt đầu co giật, bộ ngực khổng lồ run rẩy dữ dội. Giọng mẹ Ôn Nhan hoàn toàn không thể khống chế được. Cô ngẩng cổ lên và hét lớn. Cùng lúc đó, cơ thể cô co giật dữ dội. Một lượng lớn tinh dịch phun vào tôi mạnh đến nỗi tôi không thể mở mắt được. Tôi phải tạm thời buông tay ra và ngồi bệt xuống đất sau khi bị xịt!

"Ngon quá. Chỗ kín của dì ngon quá!"

"Thằng nhãi, thối quá! Đây là lần đầu tiên mày liếm phụ nữ à?"

"Dạ, dì có thoải mái không?"

"Con... sao con liếm láp giỏi thế? Con đang nói dối dì à?" 

“Dì ơi, con học được từ phim khiêu dâm nên không biết liếm có tốt không.”

"Thằng nhóc này của ngươi thật là có tài, cô cô ta liếm láp thế này thật không chịu nổi, tiểu tử Ôn Nhan này thật may mắn, đồ của ngươi to như vậy, miệng cũng lợi hại như vậy!"

Trong khi nói, ánh mắt của mẹ Wenyan đã tập trung vào cặc tôi. Tôi biết mình đã liếm cô ấy nhiều đến mức cô ấy không thể nhịn được. Có lẽ cô ấy muốn tôi đụ cô ấy! !

Tôi cố tình để con cặc của mình run lên, âm hộ mềm mại của mẹ Ôn Nhan nhanh chóng phun ra một dòng tinh dịch lớn. Phản ứng này không cần dùng lời để giải thích nữa, cô ấy chỉ muốn tôi đụ cô ấy thôi! ! ! 

Tôi hưng phấn vung con cặc to, định đánh vào căn cứ, nhưng lúc này, tầm nhìn ngoại vi của tôi nhìn thấy cửa phòng Wenyan mở ra một khe nhỏ. Chắc chắn nó đã được đóng chặt trước đó! 

Đây là... Ôn Diễm nhìn trộm? 

Có phải cô bị đánh thức bởi tiếng la hét tục tĩu của mẹ mình?

Cô ấy bắt đầu nhìn trộm từ khi nào?

Bạn có thấy tôi ăn âm hộ của mẹ cô ấy không?

Bạn có thấy mẹ cô ấy cho tôi bú vú không? 

Tại sao cô ấy không nói gì mà chỉ nhìn lén như thế này? 

Tim tôi chợt dâng lên trong cổ họng. Không hiểu bây giờ Ôn Diên đang ở trạng thái nào. Phải chăng cô ấy cũng giống như Á Linh, đã chọn cách chấp nhận mối quan hệ giữa tôi và mẹ họ? 

Lúc này tôi nghĩ đến mối quan hệ giữa mẹ Wenyan và bố Wenyan. Tôi đến hai lần nhưng anh ấy không có ở nhà, mẹ Ôn Nhan cũng nhắc đến việc anh ấy đi công tác lâu ngày. Điều đó có nghĩa là mối quan hệ giữa họ không tốt? 

Nói cách khác, mẹ của Wenyan thực sự rất cô đơn. Wenyan nên cân nhắc tất cả những điều này. Chính vì điều này mà Yaling lựa chọn để tôi làm hài lòng mẹ cô ấy. Điều này có giống với Wenyan không? 

Mối quan hệ giữa mẹ con họ rất tốt, tôi có thể cảm nhận được nên việc Wenyan chọn tôi để làm hài lòng mẹ cô ấy cũng không phải là viển vông, nhưng hiện tại tôi không thể chủ động được. Nếu tôi chủ động đụ mẹ cô ấy thì đó là vấn đề về tính cách của tôi, còn nếu mẹ cô ấy chủ động đụ tôi thì tôi không có trách nhiệm gì. Tôi đang làm một việc tốt.

Tôi ngồi trên ghế sofa với con cặc to lớn của mình đang lủng lẳng. Con cặc cứng đến nỗi nó chạm tới bầu trời. Chiều dài và độ dày rõ ràng làm hài lòng mẹ của Wenyan. Ánh mắt của cô ấy vô cùng dâm đãng. Khi thấy tôi chỉ ngồi yên, cô ấy tiến tới nắm lấy cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình và nhìn tôi.

"Con!! Được rồi, dì có dạy con làm những việc con thích không? Dì sẽ dạy con, nhưng con làm việc đó còn chưa giỏi lắm phải không?" 

"Dì ơi, thế này được không? Thế này không tệ à?"

"Đây là giáo dục giới tính, giáo dục! Dì sẽ dạy cho ngươi. Chỉ khi ngươi học được mới có thể khiến Ôn Nhan vui vẻ. Đây là vì lợi ích của chính ngươi."

“Vậy dì, vì làm Ôn Nhan vui vẻ, dạy ta đi.”

Tôi nhìn cửa Wenyan bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Khoảng cách dường như rộng hơn. Hiển nhiên, Ôn Nhan thật sự đang nhìn lén. Cô ấy cảm thấy thế nào khi nghe những điều tôi nói?

Tôi đang giết hai con chim bằng một hòn đá. Một là vì hạnh phúc của Ôn Nghiên, một là vì hạnh phúc của mẹ cô. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy có thể vẫn còn cảm động!

Mẹ Ôn Nhan ngồi lên người tôi. Cơ thể đầy đặn và trắng trẻo này thật hấp dẫn. Tôi nhìn chiếc bánh bao đầy đặn quấn lấy quy đầu của mình từng chút một rồi từ từ thâm nhập sâu hơn. Dưới tác dụng của quán tính, cho đến khi con cặc của tôi bị nuốt chửng hoàn toàn, tôi và mẹ Ôn Nhan cùng nhau phát ra một tiếng rên thoải mái! !

"A!!!!"

Thật sự rất thoải mái, thật sự rất thoải mái! ! 

Cảm giác của âm hộ này thực sự rất giống với Văn Yến. Cảm giác bao dung dịu dàng, tinh tế và mạnh mẽ khiến quy đầu của tôi sưng lên trong âm hộ mềm mại này, áp sát vào lõi âm hộ của mẹ Ôn Diên, ép ra một dòng tinh dịch lớn. Tinh dịch này thấm đẫm quy đầu của tôi và khiến tôi phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt! ! 

"A~~Được rồi, to quá~~Em nhét nó vào sâu bên trong dì!!! Ah~~"

Vẻ mặt của mẹ Ôn Nhan cực kỳ điệu đà, khuôn mặt bà vặn vẹo thoải mái. Chỉ qua biểu hiện này tôi có thể biết cô ấy thoải mái đến mức nào, và tất nhiên tôi cũng vui đến mức dựng tóc gáy. Cái lồn này thật ngây ngất! ! 

Thịt âm hộ trong âm hộ mềm mại này thực sự rất mềm và mềm. Nó được con cặc của tôi hấp thụ hoàn toàn mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Và miếng thịt mềm vẫn đang ngọ nguậy. Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự có ham muốn xuất tinh mãnh liệt, và ham muốn xuất tinh này khiến tôi không có thời gian để suy nghĩ về nó nên tôi hút nó ra rất nhanh. Đây có phải là sức mạnh của một người phụ nữ trưởng thành?

"A, dì, à, cái này! Không, đi, à, đi!! Ah!!! Dì!!"

Nó thực sự đáng xấu hổ. Tôi không còn là trinh nữ như xưa nữa. Tôi đã đụ rất nhiều phụ nữ, nhưng hôm nay tôi lại xuất tinh trước mặt Ôn Nghiên! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Ôn Diễm sẽ không coi thường ta nữa! ! 

Tinh dịch phun ra từng đợt, mẹ Ôn Nhan còn cúi người, liều mạng túm lấy tóc tôi, "A! Tinh dịch! Mạnh quá! A~~ Không, dì, dì cũng xuất tinh!! A! Tinh, nó bắn trúng tử cung của dì!!"

Chết tiệt, cả hai chúng tôi đều đạt cực khoái ngay khi bộ phận sinh dục tiếp xúc. Có vẻ như đêm nay là một đêm không yên. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra và đốt cháy quy đầu của tôi khiến tôi nghiến răng nghiến lợi. Tinh dịch lần lượt chảy ra. Ngược lại, mẹ của Wenyan bị rò rỉ không ngừng khi tôi xuất tinh. Đỉnh cao của chúng tôi đã cực kỳ mạnh mẽ ngay từ đầu! ! ! 

Tôi ôm chặt cơ thể bụ bẫm của mẹ Wenyan và đổ tinh dịch vào bụng mẹ. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy ép vào cơ thể tôi, khiến tôi hơi khó thở. Đây chính là nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi thực sự muốn xuất tinh đến chết ở nơi đầy đặn và dịu dàng này!

Lúc đầu tôi xuất tinh được nửa phút. Trong nửa phút này, mẹ Ôn Nhan không ngừng rỉ ra. Nơi chúng tôi làm tình rất bừa bộn. Và tôi tin rằng Wenyan trong phòng ngủ chắc chắn đã nhìn thấy tất cả những điều này, bởi vì tôi thấy cánh cửa gần như mở ra một nửa, và tôi có thể nhìn thấy cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của Wenyan. 

Sau cơn cực khoái mãnh liệt, cặc tôi vẫn cương cứng vô cùng. Tôi không nghi ngờ gì về điều này, bởi vì trước khi quan hệ với người khác, tôi có thể xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Hôm nay âm hộ của tôi thoải mái quá, sao có thể mềm được? Xuất tinh một lần ngay từ đầu không phải là điều xấu. Sau đó tôi muốn làm gì thì làm, điều đó cũng có thể thuyết phục mẹ Ôn Nhan rằng tôi thực sự thiếu kinh nghiệm. 

"Dì ơi, con, con thấy thoải mái quá, xin lỗi, con thực sự đã xuất tinh!"

"Con trai, không sao đâu, lúc đầu là như vậy, dì sẽ dạy con, con có sao không?"

"Dì ơi, con không sao đâu, con vẫn rất vất vả!"

"Dì cảm nhận được! Xuất tinh một lần, không hề mềm chút nào. Dì còn trẻ quá! Dì ơi, con nói cho dì biết, vừa rồi cảm giác thật thoải mái, con có thể đưa cô ấy lên cực khoái trong một lần. Hongwen của chúng ta thật sự rất tài giỏi."

"Thật sao? Dì ơi, cháu có làm dì thấy thoải mái không?"

"Chà, siêu thoải mái, lại sâu quá. Dì chưa bao giờ trải qua con cặc to như vậy. Thật thoải mái ~ ừm~~ thật thỏa mãn!"

"Dì ơi, con vui quá. Nếu con có thể làm cho dì thoải mái thì con cũng có thể khiến Ôn Yên thoải mái."

"Ha ha, tiểu tử ngốc, ngươi là cao thủ, Ôn Diễm cũng bị ngươi làm cho đạt cực khoái phải không?"

"Dì, dì đang nói trạng thái vừa rồi sao? Toàn thân run rẩy, thân dưới không ngừng rỉ ra."

"Ừ, vậy đó"

“Ừ, lúc đó ta xuyên vào Ôn Nhan, nàng cũng ở trạng thái này.”

"Ha ha, quả nhiên là con gái của ta, nó cũng nhạy cảm như ta, chuẩn bị xong chưa, bảo bối? Dì sắp cử động rồi. Lần này đừng xuất tinh một lúc, ngươi phải nhịn, mới có thể thoải mái hơn."

"Dì ơi, con đã sẵn sàng rồi, con sẽ làm cho dì thoải mái."

Mẹ của Wenyan từ từ nâng cái mông to của mình lên, và con mèo búi tóc đầy đặn của bà đã rút con cặc to lớn của tôi ra. Khi chỉ còn cái quy đầu bị mắc kẹt trong lỗ, mẹ Ôn Nhan nhắm mắt lại, dùng sức ngồi xuống. Dưới quán tính và sức mạnh của cô ấy, con cặc của tôi được đưa vào sâu hơn trước, nước dịch bắn ra ngoài. Cùng lúc đó, mẹ Ôn Nhan cũng lên đỉnh lần nữa. ! ! 

"A!!!!"

Mẹ Ôn Nhan ôm tôi thật chặt, đầu tôi vùi vào bộ ngực lớn của mẹ. Chuyện này thậm chí còn nhạy cảm hơn cả Wenyan. Đã quá lâu rồi tôi chưa bị đàn ông xâm nhập phải không? 

Cha của Văn Yến cũng là kẻ thua cuộc phải không? Làm sao anh ta có thể bằng lòng đi công tác với thân hình như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180

Biển vú bao la khiến tôi như lạc vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành này. Nó thực sự rất thoải mái. Hương vị của người phụ nữ trưởng thành này thực sự khiến tôi không biết diễn tả thế nào. Tôi không biết kiếp trước mình đã tích lũy được đức tính gì mà thực sự khiến tôi không ngừng thử mọi loại sản phẩm tốt nhất. Hai bà vợ của tôi cũng đủ để tôi may mắn rồi, nhưng hai bà mẹ chồng này thì hơi quá đáng! ! 

Tôi chợt nghĩ đến tứ đại mỹ nhân thời xưa. Cái gọi là Hoàn Phi Yến Thọ. Mẹ của Văn Yến và mẹ của Á Linh là hai phong cách hoàn toàn khác nhau, tương ứng với Hoàn Phi và Yến Thọ. Mẹ của Văn Yến có thân hình bụ bẫm và bộ ngực khủng, trong khi mẹ của Á Linh có thân hình thon thả như con gái. Cái nào đẹp hơn?

Tôi không biết, nhưng nó làm tôi rất thoải mái! 

Sau 2 lần thâm nhập tôi đạt cực khoái 2 lần. Âm đạo của mẹ Wenyan đang co thắt mạnh mẽ. Cảm giác khoan dung này làm cho con cặc mới xuất tinh của tôi trở nên thoải mái vô cùng. Lúc này, tôi không quan tâm đến suy nghĩ của mình hay không. Tôi chỉ muốn tận hưởng người phụ nữ trưởng thành nhất này! 

Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ Ôn Nhan, xoa xoa rồi liếm. Mẹ của Wenyan cũng hồi phục sau cơn cực khoái, cái mông to tròn của bà bắt đầu nhịp nhàng nâng lên, con cặc dày đặc của tôi cuối cùng cũng có thể ra vào một cách trơn tru! ! 

Mọi thứ đều phải trải qua quá trình thích ứng. Rõ ràng việc chúng tôi khiến nhau đạt cực khoái trong lần gặp gỡ đầu tiên là điều bất thường. Càng đẩy mạnh, tôi và mẹ Wenyan càng trở nên ăn ý hơn. Hương vị của âm hộ trẻ này giống với âm hộ của Wenyan. Có vẻ như độ kín và độ quấn hoàn toàn giống nhau! ! 

"Dì ơi, à, tốt quá, thoải mái quá!! Ôm chặt như Ôn Nghiên vậy!"

"Dì ơi, lâu lắm rồi con mới làm nhỉ! Và, sâu quá!! Con rể ơi, con cặc to này ngon quá!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh con đi thôi!"

"Dì, cảm ơn dì đã dạy con điều này. Con, con sẽ hiếu thảo với dì, bởi vì con yêu Ôn Nghiên."

Để xoa dịu Văn Ngạn đang đứng bên cạnh, tôi phải liên tưởng hành vi này với việc yêu cô ấy. Tôi đụ mẹ cô ấy vì tôi yêu cô ấy. Mặc dù đây là một từ mạnh mẽ, nhưng nó không thể nói là không hợp lý. 

Lực đẩy càng lúc càng mãnh liệt, có thể thấy đã lâu rồi mẹ Ôn Nhan không làm động tác đó. Có tiếng rít từ nơi chúng tôi làm tình. Chắc là mẹ Ôn Nhan ngày càng lỏng lẻo. Không biết Ôn Nghiên đã nghĩ gì khi xem?

Tôi lén nhìn phòng ngủ của Wenyan bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cái đầu nhỏ bé của cô ấy đã hoàn toàn duỗi ra và tôi có thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm vì cô ấy trông không hề tức giận. Dù không có dấu hiệu của hoạt động tâm lý nhưng Wenyan chắc chắn đã chấp nhận quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ cô ấy!

Con gái thời nay hiếu thảo thật. Á Linh để tôi đụ mẹ cô ấy, và Văn Yến cũng để tôi đụ mẹ cô ấy. Con rể hiếu thảo với mẹ chồng là điều không bình thường. Tôi chỉ có thể nói rằng Văn Yến và Á Linh của tôi đều rất dịu dàng! 

"A, con rể ngoan, dì, dì không làm được nữa rồi, lớn quá!! Đâm vào, nhét vào trong lòng dì! A, ta sắp rỉ ra rồi!! A!!! Ta đang xuất tinh!"

Sau khoảng một trăm lần thúc, mẹ Ôn Nhan lại lên đỉnh. Là do cặc của tôi quá mạnh hay là do bố Ôn Nhan quá yếu? Tôi nghĩ nó phải là cả hai!

Một cơn cực khoái khác khiến mẹ của Wenyan run rẩy đến mức ngực bà run lên dữ dội. Tôi phải dùng tay xoa dịu bộ ngực đầy đặn, nhào nặn và bóp chặt trong tay!

Bàn tay của tôi khá to nhưng tôi không thể nắm bắt hết bộ ngực lớn này. Tôi thực sự không biết gen trong gia đình Văn Yến được hình thành như thế nào. Cô ấy có uống sữa hàng ngày từ khi còn nhỏ không? 

Nếu không thì tại sao ngực của hai mẹ con lại lớn đến thế? 

Khi mẹ Wenyan bình phục, tôi bỏ tay ra khỏi ngực bà, nắm lấy cặp mông to tròn của bà từ phía sau và bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ. Dù tôi giả vờ có ít kinh nghiệm tình dục nhưng tôi không thể giả vờ như người mới vào nghề, vậy chẳng phải tôi bị thiểu năng trí tuệ sao? 

Bạn sẽ bị coi thường. Tình dục là bản năng của con người và bạn không cần phải học gì cả! 

Lực đẩy trở nên mãnh liệt hơn trước rất nhiều, mẹ Ôn Nhan lại bắt đầu rên rỉ đầy dục vọng. Tôi hiểu cảm giác ôm và đụ một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn như vậy. Thật là thoải mái đến nỗi lông tóc trên người tôi dựng đứng lên, mọi dây thần kinh của tôi đều cảm thấy vô cùng vui vẻ và dễ chịu! 

Quy đầu cọ xát qua lại trong âm đạo chật hẹp. Mặc dù chất dịch âm đạo dồi dào bôi trơn chuyển động piston mãnh liệt, nhưng sự va chạm giữa thịt và thịt vẫn tạo ra khoái cảm thấu xương. Tôi không thể ngừng cảm thấy rất tốt. Tôi đụ cô ấy mạnh và nhanh đến nỗi mẹ của Wenyan thực sự bắt đầu rỉ dịch âm đạo! ! 

"A~ Được rồi, con rể tốt a!! Sao, sao có thể như thế này, quá nhanh, nhóc con, còn nói không được, à~~ Xâm nhập dì ngươi như thế này, ngươi sẽ, ngươi sẽ cao trào!! Chà! Văn Yên chúng ta thật có phúc, nàng thật biết cách thâm nhập vào nàng!! Ta không thể làm như vậy nữa!!! A!!!"

Mẹ Ôn Nhan lại lên đỉnh. Cơ thể cô ấy còn run rẩy hơn trước, nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy và không cho cô ấy thời gian để thở. Tôi vẫn đụ cô ấy một cách mãnh liệt, thậm chí còn nhanh và mạnh hơn trước. Tinh dịch từ mẹ Wenyan đã xuất tinh rồi! ! 

Bang bang bang, âm thanh giao hợp trở nên vô cùng ồn ào. Nơi chúng tôi đâm vào nhanh đến mức gần như không thể nhìn thấy được. Việc tinh dịch bắn tung tóe liên tục chứng tỏ cường độ giao hợp. Khi mẹ Ôn Nhan không chú ý, tôi dùng tay nhấc chân bà lên, sau đó dùng sức đứng dậy khỏi ghế sofa! ! ! 

Không thể không nói, mẹ Ôn Diễm không hề nhẹ, ít nhất nặng hơn Ôn Diễm rất nhiều. Để giữ được thân hình bụ bẫm này không hề dễ dàng chút nào. May mắn thay, tôi tương đối khỏe và tôi đã rất thành thạo trong tư thế ăn trưa trên tàu này! 

Con cặc dày của tôi đã hoàn toàn giữ chặt mẹ Wenyan. Do quán tính nên con cặc đã đi vào rất rất sâu, có cảm giác như đã đi vào âm đạo rồi. Quy đầu của tôi chạm vào cổ tử cung đang khép chặt, bên trong là tử cung của mẹ Ôn Nhan. 

Mẹ Ôn Nhan không nhịn được nữa, một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra dữ dội. Cô ấy tiếp tục lên đỉnh, tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi bắt đầu ném mẹ của Wenyan lên từng người một, sau đó dùng cặc của mình tóm lấy bà ấy thật mạnh! ! 

Tôi cố tình đưa mẹ Wenyan quay lại phòng ngủ của Wenyan, để bà không nhận ra rằng con gái bà đang theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục, đồng thời, Wenyan có thể nhìn rõ tôi đã đụ mẹ cô ấy như thế nào. Mặc dù trước đây tôi đã ôm Wenyan và đụ cô ấy nhưng đây là lần đầu tiên Wenyan chứng kiến ​​tôi đụ một người phụ nữ khác, mẹ cô ấy. Mức độ kích thích có lẽ không tệ hơn việc tôi đụ trực tiếp cô ấy.

Đúng như tôi nghĩ, Wenyan tỏ ra ngạc nhiên. Theo quan điểm của cô, cú đâm này chắc hẳn phải cực kỳ sốc và thú vị. Cặp mông to đầy đặn của mẹ cô ấy và con cặc dày dặn của tôi tạo thành sự tương phản rõ rệt, màu sắc chắc chắn sẽ gây ấn tượng mạnh về thị giác. Cái mông to trắng nõn và mềm mại, trong khi con cặc của tôi dày và sẫm màu. Tôi tự hỏi liệu Wenyan có thích sự kết hợp này không?

"Thằng nhãi!! A, ngươi biết cách làm mà!! A!! Sâu quá rồi, ngươi, ngươi đã xuyên vào tử cung của dì ta rồi!!"

"Dì, dì có thoải mái không? Đó là nhà Ôn Nhan, cháu muốn vào nhìn xem!! A! chật quá!!"

Tôi đã ôm mẹ của Wenyan và đụ bà ấy như thế này. Ôn Yên cắn môi, thật sự cho bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong quần lót. Cô ấy đã rất vui mừng!

Nhìn mẹ bị chồng đụ thực sự khiến cô phấn khích! ! ! 

Tôi mơ hồ cảm nhận được niềm hạnh phúc của chính mình. Wenyan đúng như những gì tôi nghĩ. Cô chọn cách làm tròn trách nhiệm của mẹ mình. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng mẹ cô ấy rất cô đơn và không có được cuộc sống mà một người phụ nữ nên có, hoặc bố cô ấy thực sự có điều gì đó không ổn. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi có thể chắc chắn rằng Wenyan rất yêu mẹ và yêu tôi rất nhiều nên cô ấy đã chọn cách làm cho tất cả chúng tôi hạnh phúc. Thật là một cô gái ấm áp!

Cực khoái, mẹ Ôn Nhan đã lên cao trào, thân thể không ngừng co thắt, bộ phận kín chảy đầy tinh dịch, chân tôi đã đầy tinh dịch, trên mặt đất đang dần hình thành một vũng nước. Mặc dù tôi muốn tiếp tục làm tình như thế này nhưng tay tôi hơi đau. Ôm mẹ Wenyan trong khi làm tình còn mệt hơn nhiều so với ôm Miko Keiko! 

Tôi sắp đạt đến giới hạn nên phải đặt mẹ Ôn Nhan xuống, để bà đặt một chân xuống đất. Sau đó, tôi mang chân còn lại và đụ cô ấy mà không hề chùn bước. Tôi hôn cái miệng nhỏ ngọt ngào của cô ấy và đụ cô ấy ở dưới đó một cách mãnh liệt. Không biết mẹ Ôn Nhan đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô ấy dường như luôn đạt đến cao trào. Cô ấy có thích kiểu quan hệ tình dục này không? 

Con cặc của tôi đâm quá nhanh và tinh dịch đã chảy ra một thứ nước màu trắng. Tôi đụ mẹ Wenyan gần như không ngừng nghỉ trong gần nửa tiếng. Trong thời gian này, tôi không hề có cảm giác muốn xuất tinh. Việc xuất tinh ngay lập tức cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn sau này. Tôi đặt chân mẹ Ôn Nhan xuống và bảo bà quay lại. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và tiếp tục đụ cô ấy. Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. Thật là thoải mái chết tiệt! !

Ôn Nghiên đúng lúc này từ trong phòng ngủ đi ra. Trước đây cô ấy vẫn đứng nhìn từ xa nhưng bây giờ cô ấy gần như ở gần chúng tôi. Mẹ Ôn Diễm đang lên đỉnh nên dường như không phát hiện xung quanh mình còn có thêm một người nữa. 

Tôi không biết phải làm gì. Tôi có nên giả vờ không nhìn thấy và tiếp tục hay tôi nên chào và nói xin chào? Có phải mẹ bạn đang bị tôi đụ ngay bây giờ không? Có vẻ như không có điều nào trong số này là phù hợp. Điều này thực sự đáng xấu hổ đối với tôi!

Nhưng trong lúc làm tình, tôi vô tình bắt gặp ánh mắt của Ôn Nghiên. Bây giờ tôi không thể giả vờ được nữa. Đúng lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì Ôn Nhan ra hiệu ra hiệu im lặng với tôi, ý nói tôi nên im lặng mà tiếp tục làm tình. Cô ấy có muốn xem nó không? ?

Chết tiệt, đây thực sự là mối quan hệ chân tình giữa mẹ và con gái. Chẳng lẽ Ôn Diễm cũng cảm thấy vui sướng khi tôi đụ mẹ cô ấy sao?

Dường như ý nghĩ của tôi là đúng, Ôn Yên lặng lẽ đi đến gần tôi, ghé sát vào tai tôi, "Biến thái! Anh đụ mẹ tôi! Anh có thích không?"

"À, vợ ơi, hãy nghe lời giải thích của anh nhé."

"Giải thích cái gì! Đã đụ thì làm cho tốt. Chồng à, anh thật sự rất tuyệt vời. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi như thế này."

"À, vợ ơi, anh..."

"Suỵt! Ấn mạnh vào và dùng quy đầu của bạn để cảm nhận tử cung của mẹ tôi. Đó là nơi tôi được thụ thai. Bạn có cảm thấy không? Bạn có cảm thấy hơi thở của tôi không?"

"A!! Vợ ơi, em làm anh kích động quá!! Tử cung của mẹ em à!! Mẹ em bây giờ căng quá!!"

“Âm đạo của mẹ tôi đang co lại phải không? Nếu tôi cứ ôm chặt lấy cặc của bạn, bạn có thấy thoải mái không?”

"Thật tuyệt, thật tuyệt quá!!"

“Đại biến thái, âm đạo của mẹ cũng thoải mái như của tôi à?”

"Em yêu, anh phải trả lời thế nào đây? Thật thoải mái, em là hai mẹ con. Âm đạo này trông như thế này, thật chặt, thật mềm mại, thật nhiều nước!"

Mặc dù mẹ của Wenyan đang đạt cực khoái nhưng bà cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Tiếng cạch cạch không loại bỏ hoàn toàn âm thanh giữa tôi và Ôn Nhan, mặc dù chúng tôi đã rất cẩn thận. 

Mẹ Ôn Nhan quay đầu lại nói: "Con ngoan, âm đạo đột nhiên co rút, lực hút của âm đạo mạnh gấp mấy lần. Quy đầu của mẹ do bị đẩy liên tục nên đã tích tụ rất nhiều khoái cảm, nhưng lần này nó hoàn toàn bung ra, tinh dịch lại phun ra ngoài không kiểm soát!" ! 

"À, dì ơi, không, đừng bú thế, đi, đi!! Ah!! Chết tiệt!! Con thấy sướng quá!!"

Tinh dịch phun vào tử cung của mẹ Wenyan. Mẹ Wenyan đã đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong ngày với cảm xúc phức tạp này. Toàn thân cô hoàn toàn mất kiểm soát, đôi mắt mờ đi, cơ thể co giật. May mắn thay, tôi đã ôm chặt cô ấy và giữ chặt ngực cô ấy để cô ấy giữ thăng bằng và không bị ngã! ! 

Ôn Yên nhìn thấy mẹ mình như vậy, tựa hồ có chút lo lắng. Cô ấy tóm lấy tôi và bảo tôi ngồi xuống ghế sofa một cách nhanh chóng. Sau đó mẹ Ôn Nhan cũng ngồi lên người tôi để cô ấy có thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm cực khoái! ! 

Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn cực khoái mãnh liệt của mẹ Wenyan. Cô ấy có lẽ không ngờ rằng Wenyan sẽ đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô ấy và nhìn cô ấy bị đụ. Dù sao thì tôi cũng là mẹ của Ôn Nghiên, tôi là con rể tương lai của bà. Cực khoái như vậy thật đáng xấu hổ! ! 

Ôn Nghiên nhẹ nhàng vuốt ve mẹ, nhưng việc tiếp xúc da kề da với con gái lại khiến mẹ cô càng lên đỉnh không thể kiềm chế. Cơ thể cô ấy đột nhiên cong lên, cô ấy ném cặc của tôi ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch phun ra. Chết tiệt, chuyện này đã bị tôi làm hỏng rồi! ! 

Cảm giác tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch phun ra ngoài thực sự rất ngoạn mục. Căn phòng đã đầy mùi tục tĩu rồi. Không biết cha Ôn Nhan sẽ nghĩ thế nào nếu quay lại vào lúc này? 

Ngày mai tôi sẽ không thể nhìn thấy mặt trời phải không? 

Sau khi mẹ Ôn Nhan phun tinh dịch, cô đã hoàn toàn kiệt sức. Tôi ôm cô ấy và để cô ấy nằm trên ghế sofa. Ngực cô ấy rung lên dữ dội và trông rất quyến rũ. Cơ thể đầy đặn này có thể bùng nổ với rất nhiều năng lượng. Liệu bé Wenyan của tôi trong tương lai có sexy như vậy không? Câu trả lời phải là có, mẹ và con gái của họ thực sự giống nhau. 

Chúng tôi trở lại bình yên trong phòng. Thân thể mẹ Ôn Nhan dần dần ngừng run rẩy. Rõ ràng là cô ấy đã tiêu hóa được cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi, nhưng dường như cô ấy vẫn chưa hồi phục và vẫn bất động. Bà có cảm thấy mình không thể đối mặt với con gái mình không? 

Tôi nhìn Văn Yên. Ôn Diễm hiểu ý, chủ động an ủi mẹ: “Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, Hồng Văn rất yêu con, cho nên anh ấy đương nhiên cũng yêu mẹ. Mẹ, con biết tất cả. Bố nhất định phải có gia đình ở bên ngoài, nếu không bố cũng không thể sống ở đó quanh năm được.” Dù bận đến đâu, bạn cũng không thể về nhà trong dịp Tết Nguyên đán. Con biết mẹ cô đơn từ khi con còn nhỏ, bây giờ lớn lên con mới biết cảm giác đó khó chịu nhường nào mẹ ạ! Tôi rất vui vì Hongwen có thể quan hệ tình dục với bạn, thực sự!

"À~~~"

Thân thể mẹ Ôn Nhan chuyển động. Cô ấy có bị lay động không?

Quả nhiên, nó giống như những gì tôi nghĩ. Mẹ của Wenyan chắc chắn rất cô đơn, và bố của Wenyan cũng gặp vấn đề. Cái gọi là giáo dục giới tính của cô ấy thực chất chỉ là muốn quan hệ tình dục với tôi mà thôi. Sau khi nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, cô ấy không thể chịu đựng nỗi cô đơn lâu dài nữa. Bà muốn giấu điều đó với con gái mình, nhưng làm sao bà có thể giấu được tiếng hét dâm đãng vừa rồi?

“Mẹ ơi, xin hãy tiếp tục dạy chúng con nhé?”

"A!! Em yêu!"

Mẹ Ôn Nhan thôi giả vờ, từ trên sô pha ngồi dậy. Khóe mắt cô đã ươn ướt. Rõ ràng là bà thực sự cảm động trước sự phải lẽ của con gái mình. 

“Mẹ ơi, con cặc lớn của Hongwen thoải mái lắm phải không?”

"Ừm... ừ, trách con gái, thật sự không trách mẹ sao?"

"Mẹ, vừa rồi con nói, con rất vui mừng vì Hồng Văn có thể an ủi nỗi cô đơn của mẹ. Con không nghĩ ra được điều gì khiến con vui hơn thế này. Quan trọng nhất là Hồng Văn có thể làm được điều này."

"Ôi, Hồng Văn quả nhiên là một đứa bé ngoan, chuyện đó lớn như vậy, mẹ, mẹ, mẹ không nhịn được. Ôi, thật là xấu hổ."

"Mẹ ơi! Con không còn là trẻ con nữa, con có thể hiểu cảm giác của mẹ. Chẳng có gì đáng xấu hổ cả!! Cũng giống như con, con cũng háo hức được làm tình với Hongwen."

"Haha, bé gái, đi nào, cháu có thấy ngứa ở dưới đó không?"

"Mẹ ơi, con thấy mẹ đang làm rất mãnh liệt."

"Lại đây cởi quần lót ra cho mẹ xem"

"A, mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Con vẫn còn nhút nhát, con đều là do mẹ sinh ra. Tại sao con lại nhút nhát như vậy? Để mẹ xem con đã hồi phục như thế nào sau khi mất trinh."

Ôn Diễm có chút không cam lòng, nhưng mẹ cô vẫn cởi quần lót của cô ra. Sau khi nhìn thấy âm hộ đầy đặn của con gái, mẹ Ôn Diên mỉm cười vui vẻ. 

“Wow, quả nhiên, theo mẹ đi, vùng kín này đẹp quá.”

"Ôi mẹ ơi, mẹ đừng nhìn nữa!"

"Tuân lệnh! Đừng nhúc nhích! Con rể, tới đây giúp Ôn Nhan tách môi âm hộ ra, để ta xem bên trong khôi phục như thế nào!"

"A, cái này, cái này..."

"Hai người ngoan ngoãn, nhanh lên!"

Tôi không biết cô ấy đang chơi cái nào. Có lẽ nó là để kích thích sự phấn khích của chúng tôi? Dù sao đi nữa, bà cũng là mẹ của Wenyan nên bà phải làm điều đó vì lợi ích của Wenyan. 

Tôi dùng tay tách những cánh hoa khép chặt của Ôn Nhan ra. Môi âm hộ mềm mại và dịu dàng, và họ cảm thấy rất tuyệt. Tôi thực sự muốn liếm chúng. Mẹ Ôn Nhan cũng nhìn thấy bộ dáng biến thái của tôi, không khỏi bật cười. 

"Con rể, ngươi muốn liếm sao?"

"A! Không, không!"

"Nước miếng của tôi đang chảy nước dãi, đợi một lát để dì kiểm tra."

Môi âm hộ được tách ra, để lộ lỗ âm đạo mỏng manh và âm hộ màu hồng. Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Thật không thực tế khi bạn bắt tôi không làm khó trong cảnh này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181

Không biết mẹ Ôn Nhan có cảm giác như đang nhìn vào gương khi nhìn vào vùng kín của con gái mình hay không, bởi vì búi tóc của hai mẹ con thực sự rất giống nhau, nhưng Ôn Nhan rõ ràng là người nhút nhát hơn và luôn muốn dùng đôi tay nhỏ bé che lại, mặc dù người trước mặt là mẹ cô, người kia là người đàn ông của cô. 

Bởi vì cánh hoa của Ôn Nham rất khít nên dù dùng lực tách ra cũng chỉ nhìn thấy được một chút lỗ âm đạo. Mẹ Ôn Nhan ngồi xổm ở đó, cẩn thận kiểm tra cô. Mãi đến khi Ôn Yên sắp khóc, cô mới hài lòng gật đầu. 

"Chà, mọi thứ đã hồi phục. Tôi có thể làm điều đó tối nay."

"Mẹ! Mẹ, mẹ thật đấy!!"

"Sao lại nhát thế!! Chúng tôi không phải người ngoài!"

"Hừm ~" Văn Yên bĩu môi, quay đầu sang một bên, nhưng rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. 

"Quả nhiên con rất nhạy cảm, đi theo mẹ đi, con rể ngoan. Đừng nhịn mà liếm nữa."

"A, cái này dì, con, con..."

"Đừng giả vờ nữa, nước miếng của cậu đang chảy ra kìa. Liếm nhanh đi, để tôi xem cậu liếm thế nào."

Tôi nhìn cái âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của Wenyan mà không nhịn được nữa. Tôi ngồi xổm xuống và liếm nó thật mạnh. Thân thể Ôn Nhan co giật như bị điện giật, một lượng lớn tinh dịch đồng thời rỉ ra ngoài. 

"A~~Chồng~~Được rồi, thoải mái quá."

"Ừm, không tệ, là con rể tốt, khống chế thực lực rất tốt."

Sau khi nhận được lời khen, tôi tiếp tục thao tác vào vùng kín của Ôn Nghiên. Bàn tay nhỏ bé của Ôn Nhan ngẫu nhiên gãi tóc tôi. Mẹ Ôn Nhan có vẻ rất vui vẻ với vẻ mặt hài lòng của cô. Phải nói rằng bà cảm thấy nhẹ nhõm vì cuối cùng con gái mình cũng có được niềm vui mà một người phụ nữ xứng đáng có được. 

“A~~Chồng ơi, ừm~nhẹ nhàng một chút~~ah~~đúng rồi, nó sẽ rỉ ra, à~~mẹ em đã nhìn thấy rồi, được rồi, thật xấu hổ.”

"Con gái ngoan, hãy tận hưởng đi. Con thật may mắn khi có được một người đàn ông như Hongwen. Phụ nữ nên tận hưởng sự đối xử như vậy. Cảm thấy thoải mái thì cứ hét lên, đừng kiềm chế!"

"Mẹ ~ Không, a!! Xấu hổ quá!! A!! Chồng ơi! Em sắp đạt cực khoái!! Em, em liếm em gái của anh, em liếm chỗ nào vậy!"

Âm vật của Wenyan hoàn toàn phồng lên sau cú liếm của tôi, và lưỡi của tôi không ngừng quét qua quét lại. Đồng thời, tôi đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp của Wenyan và vuốt ve qua lại! 

Văn Yến chỉ là một cô gái vừa mất trinh. Sự kích thích mãnh liệt khiến cô hoàn toàn không thể chịu nổi, tinh dịch bắt đầu phun ra trước mặt mẹ cô. 

"A!!! Chồng!!!"

Một lượng lớn tinh dịch bắn lên mặt tôi, mẹ Ôn Nhan nhân cơ hội này cởi hết bộ đồ ngủ của Ôn Nhan ra. Hai mẹ con bây giờ trần trụi trước mặt tôi! ! ! 

Hai mẹ con bay cùng nhau? ? Đây là niềm vui mà tôi chưa bao giờ nghĩ tới cho đến ngày hôm nay. Trước đây tôi đã từng nghĩ đến việc bay cùng Á Linh và mẹ cô ấy, nhưng không ngờ trước tiên tôi lại đạt được thành tích này với Văn Yến và con gái cô ấy! ! 

Hai thân hình đẹp đẽ khiến cặc tôi cứng ngắc. Tôi nghĩ tối nay tôi có thể xuất tinh ít nhất 8 trên 10 lần. Đây là nhịp điệu khiến người ta kiệt sức, nhưng tôi thà chết trong nhà Ôn Nghiên. Ai có thể gánh nổi hai mẹ con ngực khủng này! ! 

“Con rể ngoan, tối nay để dì dạy dỗ con thật tốt nhé.”

Văn Yên lúc này gần như vui mừng. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa. Mẹ và con gái đứng cạnh nhau. Đó thực sự là một bức tranh đẹp. Ai có bộ ngực lớn hơn? 

Có cảm giác như diện tích của mẹ Wenyan có vẻ lớn hơn nhưng bầu ngực của Wenyan dường như còn lớn hơn nữa. Thật sự rất khó để nói người chiến thắng dựa trên số lượng. Còn núm vú của mẹ và con gái đều có màu hồng. Mẹ của Wenyan đỏ hơn một chút và có quầng vú to hơn. Wenyan chỉ có màu hồng và quầng vú nhỏ hơn. 

Đúng lúc tôi đang say sưa so sánh thì mẹ Ôn Nhan đi tới nắm lấy tay tôi và Ôn Nhan cùng nhau đi vào phòng tắm. Bạn có muốn tắm vịt quýt trước không? 

"Nào, tắm rửa trước đi, vừa rồi bẩn hết rồi, rửa xong chúng ta về nhà làm lại. Con gái, con có biết lợi thế của mình ở đâu không?"

"A, tôi, tôi..."

"Đừng xấu hổ, cứ nói cho tôi biết"

"Tôi không biết"

"Sao anh lại không biết, ưu điểm lớn nhất của phụ nữ trong nhà chúng ta chính là bộ ngực lớn? Bộ ngực là biểu tượng đáng tự hào nhất của phụ nữ. Không có người đàn ông nào không thích bộ ngực của phụ nữ. Hongwen, tôi nói đúng không?"

“Đúng vậy, dì, cháu rất thích ngực của Ôn Nhan.”

"Ha ha, đúng vậy, con gái ngoan, dùng sữa tắm bôi lên ngực con, cùng mẹ tắm cho Hồng Văn trên người."

Chết tiệt! Cậu định tắm cho tôi bằng ngực của cậu à? Không phải tôi chưa từng thử việc này nhưng đây là lần đầu tiên hai mẹ con tắm cùng nhau. Điều quan trọng là hai bộ ngực lớn bao quanh tôi cùng một lúc! ! 

Người này trước mặt người kia, một mẹ một con, giống như rơi vào biển vú thật sự. Hai cặp vú khủng chôn vùi cả cơ thể tôi trong đó. Tôi thực sự không thể diễn tả cảm giác này bằng lời. Tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi toàn thân tôi run lên. Niềm vui được xoa bóp ngực khắp nơi trên cơ thể, ai mà hiểu được! ! ! 

"A!! Dì ơi, vợ ơi, không, thoải mái quá! Mẹ kiếp, đây là cuộc sống mà."

"Con rể ngoan, hãy tận hưởng đi. Đây không phải là phúc lành mà bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể hưởng được đâu."

"Vâng, cảm ơn dì, không, mẹ!! Thoải mái quá!!"

Bốn bộ ngực lớn đang di chuyển khắp cơ thể tôi. Cảm giác bao bọc mạnh mẽ này khiến tôi rơi vào vực thẳm của dục vọng và không thể thoát ra được. Tay tôi không đủ thành thật để chạm vào cơ thể hai người phụ nữ. Sự chạm vào thịt khiến con cặc của tôi run rẩy liên tục. Tinh dịch trong mắt ngựa không thể bị ức chế, dịch tuyến tiền liệt không ngừng trào ra. 

"Con rể tới, ngồi đi!"

Mẹ Ôn Nhan kéo ghế mời tôi ngồi xuống: “Con gái, lại đây, con gội đầu cho Hồng Văn, mẹ rửa mặt cho Hồng Văn.”

"Ồ, được rồi." Wenyan bôi dầu gội lên ngực, mẹ Wenyan lại bôi một ít sữa tắm, sau đó cả đầu tôi hoàn toàn bị cặp vú bự này bóp nghẹt! !

Mẹ kiếp, thời nay còn có mã dịch vụ gội đầu, gội mặt bằng ngực à? 

Chết tiệt, mỗi lần gội đầu bạn phải trả hàng chục ngàn đô la. Không, không, bộ ngực ở cấp độ của Văn Yến và mẹ cô ấy ít nhất phải có giá 100.000. Tôi không thể chịu đựng được! ! ! 

Một dòng dịch tuyến tiền liệt trào ra khỏi mắt tôi. Phản ứng này của mẹ Ôn Nhan nhận thấy, bà dụi ngực vào mặt tôi mạnh hơn. Bản thân Wenyan không chịu thua mẹ mình, bộ ngực khủng của cô ấy đã cọ vào đầu tôi! 

"Con rể ngoan, ngươi thoải mái đi, cặc ngươi đang run rẩy!"

"Uh-huh~ Thật thoải mái~ Chà, thật thoải mái!! Ah!!!"

Vì mặt bị vú to cọ xát nên hơi khó nói nhưng thực sự mình rất thích dịch vụ này. Làm thế nào mà bộ ngực to đầy đặn và mịn màng này lại có thể thoải mái đến vậy? Là một người đàn ông, cuộc đời tôi thực sự đã lên đến đỉnh cao! 

Sau khi gội đầu cho tôi, mẹ Wenyan bảo tôi đứng dậy, sau đó bảo Wenyan di chuyển lên phía trước, thoa sữa tắm lại rồi ngồi xổm xuống xoa dương vật của tôi, trong khi mẹ Wenyan xoa mông tôi bằng bộ ngực khủng từ phía sau. Cảm giác thoải mái mạnh mẽ khiến tôi gần như không thể đứng yên! 

Sau khi tôi mừng đến mức suýt ngã xuống, mẹ Ôn Nhan dứt khoát tắm xong, tắm rửa sạch sẽ cho chúng tôi rồi đi vào phòng mẹ Ôn Nhan. Tại sao không phải là phòng Ôn Nghiên, bởi vì giường của cô ấy không lớn bằng phòng của mẹ Ôn Nghiên! 

Mẹ Ôn Nhan đẩy tôi lên giường, sau đó bà cùng Ôn Nhan quỳ xuống trước mặt tôi. Cặp vú khủng trên ngực hai mẹ con khiến đàn ông phát điên khiến cặc tôi lại bất giác run lên. 

"Con gái ngoan, từ nay về sau con phải ngoan ngoãn học theo mẹ cách làm đàn ông thoải mái. Đây cũng là trách nhiệm của phụ nữ. Hongwen từ nay sẽ là chồng của con. Làm cho anh ấy thoải mái là điều quan trọng nhất trong cuộc đời con gái con, con hiểu không?"

"Ồ, con hiểu rồi mẹ"

Ôn Diễn hiển nhiên không còn ngượng ngùng như trước. Có lẽ việc tắm vịt bằng quýt đã khiến cô thư giãn. Dù sao thì họ cũng là mẹ con nên chẳng có gì phải xấu hổ cả. 

Mẹ của Wenyan nắm lấy bộ ngực lớn của cô bằng cả hai tay, sau đó xoa mạnh chúng lên trên, khiến bộ ngực to đầy đặn có tác động thị giác mạnh mẽ đối với tôi. Tôi hiểu, mẹ Ôn Nhan quả thực rất biết cách lấy lòng đàn ông, nhưng có một điều tôi vẫn chưa thể nghĩ ra. Mẹ của Wenyan có dáng người tuyệt vời và chơi rất giỏi. Cha của Wenyan bị mù hay bị lãng phí? 

Đúng là khốn kiếp! 

"Nào, bắt chước động tác của mẹ, xoa ngực cho Hồng Văn xem."

Văn Yến cắn môi và thử làm động tác tương tự. Mặc dù tác động thị giác rất lớn, nhưng rõ ràng là Ôn Diễm không thể buông tay. Về mặt nhận thức, nó trông không có vẻ dâm dục đến thế. 

"Con rể ngoan, con thế nào rồi? Con có thích không?"

"A, tôi thích nó, bộ ngực tuyệt vời như vậy, chúng thực sự là đẹp nhất thế giới!"

“Con gái, nói với con rể là con muốn anh ấy xoa ngực con.”

"A, chồng, em, em muốn anh xoa ngực em."

"Giọng điệu của tôi không tốt, tôi phải quyến rũ hơn."

"Chồng ơi, em muốn anh xoa ngực em. Xoa thật mạnh, và em muốn anh mút núm vú của em."

"Ừ, không tệ, rất tốt, con rể, còn chờ gì nữa?"

Tôi đứng dậy và đi tới. Mẹ của Wenyan yêu cầu Wenyan quay lại và để tôi nắm lấy bộ ngực của Wenyan từ phía sau, để tôi có thể ôm lấy bộ ngực lớn này tốt hơn! 

Bàn tay to của tôi không thể nắm trọn được cặp vú khủng này. Dù cảm thấy bất an nhưng tôi lại cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không gì sánh bằng. Bộ ngực khủng được tôi vuốt ve trong tay, Ôn Yên cũng rên lên sung sướng. 

"Bộ ngực tuyệt vời quá, em yêu, anh muốn chơi với bộ ngực của em đến hết cuộc đời."

Ôn Nhan quay người lại hôn tôi say đắm. Tôi tiếp tục nghịch tay và thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo vào núm vú. Mẹ của Wenyan luôn theo dõi hành động của chúng tôi và liên tục gật đầu để biểu thị rằng chúng tôi đang làm rất tốt. 

"Rất tốt. Động tác cọ xát này tràn đầy tình cảm, thời điểm hôn vừa phải, điều này sẽ khiến mối quan hệ của hai người ngày càng tốt đẹp hơn."

Văn Yến dường như được khuyến khích. Trong khi hôn tôi, cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống và nắm lấy cặc tôi.

"Ồ, cô gái ngoan, cô nhìn rất chính xác. Còn con cặc của Hongwen thì sao?"

Văn Ngạn ngượng ngùng rời khỏi môi tôi: “Lớn, to quá, cứng quá, dày quá!”

"Ồ, nói với mẹ đi, mẹ có thích không?"

"Con thích, con thích nhất. Con cặc lớn của Hongwen nam tính quá. Mẹ ơi, con, con muốn ăn nó."

“Ừ, không sao đâu. Tôi chỉ cần ham muốn này với cặc của chồng thôi. Anh ăn được không?”

"Ồ, tôi đã ăn ở đó nhiều lần rồi."

“Vậy để mẹ xem con ăn thế nào. Con rể ngoan, đừng chà xát nữa.”

Tôi ngừng cử động, Ôn Nhan quay người, quỳ trước mặt tôi, nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

“Con rể, đứng dậy trước để Ôn Yên ăn cặc của con đi.”

Tôi ngoan ngoãn đứng dậy, bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Nhan lại ôm lấy cặc tôi. Đôi mắt cô dịu dàng và đầy dục vọng. Tất nhiên là mẹ cô đã nhìn thấy điều này. 

"Haha, con gái ngoan, con chịu không nổi nữa à? Ánh mắt con thay đổi rồi."

"Mẹ ơi đừng cười con"

"Mẹ không cười nhạo con đâu, mẹ nói với con rằng con cặc lớn của Hongwen rất hiếm. Nhìn chiều dài, độ dày, độ cứng và độ cong hoàn hảo, con muốn ăn nó là chuyện bình thường. Nào, thử đi."

Ôn Nhan mở miệng muốn tiếp nhận quy đầu của tôi, nhưng vào thời khắc mấu chốt này, mẹ Ôn Nhan đột nhiên ngăn cản. 

"Con gái, con không thể nóng vội như vậy. Con cặc này nhìn có vẻ mạnh mẽ nhưng thực ra lại rất nhạy cảm và yếu đuối. Trước khi đưa vào, con phải dùng lưỡi liếm nó và vuốt ve những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu, con hiểu không?"

"Ồ, ồ"

Ôn Diễm lè cái lưỡi nhỏ nhắn dễ thương liếm quy đầu của tôi, cặc tôi run lên, một dòng dịch tuyến tiền liệt trào ra. 

"Thật là một con gà trống đáng yêu. Con rể yêu quý của ta, con có thích bị Ôn Nghiên liếm không?"

“Ồ, dì ơi, cái lưỡi nhỏ nhắn của Ôn Nhan thật mềm mại và dễ chịu.”

"Tốt lắm, đây là tương ái, tình dục phải dựa trên tình yêu. Con gái ngoan, liếm thật tốt, để mẹ xem kỹ năng miệng của con."

Cái lưỡi nhỏ nhắn của Ôn Nhan không ngừng liếm tới liếm lui. Thành thật mà nói, kỹ năng nói của Wenyan chắc chắn không tốt lắm. Cô ấy thậm chí còn không bằng hai cô gái Nhật Bản đó, nhưng cô ấy là Wenyan. Cô ấy sinh ra là để mang đến cho tôi một niềm vui hoàn toàn khác. Ngoài ra, lưỡi của cô còn mềm và nhiều sáp hơn những phụ nữ khác. Nhưng mẹ của Wenyan rõ ràng không hài lòng với kỹ năng nói của Wenyan, hoặc bà cho rằng Wenyan vẫn còn rất nhiều chỗ cần cải thiện. 

"Con gái, dừng lại!"

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Cố gắng uốn cong lưỡi của bạn."

"Có phải vậy không?"

Ôn Nhan lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra, cố gắng uốn cong nó, đặc biệt là đầu lưỡi, trông rất đáng yêu. 

"Đến xem mẹ làm gì."

Mẹ Ôn Nhan thè lưỡi liếm quy đầu của tôi, cảm giác thật khác lạ. Vùng phủ sóng rõ ràng là lớn hơn và nó gần như bám dính hoàn toàn vào toàn bộ bề mặt của quy đầu. Tôi lập tức hiểu ý mẹ Ôn Nhan. Cô ấy muốn lưỡi của Wenyan vừa khít hơn với quy đầu của tôi.

"A! Dì!!"

Cơ thể tôi run lên vì sung sướng, vẻ mặt trở nên có chút dữ tợn. Ôn Nhan nhìn thấy phản ứng của tôi, cũng lộ ra vẻ mặt ngưỡng mộ. Tất nhiên, biểu hiện này không phải dành cho tôi mà là dành cho mẹ cô ấy.

"Ôi mẹ ơi, mẹ mạnh quá, Hongwen lúc mẹ liếm nó cũng run rẩy." 

"Con gái, liếm quy đầu không thể chỉ là liếm khô. Con cần phải khéo léo. Trên quy đầu của đàn ông có dây thần kinh nhạy cảm. Con càng che phủ nhiều diện tích, người đàn ông sẽ càng hạnh phúc. Và con phải chú ý đến đầu dưới của quy đầu, tức là vị trí của rãnh vành. Chỗ này rất nhạy cảm, nhưng vừa rồi con không liếm. Đây là lý do tại sao mẹ bảo con uốn cong lưỡi. Đầu lưỡi của con nên chà sát vào quy đầu." Rãnh vành vừa rồi ngươi cũng thấy phản ứng của Hồng Văn rồi. Nơi này rất quan trọng!"

"Mẹ, con hiểu rồi. Cảm ơn mẹ đã dạy con. Trước đây con không hiểu gì cả."

"Kiến thức này không phải được truyền từ đời này sang đời khác sao? Trong phòng tân hôn cổ xưa, phải có mẹ ở đó để hướng dẫn."

Tôi không biết điều này có đúng không, nhưng chắc chắn là vô nghĩa khi nói rằng thời xưa mẹ con quan hệ tình dục với nhau, chưa kể mẹ con có bộ ngực khủng. Từ xưa đến nay, tôi là người hạnh phúc nhất.

Wenyan lại liếm quy đầu của tôi. Sau khi được mẹ huấn luyện thì hoàn toàn khác. Niềm vui gần như mạnh mẽ hơn gấp mấy lần. Tôi cũng lại làm ra vẻ hung dữ nữa. Wenyan rất vui khi được gặp cô ấy, chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy liếm rất mạnh cho đến khi tôi lại phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. 

"Được rồi, rất tốt. Cô ấy quả thực là con gái của tôi. Cô ấy rất tài năng. Được rồi, bây giờ cậu có thể nhét cả con cặc vào miệng cô ấy rồi!!"

Cái miệng nhỏ ấm áp của Văn Yến ngậm lấy cặc tôi, rồi cô ấy bắt đầu nuốt đi nuốt lại. Với sự giúp đỡ của chiếc lưỡi và đôi môi vốn đã mạnh mẽ của cô ấy, tôi hạnh phúc đến mức không thể đứng yên! 

"Con rể ngoan, nằm xuống cho Ôn Nhan ăn ngon đi, ngươi có thể hưởng thụ. Sau Ôn Diễm hôm nay, ngươi nhất định sẽ không thoải mái, cũng không muốn mỗi đêm rời khỏi giường."

Tôi hoàn toàn yêu mẹ Ôn Nhan, bởi vì Ôn Nghiên đã làm cho tôi thoải mái đến mức không muốn rời khỏi giường. Nếu tôi bổ sung thêm các kỹ năng tình dục điêu luyện, việc không ra khỏi giường có thể sẽ không thành vấn đề. Tôi có thể phải chuẩn bị cho nguy cơ kiệt sức và tử vong từ rất sớm. 

Wenyan đang ăn con cặc của tôi một cách thỏa mãn, trong khi mẹ Wenyan đang chăm chú quan sát. Đồng thời, cô ấy cũng không quên hôn tôi, mút tai tôi, mút núm vú tôi, hôn tôi và đưa ngực cho tôi. Thành thật mà nói, người phụ nữ trưởng thành này thì khác. Wenyan thực sự cần thời gian để đạt đến trạng thái của mẹ cô.

Văn Yên là một cô gái thông minh. Trong khi cô ấy đang ăn cặc của tôi, cô ấy cũng đang quan sát hành động của mẹ mình. Đôi mắt của cô ấy truyền tải sự khôn ngoan của một người phụ nữ, điều mà cô ấy phải học hỏi, bởi vì cô ấy không còn là trinh nữ và là vợ tôi, Trần Hồng Văn. 

Mẹ Ôn Nhan hôn khắp người tôi, sau đó ngồi lên đầu tôi, nâng đầu tôi lên rồi đặt vào lòng mẹ. 

"Con gái, cho Hồng Văn một cái, hai chúng ta cùng nhau làm."

Mẹ Wenyan dùng bộ ngực khổng lồ xoa đầu tôi, Wenyan há miệng ra, quấn ngực quanh cặc tôi rồi bắt đầu xoa bóp.

Bộ ngực thanh tú cọ vào quy đầu khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Đây là điều chỉ có thể xảy ra chứ không thể yêu cầu được. Cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu có chút trẻ con của Ôn Nhan, quả thực là một loại hưởng thụ trên đời. Tôi biết Á Linh không thể mang lại cho tôi cảm giác này. Á Linh là một nàng tiên và Wenyan là một yêu tinh phàm trần. 

Tôi không nói Á Linh không đẹp, vẻ đẹp của cô ấy thật phi thường. Ngay cả khi cô ấy thổi kèn cho tôi, tôi vẫn ngưỡng mộ cô ấy hơn và tôi thích Wenyan hơn. Quá xinh đẹp không thể mang lại cho bạn cảm giác ham muốn. Đây là khuyết điểm của Á Linh nhưng lại là ưu điểm của Wenyan. Vẻ đẹp của Wenyan tự nhiên hơn, chân chất hơn và khiến người ta muốn tàn phá cô ấy, haha.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182

Mẹ Ôn Nhan nhìn động tác có chút giật giật của con gái, khẽ gật đầu. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Cô ấy hẳn phải rất nghiêm khắc với Ôn Nghiên. Cô ấy có nghĩ Wenyan đã làm tốt không? 

Thành thật mà nói, rõ ràng là nó không tốt bằng khi mẹ cô ấy cho tôi một cú titjob vừa rồi. 

"Con gái ngoan, con giỏi lắm. Dù động tác của con rất giật cục nhưng bộ ngực của con cũng đủ đầy đặn và có thể che kín hoàn toàn con cặc của Hongwen. Mẹ rất tự hào về con."

“Mẹ ơi, con làm thế này có đúng không?”

"Được rồi, cậu cứ từ từ nhé. Mặc dù ngực của chúng ta rất mỏng manh, nhưng quy đầu của Hongwen cũng vậy, nên đừng bóp mạnh quá. Bộ ngực của bạn đã đủ đầy đặn và bạn hoàn toàn có thể tiếp xúc với quy đầu của Hongwen mà không cần dùng nhiều lực."

"Ồ, tôi hiểu rồi"

Bàn tay nhỏ nhắn của Văn Yên bóp vú nàng, xoa qua xoa lại cặc tôi. Cùng lúc đó, mẹ của Wenyan cũng dùng bộ ngực khủng của mình xoa mặt tôi. Tôi lại một lần nữa đắm chìm trong thế giới của bộ ngực, tận hưởng niềm khoái cảm mà hai mẹ con này mang lại cho mình. Là một người đàn ông, tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Vẻ ngoài dễ thương và chăm chỉ của Văn Yến thực sự khiến tôi yêu cô ấy đến chết mất. Tôi không thể mất cô ấy, kể cả trong cuộc đời này. Tôi yêu cô ấy. Cô ấy đã làm rất nhiều điều cho tôi. Tôi phải để cô ấy ở bên tôi và Á Linh mãi mãi, tôi thề. 

"Em yêu, em có thoải mái không?"

“Chà, ngực của vợ tôi thật mềm, thật mịn, thật thoải mái.”

"Con gái ngoan của mẹ, bắt đầu từ bây giờ, đã đến lúc thay đổi nhịp điệu."

"Thay đổi tốc độ?"

"Ân, ngươi nhìn xem, tay của ngươi nhịp điệu giống nhau, cho nên cảm giác cũng giống nhau, loạn nhịp tay, một bên tăng lên, một bên hạ xuống, ngươi hiểu không?"

Ôn Diễm gật đầu một cách đáng yêu, sau đó hai bầu vú của cô ấy lần lượt cọ xát lên xuống quy đầu của tôi. Chưa kể rằng cảm giác thực sự khác biệt. So với cùng một nhịp điệu, niềm vui đã hoàn toàn tăng gấp đôi! ! 

"Ôi vợ ơi, thoải mái quá."

"Mẹ, chiêu này thật lợi hại, nhìn Hồng Văn, hắn cảm thấy thật thoải mái."

“Con gái ngoan, về sau con phải luyện tập nhiều hơn nữa, về sau cũng phải truyền lại cho con cái.”

"Vẫn là con trai à?"

"Em yêu, em thật dễ thương và đứa bé chắc chắn là con gái."

Wenyan đã làm việc chăm chỉ để cho tôi bú. Mẹ Ôn Nhan vừa nhìn vừa gật đầu. Có vẻ như bà rất hài lòng với sự hiểu biết của con gái mình. 

“Con gái, bây giờ con hãy cúi đầu xuống và liếm quy đầu của Hongwen khi làm tình bằng ngực, như vậy Hongwen sẽ cảm thấy thoải mái hơn.”

"Ồ ồ"

Ôn Nhan hơi cúi đầu, dùng cái lưỡi nhỏ liếm liếm quy đầu của tôi. Thật là dễ dàng đối với cô ấy. Ngực của cô ấy đủ lớn và cô ấy thậm chí có thể tự liếm ngực mình. Điều này không làm tôi ngạc nhiên chút nào, vì trước đây tôi đã từng thử với Wenyan và cô ấy có thể ăn được vú của chính mình. 

Mắt ngựa của tôi liên tục rỉ ra tinh dịch, tinh dịch này cũng làm bôi trơn ngực của Wenyan. Tôi nhắm mắt tận hưởng bộ ngực căng tròn của hai mẹ con. Niềm vui từ quy đầu khiến con cặc của tôi thỉnh thoảng co giật. 

"Mẹ, Hồng Văn thoải mái đến mức suýt ngủ quên."

"Được rồi, dừng lại, đã đến lúc tôi xem bạn giao phối."

"Mẹ ơi, mẹ nói xấu quá, giao phối là gì? Động vật đang giao phối."

"Cái gì gọi là giao phối? Con người chỉ là động vật. Đây là bản năng của động vật!!"

Văn Yên mím môi nhưng không thể phản bác. Suy cho cùng, con người là động vật. Dù con người có cảm xúc phong phú hơn nhưng quan hệ tình dục cũng không khác gì động vật. Tất cả họ đều đang giao phối! ! 

Tất cả họ đều sử dụng cu trong âm đạo. 

Mẹ Ôn Nhan đứng dậy khỏi tôi, ngồi sang một bên. Wenyan thả ngực ra, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi và ngồi lên người tôi. Quy đầu to lớn của tôi áp sát vào môi âm hộ mỏng manh của Wenyan. Cô ấy từ từ ngồi xuống, rồi nuốt trọn con cặc của tôi! ! 

Âm đạo trẻ của Wenyan chặt chẽ và mềm mại hơn âm đạo của mẹ cô. Dù sao nàng cũng là một trinh nữ vừa mới tan vỡ, ta mới là lần thứ hai xuyên vào nàng. Tôi vẫn chưa hoàn toàn thích nghi được với niềm vui mãnh liệt này. Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang trượt vào trong một cái lồn đang chịu áp lực rất lớn. Cái lồn bên trong mỏng manh nhưng dữ tợn. Con cặc vừa rồi của tôi đang rất thoải mái, lại rung lên dữ dội! 

"Hmm~ Chồng ơi, nó rộng quá và thoải mái quá~ Hmm, thoải mái quá. Anh có thoải mái không, chồng ơi? Vùng kín của em có thoải mái không?"

"Này em yêu, em thật chặt. Cái này đối với em thật dịu dàng, thật sự rất thoải mái. Nhưng rõ ràng là mềm như vậy. Sao trong lòng em lại hung dữ như vậy, em yêu!"

"Haha, con rể tốt, Ôn Nhan vừa mới mất trinh không lâu, chắc chắn sẽ rất chật. Hơn nữa, nàng thịt như vậy, cho nên âm đạo nhất định phải mềm mại căng cứng, mới có thể thoải mái."

"Đúng vậy, dì, thật sự rất thoải mái, ta yêu Ôn Nhan, ta thích lắm, a!!! Vợ ơi, đừng lúc nào cũng co rút như thế này. Lần đầu tiên ta được làm tình, nó co rút lại, co rút lại. Của ngươi đã chật rồi, co rút lại, a!! Quy đầu của ta không chịu nổi nữa, suýt chút nữa bị ngươi đè bẹp!"

"Con gái yêu, đừng co thắt như vậy nữa, con vừa mới mất trinh, âm đạo của con chật quá, nếu tiếp tục co thắt như thế này, Hồng Văn sẽ không chịu nổi."

"Mẹ ~~ Con không có, con thực sự không dùng sức. Hơn nữa, quy đầu của Hongwen to như vậy, làm sao có thể bị kẹp phẳng được?"

"Thằng nhóc này!"

Văn Yến cho biết cô không dùng bất kỳ lực nào nhưng âm đạo của cô có co thắt dữ dội nhưng có lẽ đó là phản xạ có điều kiện. Ngay cả bản thân Văn Yến cũng có thể không kiểm soát được nó hoặc có thể không cảm nhận được nó.

"Con rể ngoan, con không sao chứ? Ôn Diễm không giỏi lắm, không biết kiềm chế."

"Không sao đâu. Nếu có thể nhịn được thì cứ để cơn co thắt qua đi. Khi tôi phá trinh, cô ấy không có cảm giác chật chội như bây giờ."

"Haha, cậu cứ từ từ, mọi chuyện sẽ khá hơn thôi. Một khi Ôn Yên thoải mái, cô ấy sẽ không căng thẳng như vậy nữa. Cũng là lỗi của Hongwen mà cặc của cậu quá lớn, Văn Nhan chúng tôi nhất thời sẽ không thể chịu đựng được."

"Đúng vậy, nhưng dì, Ôn Diễm thật thoải mái, ta là con rể lợi hại hơn, có thể nhịn được, nếu không nhất định mấy giây liền xuất tinh."

"Ha ha, từ từ, ngươi sẽ phải làm việc này cả đời, còn có rất nhiều thời gian để thích ứng!"

Ôn Yên ngồi xếp bằng trên người tôi, tôi nhét cả con cặc của mình vào trong. Âm đạo mỏng manh ở cuối âm đạo bao bọc toàn bộ quy đầu của tôi, mút lấy như miệng em bé. Mỗi lần mút khiến quy đầu của tôi cảm thấy cực kỳ khoái cảm và chất nhầy liên tục tiết ra.

"A! Con thật sự, thật sự không chịu nổi. Dì, Ôn Diễm còn có thể bú được, a!! Bú mẹ, đừng bú nữa!! Quy đầu không chịu nổi."

"Chồng, em không biết chuyện gì đã xảy ra. Không, không phải em. A~~ Chồng ơi, quy đầu to của anh cắm sâu quá!"

"Em yêu, em đang bú mạnh ở đây, và thỉnh thoảng em vẫn bú, à~~Không, à~~"

Cơ thể tôi run rẩy, một dòng dịch tuyến tiền liệt trào ra. Phản ứng của Wenyan cũng rất nhạy cảm, khi cơ thể cô co giật, một dòng lớn tinh dịch âm đạo sẽ thoát ra. 

Thật nhạy cảm! ! Cơ thể của hai mẹ con thực sự giống nhau. Cả hai đều xuất tinh ngay khi con cặc được đưa vào, nhưng bây giờ tôi không thể xuất tinh được! 

"À, chồng ơi~ À, nó bị rò rỉ rồi, à~ Nó bị rò rỉ rồi~"

"Con gái yêu, con cũng nhạy cảm như mẹ vậy, tốt nhất là nên nói ra trước để sau này có thể thích ứng nhanh hơn."

Mẹ Ôn Diễm nhẹ nhàng vuốt ve con gái, sau đó lộ ra nụ cười vui vẻ. Bà đã có tâm trạng như vậy khi chứng kiến ​​con gái mình lên đỉnh. Tôi chưa bao giờ nghĩ về điều này trước đây. Có vẻ như con cặc của tôi đã thực sự làm hài lòng bà mẹ chồng này. 

"Mẹ ~ Con cặc to của Hongwen thật mạnh mẽ, nếu mẹ đưa vào bên trong sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Mẹ biết. Vừa rồi mẹ cũng xuất tinh. Con cặc của con rể này thực sự mạnh mẽ và đỉnh cao. Con ngoan, con hãy di chuyển ngay bây giờ, để Hongwen cũng cảm thấy dễ chịu."

"Ừ, được rồi"

Ôn Yên bắt đầu lắc mông. Trên thực tế, Wenyan và tôi đã thử tư thế cưỡi ngựa nhiều lần trước đây. Từ đầu chúng ta chỉ xoa môi âm hộ mà không đưa vào, cho đến sau này khi phá trinh, chúng ta đều chơi ở vị trí này. Tuy nhiên, trong khi quan hệ, về cơ bản tôi đã dùng hết sức lực để đụ cô ấy, cô ấy rất thụ động nên chuyển động của cô ấy có lẽ hơi xa lạ trong mắt mẹ cô ấy. 

Mông của Wenyan co giật, và cặc của tôi bắt đầu thọc vào âm đạo non nớt của cô ấy. Tuy nhiên, lực đẩy vẫn chậm cả về biên độ lẫn tốc độ, mẹ Ôn Nhan cũng nhìn thấy. 

"Con gái yêu của mẹ, con và Hongwen đã từng thử tư thế này chưa?"

"Ồ, tôi đã thử nó."

"Bạn không thể sử dụng sức mạnh của mình như thế này"

"À, thật sao? Con không biết, mẹ ơi, con nên làm gì đây?"

"Con gái yêu, con không thể để thân hình lãng phí như vậy được. Tư thế cưỡi ngựa là tư thế thoải mái nhất của đàn ông, mông cũng đầy đặn, cho nên con có thể cử động tốt là có lý. Con có lẽ chưa có đủ kinh nghiệm, nên dùng tay đỡ ngực Hồng Văn, nâng mông lên, không được cử động, khống chế chuyển động của mông!"

"Mẹ ơi, việc này khó quá!"

"Ngươi là con gái của mẹ ta, chuyện này sao có thể làm phiền ngươi? Mông Văn Nhan của chúng ta đẹp như vậy, đầy đặn lại dẻo dai, sao có thể không nhúc nhích! Cố lên!"

Văn Yến đứng dậy và rút nhẹ cặc tôi ra, rồi bắt đầu cố gắng di chuyển mông của cô ấy. Mặc dù vẫn còn hơi giật một chút nhưng đã mạnh hơn trước. 

Tuy nhiên, mẹ của Wenyan không hài lòng. Rõ ràng là bà có yêu cầu cao hơn đối với con gái mình. Cô đi tới vỗ mông Ôn Nhan. 

"Văn Yến, xin hãy cẩn thận! Bạn phải phục vụ Hongwen thật tốt để có thể trở thành một con dâu có tư cách!"

"Mẹ, con đã rất chu đáo rồi."

"Lại nữa, vâng, di chuyển như thế này nhé cô gái, bây giờ cô cố gắng dùng lực từ đùi và lưng dưới vào nhau, để mông di chuyển nhanh và to, dùng lực ở đây, vâng, vâng!! Tốt, rất tốt, nhanh hơn, này, đúng rồi, dùng lực từ lưng dưới để mông nhô cao hơn. Hãy thử dùng lực từ lưng dưới, rất tốt, cao hơn một chút, cao hơn một chút!"

“Mẹ ơi, con đã đến giới hạn rồi, con chỉ có thể đẩy cao đến thế thôi.”

"Không! Con cặc của Hongwen rất lớn, tầm bắn của con không đủ. Con thấy đấy, Hongwen thậm chí không thể rút ra được một nửa con cặc của mình. Ma sát quá nhỏ nên nó sẽ không đạt đến trạng thái thoải mái nhất. Ngoan ngoãn nghe lời mẹ. Khi con làm tốt thì sẽ không khó đâu. Đẩy mông ra và cao hơn. Này, vâng, con không thấy thế này tốt hơn nhiều sao?"

"Dì ơi, con cảm thấy rất thoải mái rồi a!! Ôn Yên thật tuyệt vời!"

"Chồng, cái này được không? Mẹ, con học được rồi, con biết làm."

"Tốt lắm, Ôn Diễm, ngươi hãy nhớ rằng trên giường là chiến trường của phụ nữ. Chỉ khi ngươi thoải mái phục vụ chồng mình trên giường, ngươi mới có thể coi là người phụ nữ tốt. Ngươi thừa hưởng gen ưu tú của mẹ ngươi, nhưng đây không phải là vốn liếng đáng tự hào của ngươi. Ngươi phải cố gắng hơn nữa."

“Mẹ~con hiểu rồi”

"Đây là con gái ngoan của ta, hiện tại con bé đã khá hơn nhiều rồi. Nào, chúng ta tiếp tục làm đi, để mẹ xem con gái ta mạnh mẽ đến mức nào!"

Văn Yến đã thành thạo thủ thuật và cặp mông đầy đặn của cô ấy di chuyển không mệt mỏi. Nó đã cải thiện rất nhiều so với trước đây. Có thể nói cô mạnh mẽ hơn hầu hết phụ nữ. Ngoại trừ những phụ nữ thành thục đó ra, Ôn Diễm đã vượt trội hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa. Khá một chút, người vợ nhỏ này thực sự có một tương lai tươi sáng. Nghĩ mà xem, nếu sau này tôi đưa cô ấy đi chơi hoang dã, khuôn mặt trẻ trung của cô ấy nhìn tôi, cô ấy ngồi trên người tôi, âm hộ của cô ấy mút cặc tôi, mông cô ấy di chuyển dữ dội, sẽ là loại thích thú gì! 

Văn Yến là cô gái như thế nào? 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi gặp cô ấy. Sau một thời gian dài, tình yêu của tôi dành cho cô ấy đã vượt xa sự mong đợi ban đầu của tôi. Cô ấy không chỉ ấm áp, dễ thương và tốt bụng mà còn có tình cảm gắn bó với tôi rất mãnh liệt. Ngay cả trên giường, cô ấy cũng vô cùng tử tế với tôi. Nhìn cặp mông của em ấy cứ nhô lên, thực sự tôi thấy ấm áp và hạnh phúc. Tôi yêu cô ấy rất nhiều. 

Nhìn lại dáng vẻ ngây thơ của Ôn Diễm khi đó, cô thực sự khác xa với bây giờ. Cô ấy ngày càng xinh đẹp, trên giường cũng ngày càng xinh đẹp nhưng có một điều cô ấy chưa bao giờ thay đổi đó là tình yêu sâu đậm dành cho tôi. Ôn Diễm xinh đẹp không còn trinh nữa, cô ấy là người phụ nữ của tôi! 

Vợ tôi! 

"Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá, thế này được không?"

"Ừ, không tệ, không tệ. Tuy vẫn còn hơi nóng, nhưng cũng đã rất tốt rồi. Vậy thôi. Nhìn cái mông này khiến Hongwen cảm thấy thoải mái biết bao. Biểu cảm của anh ấy đã thay đổi."

"A!! Thật thoải mái. Vợ ơi, em đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi. Cái mông này thật là dữ tợn và thoải mái! A, thật là thoải mái!! Dì ơi, Ôn Diễm đối với con thật thoải mái!"

Nó thực sự thoải mái. Chỉ cần nhìn mông Wenyan tát vào người tôi, ấn tượng về mặt thị giác là tôi muốn xuất tinh. Cùng với bộ ngực đung đưa to lớn đó, tôi thực sự không biết trên đời còn điều gì có thể khiến một người đàn ông thoải mái hơn thế này. May mắn thay, Wenyan là vợ của tôi, và may mắn thay tôi đã không nhớ cô ấy. 

Cái lồn dịu dàng của Wenyan nuốt chửng cặc tôi, tôi không ngừng rên rỉ thoải mái, tiếng khóc của Wenyan nối tiếp nhau, chứng tỏ chúng tôi đã bị ám ảnh sâu sắc bởi bộ phận sinh dục của nhau. 

Mẹ Ôn Nhan thay đổi tư thế, ngồi xổm phía sau nhìn chằm chằm vào nơi chúng tôi đút vào, "Chà, con ngoan, lần nào cu của Hongwen cũng suýt lộ ra ngoài, giữ nguyên phạm vi này và tiếp tục, dùng mông đụ Hongwen thật mạnh!"

Ôn Nhan hạ mông xuống rồi lại nâng lên, động tác này không ngừng lặp lại. Lực cản của mỗi lần ma sát rất mạnh. Âm hộ của Wenyan mặc dù rất mềm và có nhiều nước nhưng vẫn rất căng. Sự siết chặt đơn giản đó chính là một loại tài năng, không phải chỉ vì Wenyan là một trinh nữ vừa mới mất trinh. 

Grrrrrrrrrrrr, nơi tôi và Văn Nghiên làm tình phát ra âm thanh đáng xấu hổ. Đó là do dịch âm đạo của Văn Yến đã tăng lên, làm ẩm nơi chúng tôi quan hệ. Mẹ của Văn Yến nhìn con gái không ngừng nâng mông lên và nuốt con cặc to lớn của tôi, bà lại nở nụ cười hài lòng. 

"Con rể, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Ôn Diễm đụ ngươi, ngươi có thoải mái không?"

"A, dì, thật thoải mái, so với trước đây tốt hơn nhiều, thật sự rất thú vị! Vợ à, dì thật là một cô gái tuyệt vời, có thể học được điều này nhanh như vậy!"

"Chà, chồng, đó là vì em yêu anh! Em yêu con cặc to lớn của anh, và điều đó đối với em cũng cảm thấy thật thoải mái. Chà, chồng ơi! Em muốn làm tình với anh và giao phối với anh đến hết cuộc đời!"

"Thật tốt, cú thúc này tràn ngập tình yêu, thật mãnh liệt! Con gái yêu của mẹ, mẹ tự hào về con. Hãy để Hongwen cảm thấy rằng con làm việc rất chăm chỉ vì con yêu anh ấy!!"

"Chà ~ Chồng ơi, em hạnh phúc quá ~ Em đã mất trinh với chồng, giờ em có thể quan hệ với chồng không ngừng nghỉ."

Sự ham muốn của Wenyan ngày càng mãnh liệt, và mông cô di chuyển nhanh hơn. Cặp mông đầy đặn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái, ham muốn xuất tinh cũng tăng lên đáng kể. Lúc này, tôi để ý thấy mẹ Ôn Nhan đang nhìn nơi tôi và Ôn Nhan làm tình, dùng tay lặng lẽ vuốt ve vùng kín của mình. 

"Dì, cháu liếm dì được không? Ngồi đây cho cháu hiếu thảo với dì nhé."

"A~ Không sao đâu, cậu phải làm tình với Văn Nghiên trước đã."

"Ôn Diễm vốn đã rất lợi hại, để ta liếm ngươi thật tốt."

"Mẹ, ngồi xuống cho Hồng Văn liếm ngươi đi, ngươi là mẹ của ta, hắn phải hiếu thảo với ngươi!"

Mẹ Ôn Nhan cảm động ngồi lên đầu tôi. Tôi nắm lấy mông cô ấy và bắt đầu nếm âm hộ mềm mại của cô ấy. Âm hộ dịu dàng này không tệ hơn âm hộ của con gái tôi. Bà đã ngoài 40 tuổi nhưng vẫn vô cùng thanh tú. Tinh dịch dồi dào khiến môi âm hộ trơn trượt khiến tôi rất vui. 

Lưỡi tôi tham lam liếm cái âm hộ mỏng manh, Ôn Nhan rất cảm động khi thấy tôi đối xử tốt với mẹ đến mức mông cô di chuyển ngày càng nhanh, biên độ không hề yếu đi chút nào. Người vợ yêu quý của tôi, cô ấy thực sự yêu tôi rất nhiều! 

"Ừm, mẹ~ mẹ~ thoải mái quá, thoải mái quá~"

"Ừ, con gái ngoan, mẹ cũng vậy, Hongwen ăn, ăn phần dưới của mẹ, ngon, thoải mái quá ~ Được ~ Nào con yêu, để mẹ hôn con ~"

"Mẹ ~ Tục tĩu quá!"

"Con là con của mẹ, mẹ hôn con thì có sao đâu! Lại đây để mẹ hôn con đi ~"

"Ừm~"

Hai mẹ con ruột này thực sự đã hôn nhau. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ và con gái hôn nhau. Trong trí nhớ của tôi, Á Linh và mẹ cô ấy dường như chưa từng làm điều này. Hơn nữa, có một người đàn ông với cái cặc to đang ngồi bên dưới. Có phải họ đang truyền đạt niềm vui của nhau bằng miệng?

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ Ôn Nhan cũng đưa lên xoa nắn bộ ngực lớn của con gái. Rõ ràng là âm hộ của Wenyan càng co lại chặt hơn. Cô ấy sắp lên đỉnh, tôi biết điều đó!

Để có thể chơi, bạn vẫn phải là một người phụ nữ trưởng thành. Tôi cảm thấy hôm nay Ôn Nhan ít nhất đã tiến hóa lên hơn một cấp độ. Nếu người mẹ thứ tư là người thầy khai sáng của tôi, thì mẹ của Wenyan là người cố vấn tiến hóa của tôi. 

"A, con gái yêu của mẹ, con sắp đạt cực khoái rồi!! Đừng chần chừ, hãy di chuyển mạnh hơn, như vậy cực khoái sẽ mạnh hơn!!"

Mẹ Ôn Nhan cúi đầu, ôm lấy bộ ngực lớn của con gái, mút núm vú hồng hào! ! 

"A, mẹ~~ Ờ, được rồi, thoải mái quá~~ Em muốn xuất tinh. Chồng ơi, con cặc to của anh thoải mái quá~~~ Em muốn lên đỉnh thoải mái, ah!!!"

Thân hình Ôn Nghiên cong cong, núm vú bị kéo ra khỏi miệng mẹ, sau đó âm đạo nhanh chóng co rút, một dòng lớn tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài, đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ nhất trong ngày! 

Đồng thời, tôi nhanh chóng tấn công vào âm vật của mẹ Wenyan. Âm vật mỏng manh bị lấn át, mẹ Ôn Nhan phải lên đỉnh mới có thể chống lại sự tấn công của tôi! 

Hai mẹ con lại ôm nhau hôn nhau. Hai cơ thể cực kỳ đầy đặn của chúng run rẩy trên người tôi, tỏa ra mùi cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183

Hai mẹ con đã hôn nhau không biết bao lâu, khóe miệng chảy ra nước miếng. Không biết tại sao nhưng nhìn hai mẹ con hôn nhau như thế này tôi lại càng thích thú hơn. Cảnh tượng đã đủ dâm dục rồi. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ Ôn Nhan, sau đó bà mới buông con gái ra. Hai mẹ con trông thật xinh đẹp sau khi cùng nhau lên đỉnh. Một người thanh tú, người kia quyến rũ, nhưng cả hai đều đầy đặn và hấp dẫn. Tôi thực sự cảm thấy rằng cho dù tôi có đụ chúng bao nhiêu lần thì tôi cũng không thể đụ chúng đủ. 

"Dì ơi, sao dì lại hôn con gái của mình vậy? Văn Nghiên xấu hổ quá. Vừa rồi cực khoái mạnh quá."

"Ngươi đang nói ta sao? Đây là con gái của ta, ta bằng lòng hôn nàng, nhưng ngươi là con rể của ta, ta lại nhét vào một con cặc dày như vậy của ngươi! Chẳng có gì đáng tiếc cả."

"Dì ơi, dì đang có lỗi với con. Rõ ràng dì là người dạy Ôn Nghiên cách làm tình với con!"

"Chồng ơi, dù em là người đụ anh nhưng em vẫn tự đụ mình đạt cực khoái. Con cặc to của chồng em mạnh quá!"

"Con ngoan, nói cho mẹ biết, dương vật của Hongwen có sướng không?"

"Ừm, thoải mái, làm tình với Hồng Văn là thoải mái nhất! Vừa rồi con đạt cực khoái, không nhịn được nữa! Mẹ, cảm ơn mẹ."

Wenyan đứng dậy khỏi tôi và phát ra một tiếng bốp, con cặc dày đặc của tôi bị rút ra khỏi âm hộ mềm mại của Wenyan. Sau khi bị Wenyan tra tấn, quy đầu của tôi hơi đỏ lên. Nhìn hai mẹ con đỉnh cao này, tôi có một cảm giác hạnh phúc. Hai người vợ của tôi đều là hạng nhất thiên hạ, hai mẹ chồng tôi lại càng duyên dáng hơn. Là đàn ông, phần thân dưới của tôi chỉ có thể hạnh phúc.

Chúng tôi cùng nằm xuống và nghỉ ngơi một lúc. Mẹ và con gái nằm hai bên tôi. Đôi bàn tay to lớn của tôi lần lượt vuốt ve bộ ngực lớn của họ. Bộ ngực của hai mẹ con rất giống nhau, cảm giác rất gần gũi. Tôi không biết chơi với cái nào thoải mái hơn. 

Chơi được một lúc, ham muốn của tôi lại trỗi dậy, cặc tôi chuẩn bị cử động, tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. 

"Dì ơi, con muốn tiếp tục đụ dì."

"Chà, chồng ơi, làm ơn địt mẹ em đi, địt mẹ đi, mẹ dạy con nhiều lắm, anh cũng phải học đi, làm cho mẹ xuất tinh nữa được không?"

Than ôi, cả Văn Yến và Á Linh đều thực sự là những đứa trẻ hiếu thảo và hiểu chuyện. Trong khi họ hài lòng, họ cũng muốn tôi làm hài lòng mẹ họ. Đây có lẽ là lý do tại sao tôi thích chúng. Chủ yếu là vì sự ấm áp của họ. 

Mẹ Ôn Nhan nhìn thấy con gái mình hiếu thảo như vậy, thậm chí có chút ngượng ngùng. Cô ấy trông không còn giống con người như vẻ ngoài quyến rũ vừa rồi nữa. "Con rể, ngươi lại đụ Ôn Nhan một lần nữa đi. Đây là trước mặt con gái ta. Ta..."

"Mẹ ơi, con muốn xem mẹ bị Hồng Văn làm tình. Vừa rồi con lén nhìn cũng không thấy rõ. Mẹ thấy con hưng phấn như thế nào. Con cũng muốn nhìn mẹ. Điều này công bằng thôi. Con cũng học theo mẹ nhé!"

Ôn Diễm nói như vậy, tôi không còn do dự nữa, con cặc to của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi đứng dậy đỡ mẹ Văn Nghiên, đỡ bà nằm trên giường, hếch cái mông đầy đặn lên. 

Tác động trực quan là rất lớn. Cặp mông này thật đầy đặn, tạo thành một vòng cung cường điệu và hấp dẫn với vòng eo. Nó cũng có thịt và cảm giác thoải mái khi bạn cầm nó! ! 

"Dì ơi, dì có thể cho cháu đụ dì từ phía sau được không? Cháu thấy đụ dì như thế này rất thú vị!"

"Thằng nhãi này, đàn ông ai cũng thích tư thế này. Văn Diễn, sau này anh sẽ để Hồng Văn đụ anh ở tư thế này biết không? Thôi đi, con rể ngoan, tôi không chịu nổi nữa, lại ướt nữa à?"

Khi tôi nhìn thì quả thực có tinh dịch rỉ ra từ khe hở âm hộ của cô ấy, nhỏ giọt xuống. Thật là ham muốn. Ham muốn tình dục của mẹ Wenyan thực sự quá mạnh mẽ. Cha của Wenyan có lẽ không thể làm cô hài lòng. Chỉ có con cặc to lớn của tôi mới có thể mang lại cho cô ấy hạnh phúc. Con rể của tôi thật là hiếu thảo! 

Tôi lại ra trận, chộp lấy con cặc to của mình và mở cánh hoa của mẹ Ôn Nhan, dùng quy đầu to của mình nhẹ nhàng lau sạch cánh hoa vài lần. Nó lại một lần nữa được bao phủ bởi tinh dịch, và quy đầu của tôi mở ra môi âm hộ khép kín của mẹ Wenyan, và tinh dịch không ngừng trào ra. 

Môi âm hộ của mẹ Wenyan rất căng và trơn trượt giống như môi của Wenyan. Tôi phải đặt tay lên eo mẹ Ôn Nhan. Vòng eo mềm mại đến mức không hề gắng sức nên tôi phải véo thật mạnh. 

Sau khi chuẩn bị xong, tôi hít một hơi thật sâu rồi đâm mạnh vào trước mặt Ôn Nhan. Với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc to lớn đi vào, và quy đầu đâm thẳng vào sâu trong âm hộ của cô. Mẹ Ôn Nhan đột nhiên ngẩng cổ, hất tóc ra, "A!!! Hongwen~~ Sâu quá~!!"

Đôi mắt của Văn Yến mở to khi nhìn thấy hành vi nghịch ngợm của mẹ cô. Có lẽ cô ấy đã không thể chịu đựng đủ khi trốn sau cánh cửa. Bây giờ chúng ta hãy xem tôi đã đụ mẹ cô ấy như thế nào nhé! 

Tôi đã từng đụ mẹ của Wenyan một lần rồi nên không cần phải mở đầu quá nhiều. Tôi bật nguồn và bắt đầu làm tình trực tiếp. Âm hộ mềm mại của mẹ Wenyan rất chật, chặt hơn mẹ thứ tư và chặt hơn mẹ út. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Nó chắc chắn là tốt nhất, ngang hàng với mẹ Á Linh, nhưng âm hộ của mẹ Văn Yến rõ ràng là béo hơn, độ căng mịn như mỡ, bóp chặt quy đầu của tôi khắp nơi nhưng cũng đầy sức hút.

Âm hộ co lại và lõi âm hộ bị hút vào. Hầu hết mọi người thực sự không thể chịu đựng được. Không phải ai cũng có thể chịu được sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Gọi là 30 như sói, 40 như hổ hay 50 thì sao. Ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn. Tôi nghĩ rằng cha của Wenyan có thể không chịu được ham muốn tình dục của mẹ Wenyan nên ông không về nhà. Nó thực sự đỉnh cao và chơi giỏi! 

Sau khi tôi đẩy mấy chục lần, dịch âm đạo của mẹ Ôn Nhan có chút không ngừng được. Có lẽ là để cho cú thúc của tôi tiếp tục nhanh chóng, nhưng đồng thời, lõi âm hộ lại mút mạnh hơn. So với Ôn Nhan, mẹ Ôn Nhan thực sự chơi giỏi hơn. Tôi cũng nghĩ xem liệu Wenyan có còn mạnh mẽ hơn nữa khi về già hay không. Liệu lúc đó tôi còn có thể chịu đựng được không? 

Tôi giao hợp ngày càng nhanh hơn, lực đẩy cực kỳ mãnh liệt và độ xuất tinh tăng lên nhanh chóng trong các lực đẩy. Cái lồn dịu dàng của mẹ Wenyan đơn giản là thứ đẹp nhất trong sách giáo khoa dành cho phụ nữ trưởng thành. Âm hộ sẽ tự co lại và lõi âm hộ sẽ tự hút. So với sự non nớt của Wenyan, mẹ của Wenyan có khả năng kiểm soát cực kỳ mạnh mẽ đối với âm hộ của chính mình, điều đó cũng có nghĩa là bà có thể khiến đàn ông muốn chết cùng mình bất cứ lúc nào tùy theo tình huống. 

"A, dì ơi! Chặt quá! Cô ấy bú giỏi hơn Ôn Diễm! Cô lại muốn hút tinh dịch của cháu nữa à?"

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời. Hongwen thật là vui khi xem. Con cũng sẽ tuyệt vời như vậy trong tương lai!"

"Con cặc của Hongwen lớn như vậy, ta không có ý đó. Nó sâu quá! Thật thoải mái. Thật thoải mái! Con gái yêu của mẹ, con thật may mắn. Con cặc to này mạnh hơn của cha con gấp 10.000 lần!!"

Những cú thúc của tôi càng trở nên bạo lực hơn. Suy cho cùng, vị trí này là nơi người đàn ông chủ động. Tôi đụ cô ấy nên phải giữ lấy đà đầu mẹ Wenyan. Cơ thể của mẹ Wenyan lắc lư qua lại khi tôi đụ mẹ, bộ ngực to tròn đầy đặn của bà cứ khuấy động ngực He. Lúc này Ôn Nhan không biết ký ức về con mình có nảy mầm hay không. Cô nằm nghiêng dưới mẹ Ôn Nhan, sau đó ôm lấy ngực mẹ, nhét đầu vú vào miệng bà!

Mẹ kiếp, vừa rồi là hai mẹ con hôn nhau, bây giờ Ôn Nhan lại đang bú vú mẹ? Quả nhiên, giống như mẹ, giống như con gái, Văn Yến đã thực sự tiến hóa, trưởng thành và buông bỏ! 

Bạn muốn nói rằng tôi đã nhìn thấy một bé gái bú sữa mẹ, nhưng Văn Yến đã là người lớn. Hãy tha thứ cho sự thiếu hiểu biết của tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh này trước đây. Ngay cả trong phim khiêu dâm, tôi cũng chưa bao giờ thấy cảnh dâm dục như vậy. Đây có phải là Văn Yến ngây thơ và đáng yêu của tôi không?

"A, vợ ơi, sao con còn bú sữa! Con bao nhiêu tuổi rồi!"

“Mẹ vừa bú con vừa bú sữa, con muốn bú lại!” 

"À, à~~con gái ngoan quá~mẹ ơi, bú cho con đi~ah~con rể ngoan quá~~con cặc to hơi cứng quá, à~~không chịu nổi nữa~"

Một tiếng bốp vang lên, sau khi bị tôi đánh, mông của mẹ Ôn Nhan nổi lên từng đợt. Tôi không khỏi dùng tay vỗ vỗ làn sóng trên cặp mông đầy đặn. Nó đầy tính đàn hồi và giàu cảm giác. Cái mông to của người phụ nữ trưởng thành này của bạn thật tuyệt. Nó đầy đặn và chứa đầy collagen. Không thể ngừng làm tình với cô ấy được.

“A ~ con rể ~” Thân thể mẫu thân Ôn Nhan run lên, một lượng lớn tinh dịch trào ra. Từ phản ứng của cô ấy, tôi biết rằng cô ấy sắp rò rỉ nước lần nữa. Tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu đụ cô ấy thậm chí còn dữ dội hơn.

"呲呲岲" Sau khoảng một trăm lần quan hệ nữa, tinh dịch của mẹ Văn Yên phun ra theo cú thúc của tôi. Âm hộ của mẹ Ôn Nhan cũng bắt đầu co rút dữ dội, lõi âm hộ mỏng manh trở nên dữ tợn, cô mút mạnh. Quy đầu bị kẹt và hầu như mỗi lần tôi đẩy vào sẽ có tiếng bốp bên trong, điều này cũng khiến tôi cảm thấy áp lực hơn mỗi lần đẩy. Điều này không thể được nhìn thấy từ bên ngoài, nhưng tôi đã dùng vũ lực để đâm một cách dã man vào âm hộ chật hẹp và mềm mại.

"Ừ-huh~Con gái, con rể~con~con không thể làm được điều này~~con rể~~bên trong hư rồi~bên trong, à~~rò rỉ rồi!!!!!!!!!!!!!" 

Cơ thể mẹ Wenyan bị co thắt mạnh, ngực của bà bị kéo ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Wenyan. Âm hộ mềm mại của cô bắt đầu rỉ ra. Con cặc của tôi bị hút cho đến khi tôi không thể cử động, và quy đầu của tôi bị tinh dịch rửa sạch một cách tàn nhẫn và liên tục. Chân tôi run lên vì sung sướng, tôi không khỏi rên rỉ lớn tiếng.

"A!! Dì!! Chết con rồi! Con ngu quá!! A!!!"

Tôi bối rối khi phải chịu đựng sự mút và rửa mạnh mẽ âm hộ của mẹ Wenyan. Lúc này tôi phải niệm thầm vài chữ để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. Thực ra tôi rất muốn xuất tinh, nhưng hôm nay tôi đã xuất tinh cho mẹ Wenyan một lần rồi nên tôi phải để dành tinh dịch cho Wenyan. Tử cung của cô ấy hôm nay vẫn chưa được tinh dịch của tôi xâm nhập.

Mẹ Ôn Nhan nằm trên giường. Wenyan trước đó đã khéo léo bò ra khỏi bụng mẹ, nếu không cô có thể đã bị bộ ngực lớn của mẹ làm ngạt thở. Con gái ngực to cũng sợ ngực to. Điều này còn khá mới mẻ nhưng mong muốn của tôi lúc này đã rất mạnh mẽ. Tôi phớt lờ mẹ Wenyan đang lên đỉnh, kéo Wenyan lại gần, sau đó ôm cô ấy vào lòng, ngồi xuống và chĩa cặc của tôi vào âm hộ của cô ấy!

"Em yêu, anh muốn tiếp tục đụ em và xuất tinh vào em, được chứ?"

"Ừ, thôi nào, chồng ơi, em không chịu nổi nữa, vừa rồi anh đánh em dữ dội quá!" 

Tôi không nói nhiều điều vô nghĩa, và chỉ với một tiếng bốp, con cặc to đã đi thẳng vào bên trong.

"A, chồng ơi, thoải mái quá! Thoải mái quá! Con cặc to quá! Đưa vào hết đi!" 

Âm hộ mềm mại của Wenyan rõ ràng còn chặt hơn âm hộ của mẹ cô, độ căng của âm hộ trinh nữ thuần khiết, vô cùng chặt chẽ, chặt đến mức khiến người ta khó thở. Cô ấy không cần quá nhiều kỹ năng để khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy!

Ngay khi quy đầu của tôi bước vào, tôi cảm thấy áp lực rất lớn. Thịt âm hộ tuy mềm nhưng cứ cọ vào quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Tôi nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của Wenyan và bắt đầu đẩy lên xuống, khiến cơ thể Wenyan chuyển động lên xuống theo nhịp điệu của tôi. 

Đây thực sự là một niềm vui trần thế. Là một sinh viên đại học, tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì thú vị hơn thế này. Tôi vừa đụ xong một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao với bộ ngực khủng, sau đó tôi đụ một cô gái ngực to đỉnh cao không ngừng nghỉ. Cùng một âm hộ trẻ hàng đầu lại có cảm giác khác. Đây có phải là niềm vui khi đụ mẹ con ngực bự? 

Anh ấy thực sự là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới vào thời điểm này. 

Nước của Wenyan bắt đầu rỉ ra không chút do dự, và nó rỉ đến nơi tôi và cô ấy giao hợp, làm ướt con cặc to của tôi và khiến nó càng cương cứng hơn, nhưng nước nhiều quá, nước bắn tung tóe lên mặt Wenyan sau khi bị con cặc lớn của tôi đụ. 

Tôi đụ cô ấy mãnh liệt hơn nhiều so với trước đây, và Wenyan cứ rên rỉ khi cô ấy bị con cặc to lớn đầy hương vị hoang dã của tôi đụ. Tinh dịch càng ngày càng nhiều, kết quả là tinh dịch bị tôi bắn ra càng nhiều, nhưng càng về sau, Wenyan càng tiếp tục tiết ra nhiều tinh dịch hơn! 

"A~ Chồng ơi~ Nhanh quá~ Em không thể chịu đựng được~ Chồng ơi, anh chết tiệt, anh tàn nhẫn quá ~ Em sắp bị chết tiệt rồi, cảm giác thật tuyệt vời, oooooh, cảm giác thật tuyệt!! Anh yêu!!"

Mẹ của Wenyan nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của con gái mình và hồi phục sau cơn cực khoái. Khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô bé rất ngạc nhiên và lấy đôi tay nhỏ bé che miệng lại. Có phải là tôi đã đụ cô ấy quá mạnh không? 

"Được rồi, thật mạnh mẽ!! Thật là một con gà trống mạnh mẽ!!"

Bang bang bang bang, tôi ôm lấy Wenyan và dùng vũ lực. Tôi đụ cô ấy nhiều đến nỗi tinh dịch bắn ra ngoài, khiến cả mặt và ngực của Ôn Nhan và tôi đều tràn đầy tinh dịch. Khung cảnh dâm dục đến mức người ta không thể nhìn thẳng vào được. Tôi nghĩ mẹ của Wenyan chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh quan hệ tình dục như vậy trước đây. Tôi đã đụ mẹ Ôn Nhan rồi nên không cần phải che giấu thực lực nữa. Tôi chỉ rất mạnh mẽ thôi!

"Cái này, cái này, con rể, sao đột nhiên mạnh mẽ như vậy! Làm cho Văn Ngạn phun ra nước! Con gái ngoan của ta, ngươi, ngươi không sao chứ ~"

"Mẹ~ Ooooh~ Con không thể làm được nữa~ Ooooh~ Hongwen đụ con mạnh đến nỗi con sắp lên thiên đường~ Ah~ Mẹ!!!! Con đang xuất tinh! Con sắp xuất tinh rồi!"

Tôi cúi đầu mút núm vú của Ôn Nhan rồi đụ cô ấy thật nhanh. Không có bộ phận nào trên cơ thể tôi nhàn rỗi hay không vui. Niềm vui mãnh liệt lại kích thích tôi tăng tốc độ lần nữa! ! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Từ trên xuống dưới, từng sợi lông trên người tôi đều dựng đứng. Thật là thú vị! Niềm vui quá mạnh mẽ! Tôi biết mình sắp xuất tinh, và nếu không, tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung! 

"Ôi chồng ơi, chết tiệt em đi! Em sắp xuất tinh rồi!!! Ôi chồng ơi!!"

Tôi giũ bỏ bộ ngực của Ôn Nghiên, tức giận gầm lên: "Vợ~~ cái lồn mềm mại của em thật thoải mái cho anh!! Để em bú vào trong! Hôm nay chồng anh sẽ đụ em thật mạnh! A!!!"

Tôi đụ quy đầu sâu vào âm hộ của Wenyan, khiến cổ tử cung của Wenyan mở rộng. Tôi gầm lên giận dữ và phun tinh dịch vào tử cung mỏng manh của cô ấy. Wenyan trợn mắt vì tôi xuất tinh, tử cung co bóp dữ dội, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, toàn thân co giật mạnh mẽ!

"Chồng!!!" 

Cơ thể tôi run lên khi tôi xuất tinh, Wenyan và Wenyan ôm nhau và co giật. Ôn Yên trong vòng tay tôi nóng đến mức tinh dịch của tôi dường như đã ngất đi! 

Mẹ Ôn Nhan nhanh chóng từ phía sau nhẹ nhàng vuốt ve con gái, trong mắt tràn đầy lo lắng cùng nhẹ nhõm. Bà biết rằng con gái mình vừa hạnh phúc biết bao. Đây chính là một loại hạnh phúc, thứ hạnh phúc mà người phụ nữ mong muốn nhất.

Một lúc sau, Ôn Nghiên miễn cưỡng tỉnh dậy khỏi vòng tay tôi, tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ cô ấy, tinh dịch đặc quánh chảy ra. Hôm nay tôi đã hoàn hảo. Tôi đã xuất tinh vào tử cung của cả mẹ và con gái. Trong tương lai, tôi nghĩ mình cũng sẽ xuất tinh vào Á Linh và mẹ cô ấy. 

"Con gái yêu của mẹ, con ổn chứ?"

"Mẹ ~ con như được lên thiên đường. Con thấy thoải mái đến mức không còn biết gì nữa! Mẹ ơi ~ con dâm đãng quá!"

"Con ơi, con lên đỉnh quá mạnh rồi, con rể! Lần sau đừng làm tình như vậy nữa. Ôn Diễm chịu không nổi, cô ấy vừa mất trinh."

"Mẹ ~ đừng trách Hongwen, con thích cảm giác này, anh ơi, thoải mái quá, con thích bị con cặc lớn của Hongwen đụ!"

“Ồ, đứa trẻ này ~ mẹ chỉ sợ con chịu không nổi thôi.”

"Mẹ ơi, con không sao đâu. Con cảm thấy rất vui và hài lòng khi được làm tình như thế này."

"Em yêu, anh không thể kìm được. Anh đụ em mạnh hơn một chút. Anh yêu em rất nhiều. Em khiến ham muốn của anh hoàn toàn không thể kiểm soát được."

"Em yêu, tinh dịch của em trong anh thật ấm áp và thoải mái!"

"Haha, hai người thật tốt quá. Đây chính là tình yêu. Tình yêu cần phải được thể hiện với nhau như thế này. Quan hệ tình dục, xuất tinh, xuất tinh vào bụng mẹ. Đây chính là sự thăng hoa của tình yêu!"

Vừa nói, Ôn Nhan vừa ôm tôi và mẹ cô ấy vào lòng, "Mẹ ~ Chồng ơi ~ Con yêu mẹ ~ Con hạnh phúc quá."

“Thằng bé ngốc nghếch, mẹ yêu con và Hồng Văn cũng vậy.”

"Vợ, dì, con cũng yêu dì!"

"Chồng ơi, chúng ta tiếp tục hạnh phúc nhé? Chồng ơi, đến lượt anh đụ mẹ rồi. Anh phải đụ cô ấy mãnh liệt hơn nữa để mẹ lên đỉnh!"

Con cặc của tôi xuất tinh vẫn cứng, không khó khăn chút nào. Với hai cô gái ngực khủng đối diện với tôi, việc khó khăn suốt đêm là điều bình thường. Tôi ôm mẹ Ôn Nhan vào lòng, bắt đầu thúc mạnh, tiếng thét đầy dục vọng lại hiện lên trong đầu.

Cũng trong tư thế đó, mẹ Ôn Nhan hiển nhiên hợp tác với tôi hơn. Wenyan cũng ôm tôi từ phía sau và dụi bộ ngực lớn của cô ấy vào lưng tôi. Cặp vú to phía trước cũng cọ vào ngực tôi. Than ôi, dù hôm nay tôi có kiệt sức và chết đi chăng nữa thì cuộc đời của tôi cũng sẽ không uổng phí. 

Đêm nay, tôi đụ Wenyan và mẹ cô ấy, đụ mẹ cô ấy và Wenyan, và cuối cùng tôi đụ mẹ Wenyan trong khi ăn cái lồn mềm mại của Wenyan. Chúng tôi cứ trằn trọc mãi đến 8 giờ sáng. Tôi xuất tinh vào tử cung của hai mẹ con cho đến khi họ đạt cực khoái vô số lần. Tôi đụ chúng cho đến khi quy đầu của tôi đỏ bừng, môi âm hộ của chúng đỏ và sưng tấy. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều kiệt sức và không thể làm tình được nữa nên nằm xuống và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184

Đây là lần quan hệ tình dục điên rồ nhất tôi từng có trong đời. Mặc dù trước đây tôi đã từng quan hệ với một cặp chị em người Nhật nhưng nó không kéo dài trọn vẹn một đêm như thế này. Tôi biết nếu không luyện tập kỹ thuật lão luyện đó thì hôm nay tôi đã chết trên giường rồi. Ai có thể gánh nổi cặp mẹ con ngực khủng này và ai có thể chinh phục được họ? 

Ngày hôm sau chúng tôi ngủ đến trưa mới dậy. Ba chúng tôi đều trần truồng và mở mắt. Vùng kín của hai mẹ con vẫn đang rỉ tinh dịch của tôi. Wenyan có vẻ hơi ngại ngùng, và cô ấy thực sự đã phục vụ tôi cùng với mẹ cô ấy. Mẹ Ôn Nhan có vẻ trưởng thành hơn rất nhiều, trên mặt nở nụ cười mãn nguyện. 

"Thật là một người con rể tuyệt vời! Con thực sự khiến hai mẹ con chúng tôi cảm thấy thoải mái biết bao!"

"Dì ơi, chỉ cần dì hài lòng là được"

"Ha ha, ta còn có cái gì không hài lòng? Về sau ngươi nhất định phải đối xử tốt với Ôn Diễm, nhưng ngươi vẫn là sinh viên đại học, nhất định phải nhớ bảo vệ chính mình. Ôn Diễm hiện tại không thể có thai, đợi nàng lấy chồng rồi mới xuất tinh."

"Ôi mẹ ơi, mẹ lại nói điều này nữa"

"Ta đương nhiên phải nói ra! Bằng không ngươi làm sao có thể bụng to đi học! Hồng Văn ngươi là đứa bé ngoan, nhớ kỹ dì nói."

"Cô yên tâm, tôi sẽ bảo vệ Ôn Nhan!"

"Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm"

Chúng tôi đứng dậy và ăn xong, mẹ của Wenyan bảo tôi và Wenyan quay lại trường học. Mọi việc ở đây cơ bản đã ổn định, nhưng tôi và Ôn Nhan còn phải đi học, nếu trì hoãn quá lâu sẽ không tốt. 

Wenyan và tôi đến nhà tang lễ để tỏ lòng kính trọng với ông nội của cô ấy, rồi quay lại trường học. Sau chuyến hành trình này, tôi biết rằng tôi không thể rời xa Wenyan và cô ấy cũng không thể rời xa tôi. Tiếp theo nên làm như thế nào, làm sao để Á Lăng tiếp nhận Ôn Nhan, ta còn chưa nghĩ tới, nhưng biết sẽ chậm trễ. 

Trời đã tối khi chúng tôi đến trường. Tôi đưa Ôn Nghiên về ký túc xá, ôm cô ấy vào lòng, hôn cô ấy một lúc dưới lầu: “Lão công, cảm ơn anh đã cùng em về.”

"Đây không phải là việc nên làm sao? Lên trên nghỉ ngơi sớm đi, dưới đó không đau sao?"

"Ồ, bạn ghét nó!!"

"Haha, bạn biết chồng bạn mạnh mẽ đến mức nào phải không?"

"Hừ, lần sau xem ta dạy ngươi thế nào, ngươi cũng nên về nghỉ ngơi đi, uống ít đi."

"Ừ, tạm biệt"

Tạm biệt Ôn Yên, tôi đi bộ về. Tôi chợt có cảm giác như có ai đó đang theo dõi mình. Cảm giác như trước đó có người đã theo dõi Ôn Yên. Chẳng lẽ lại là cậu bé ngốc nghếch đó ở đây nữa sao? Tôi nhìn lại và không thấy có gì sai. Đó có phải là vấn đề về tâm thần không? 

Khi tôi trở về ký túc xá, bạn cùng phòng của tôi đang uống rượu. "Các ngươi ngày ngày đều uống rượu. Tổ quốc trông cậy vào các ngươi thì coi như xong."

"Đi đi, uống rượu đi. So với ngươi mỗi ngày biết tìm nữ nhân còn tốt hơn rất nhiều. Lần này đến nhà Ôn Nhan lại dâm đãng nữa à?"

"Tôi quay lại có chút việc!"

“Em có thể cởi ra, mặt càng ngày càng dâm đãng, nhanh tới uống đi, anh cho em cơ hội đón gió.”

"Có cái nào không?"

Tôi ngồi xuống lấy một chai bia và uống một nửa. Ông chủ vỗ vai tôi nói: "Em say rượu, dâm dục và giàu có. Em có biết các vị hoàng đế trước đây chết như thế nào không?"

"Làm thế nào bạn chết?"

“Làm xong đều uống, uống xong cũng uống, đều chết như thế này.”

"Mẹ kiếp! Bạn đang chửi rủa tôi à? Các hoàng đế trước đây chết như thế nào không quan trọng. Các hoàng đế ngày nay sống khá lâu. Hãy nhìn Hoàng đế Nhật Bản và Nữ hoàng Anh, bạn không tin rằng tôi dâm đãng hơn họ sao?"

"Con người đều chung thủy một vợ một chồng, được chứ? Anh đã hủy hoại bao nhiêu cô gái rồi?"

Tôi đã lãng phí bao nhiêu? Tôi nghĩ lại, tôi đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ, trong đó có nhiều người còn trinh, nhưng tôi có gọi đây là lãng phí không? Rõ ràng tất cả đều có sự đồng thuận, kể cả bạn bè quốc tế. 

Tôi đã uống rất nhiều với vài người bạn cùng phòng. Trước khi đi ngủ, tôi gửi tin nhắn chúc ngủ ngon cho Ôn Nhan và Á Linh. Wenyan đáp lại bằng một bức ảnh chụp ngực nhưng Yaling không trả lời. 

Ngày hôm sau có lớp học cả ngày, trước đó tôi bị trễ nên không thể nghỉ học hôm nay. Gần đây, giáo viên đã điểm danh ở hầu hết các lớp. Nếu tôi bỏ lớp lần nữa, tôi có thể trượt lớp. Tất nhiên, đây không phải là lý do duy nhất. Một lý do quan trọng nữa là tôi là niềm hy vọng của cả lớp. 

Đã gần đến giờ thi nên tuy bình thường trong lớp đại học không có nhiều người nghe nhưng gần đây không khí có chút khác biệt. Cô giáo còn cho biết những điều cô nói gần đây có thể sẽ xuất hiện trong bài thi.

Đôi khi thông minh chưa chắc đã là điều tốt. Ví dụ, tôi là học sinh giỏi nhất ký túc xá, nhưng đây không phải là niềm tự hào của tôi mà là một gánh nặng. Lần trước mấy người bạn cùng phòng đã nhờ tôi làm bài kiểm tra toán, bây giờ đám quái vật này lại đang âm mưu tấn công tôi!

Một số người đang ngồi xung quanh tôi. Chỉ cần tôi cúi đầu, ông chủ sẽ vỗ đầu tôi nói: “Anh ba, cả lớp nghe kỹ nhé. Anh cũng biết, một tay anh có thể đếm số giờ học trong một học kỳ, anh là người thông minh duy nhất trong ký túc xá, khi đến lúc phải học tập chăm chỉ và bảo vệ chúng em.”

"Lại là chiêu này, ngươi không biết tự học sao?"

"Không phải là chúng tôi không biết cách học, mà là chúng tôi không muốn học. Bạn đã bao giờ nghe nói đến việc nhận được thứ gì đó mà không mất chưa?"

"Bạn chỉ cần thừa nhận rằng bạn có vấn đề với chỉ số IQ của mình."

"Chỉ số IQ của chúng ta có vấn đề hay không cũng không thành vấn đề. Nếu không nghe kỹ bài giảng, bạn sẽ gặp vấn đề về thể chất!"

Một vài người chỉ nhìn tôi và không để tôi trượt đi. Họ thậm chí còn không cho tôi nhìn vào điện thoại di động của mình. Bất cứ khi nào giáo viên đặt câu hỏi, một vài người sẽ giơ tay! !

Đến trưa, một số người vẫn tận tâm mời tôi đến nhà hàng dùng bữa, nói rằng để cải thiện dinh dưỡng. Tôi không biết họ nghĩ gì. Ngay cả khi tôi muốn chăm sóc họ, chỗ ngồi cho kỳ thi đều đã được sắp xếp cùng một lúc nên tôi không thể truyền tin đi khắp nơi.

Đến chiều, tôi không còn sức lực nữa. Suy cho cùng thì chúng tôi đều là sinh viên đại học. Nếu ai đó có thể đến lớp cả ngày, chẳng phải điều đó có nghĩa là người đó đã trở thành học sinh trung học sao? 

Tôi chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ, rồi một cái tát giáng thẳng vào mặt tôi. Tất nhiên, nó không khó lắm. Đó là bàn tay đầy thịt của đứa trẻ nhất. 

"Tam ca, đừng trốn đi!"

"Chết tiệt, sao tôi không nhìn ra ngoài nhỉ?"

"Bên ngoài có cái gì nhìn? Sư phụ nhìn xem!"

"Vậy sư phụ xấu hơn ngươi, ngoài kia còn có mỹ nhân."

"Đừng nói nhảm, ngoài kia không có mỹ nữ nào đẹp bằng Á Linh Văn Yến của cậu. Chỉ cần lắng nghe cả lớp cho kỹ."

Tôi nhìn những người khác và họ đều ngủ thiếp đi. Cậu út nhìn tôi chằm chằm: “Không, đồ béo, cậu buồn ngủ chưa? Sao cậu lại tranh giành với tôi ở đây?”

“Ta cũng muốn ngủ, Tam ca, nhưng bọn họ nói với ta, nhất định phải để ta trông chừng ngươi, nếu không ban đêm ngươi sẽ bán ta như lợn.”

“Cậu thích bị bắt nạt đến thế à?”

"Không hẳn, họ nói tối nay họ mời tôi đi uống rượu."

"Mẹ kiếp, cậu đúng là kẻ thua cuộc. Cứ đi ngủ đi. Không sao đâu. Tôi sẽ nói với họ là cậu đã để ý đến tôi."

"Tam ca, ngươi nên chuyên tâm học hành đi, ta cũng đang suy nghĩ tương lai của chính mình, ngươi thuyết phục không được ta."

"Không được, ngươi đầu lợn, ngươi bị bệnh tâm thần sao? Ta có thể học, nhưng việc đó cùng ngươi có quan hệ gì? Ta chỉ là muốn chiếu cố ngươi, ngươi cũng không nhất định muốn ngồi cạnh ta."

"Tam ca, nếu không nói ngươi ngây thơ, ngươi cho rằng chúng ta ngu ngốc. Khi ngươi đi xa, tứ ca mua mấy cái tai nghe pinhole, mỗi người một cái, nhưng lần nào ngươi cũng đọc đáp án cho chúng ta nghe. Công nghệ cao, chống nhiễu, bảo đảm chắc chắn!"

“Chết tiệt, chết tiệt, các bạn no quá nên có đủ thời gian để học cách làm phải không?”

"Tại sao phải làm việc chăm chỉ khi bạn có thể nhận được thứ gì đó mà không mất gì? Được rồi, đừng nói nhảm nữa và học nhanh lên!!"

Anh chàng béo, người trẻ nhất, cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Cuối cùng tôi đã chấp nhận những kẻ ngốc này, nhưng tôi thực sự phải học cách học. Tôi hầu như không tham gia các lớp học trong học kỳ này. Khi đến kỳ thi, tôi phải dựa vào chính mình.

Từ sáng đến tối, tôi hơi chóng mặt trong giờ học hôm nay. Mãi đến khi tan học và trời đã tối tôi mới lấy điện thoại ra xem. Tối qua Á Linh vẫn không trả lời tin nhắn của tôi, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên.

Có phải cô ấy tức giận vì mấy ngày nay tôi không gặp cô ấy không? 

Tính toán thì đã hai ba ngày rồi tôi mới đến nhà Ôn Nhan. Với tư cách là bạn trai của cô ấy, điều đó có vẻ hơi quá đáng. Tôi gọi trực tiếp thì nó báo là điện thoại ở đó đã tắt.

Tôi chợt có một dự cảm không lành. Lần trước tôi nhớ ra là điện thoại của Á Lăng không liên lạc được. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô ấy ở bệnh viện. Cô ấy sẽ ổn trở lại chứ?

Tôi nhanh chóng chạy đến phòng tập nhảy của Á Linh nhưng cô ấy không có ở đó. Tôi hỏi thì cô ấy nói hôm nay cô ấy không đến và có lớp học.

Ôi trời, tim tôi đang đập loạn xạ. Á Linh không giống tôi. Cô ấy không bao giờ bỏ học. Cô ấy là một cô gái tốt, không thể tốt hơn được nữa. Và cô ấy cũng là một cô gái rất lễ phép. Cô ấy sẽ không làm những việc như trốn học.

Tôi nhanh chóng gọi lại cho mẹ Á Linh, nhưng may mắn là bà đã trả lời. 

"Hồng Văn, có chuyện gì vậy?" 

“Mẹ ơi, Á Linh có ở nhà không?”

"Hả? Á Linh không đi dã ngoại à? Tôi nói cô ấy đi cùng bạn cùng lớp, nhưng tôi không nói cho anh biết?"

"À... à, à, ồ phải rồi, gần đây tôi bận học quá nên quên mất."

"Con à! Con choáng váng cả ngày, nhưng học là học, con phải nghỉ ngơi. Cuối tuần qua đây, mẹ sẽ đãi con món gì ngon."

"Được rồi được rồi, xin lỗi mẹ, dạo này con không có thời gian về thăm mẹ."

"Haha, thằng nhóc này, xong việc thì lại đây với Á Linh nhé."

"Được rồi, đừng lo lắng, anh sẽ hiếu thảo với em. Anh nhớ em."

"Thật sao? Thế thì tôi phải xem lòng hiếu thảo của bạn đã, hehehe."

Mẹ của Á Linh cười rất dâm đãng, tôi đương nhiên hiểu ý bà. Nói thật, sau khi đụ mẹ Ôn Nghiên, tôi thực sự nhớ mẹ Á Lăng. Phong cách của hai mẹ chồng hoàn toàn khác nhau nhưng đều là những người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao. Có khả năng tôi sẽ quan hệ tình dục trên giường ba lần trong tương lai không?

Là mẹ tôi, mẹ Á Lăng, và mẹ Ôn Nhan...

Tôi, Cao, hơi dâm đãng một chút, điều đó không ổn. Dù hai mẹ chồng tôi là những người rất cởi mở nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ chấp nhận kiểu dâm ô này. Tốt hơn là tôi nên giải quyết vấn đề trước mắt đã.

Á Linh đi dã ngoại?

Có điều gì đó cảm thấy không ổn. Cô ấy nên nói với tôi. Tôi không tin cô ấy nếu cô ấy quên nó. Á Linh có một tâm hồn rất nhạy cảm và trong tâm trí cô ấy luôn nhớ đến tôi. Làm sao cô ấy có thể nói sẽ đi chơi mà không nói cho tôi biết?

Và điện thoại cũng không thể liên lạc được. 

Có phải vì vùng ngoại ô không có tín hiệu? Và cô ấy đã đi với ai? Hôm nay cô ấy không đến lớp. Điều này hoàn toàn không giống phong cách của cô. Có thể nào...

Tôi, Cao, không làm được, Á Linh sẽ không cắm sừng tôi nữa! Chẳng lẽ cô ấy đi chơi một mình với một người đàn ông rồi cố tình tắt điện thoại? 

Nữ thần của tôi, vợ tôi, liệu cô ấy có làm được điều này không? 

Tôi nhớ lại tất cả những gì tôi đã có với Á Linh. Từ lúc chúng tôi gặp lại nhau, Á Linh chưa bao giờ nhìn vào bất kỳ người đàn ông nào, kể cả cha cô. Trong mắt cô ấy gần như chỉ có tôi. Đối với tôi, cô ấy thậm chí còn tự tử để giữ danh tiếng. Liệu một cô gái như vậy có phản bội tôi không? 

không thể nào! ! 

Tuyệt đối không thể được! ! 

Tôi nhanh chóng loại bỏ sự nghi ngờ này. Có thể cô ấy thực sự đã quên, có thể cô ấy đã gặp một người bạn đã nhiều năm không gặp, hoặc có thể đó là một trò chơi nào đó, và quy định là cô ấy không được phép kể cho những người xung quanh. 

Tôi trở về ký túc xá, các bạn cùng phòng nhanh chóng mời tôi vào bàn, sau đó phục vụ trà và rượu cho tôi. Họ cực kỳ tâng bốc. Khuôn mặt xấu xa của từng người trong số họ thực sự khiến tôi chết lặng.

"Tam ca, dạo này ngươi phải chăm chỉ học tập, chúng ta sẽ làm tốt công tác hậu cần! Em út của ta, mau xoa chân cho tam ca đi!"

Em út lăn qua, kéo chân tôi đập mấy cái, trong khi em thứ hai bưng cốc bia tới: “Hôm nay chắc em mệt lắm, lại uống một ly cho tỉnh táo đi!”

Đứa thứ tư đang bưng tách trà sang một bên, "Con thứ ba, con uống trước đi, rồi uống chút trà."

"Mẹ kiếp, cậu sẽ uống tôi chết mất. Được rồi, được rồi, đừng cố nữa!"

Ông chủ đi tới vỗ nhẹ tôi: "Sao vậy tam ca? Tâm tình không tốt à?"

"Than ôi!!"

Tôi thở dài một hơi, em út càng nện mạnh hơn: “Tam ca, thực lực của ta ngươi không hài lòng sao?”

"Không liên quan gì đến anh, đứng dậy đi. Anh ngồi xổm ở đó khiến tôi càng cảm thấy bị cản trở, giống như một bức tường!"

"Ta biết rồi, tam ca, ta hiện tại liền biến mất ở trước mặt ngươi!"

"Mẹ kiếp! Dừng lại và ngồi xuống uống đi!"

"Được rồi, đi thôi, chúng ta cùng uống đi!"

Chúng tôi cầm chai lên và uống hết chỉ trong một ngụm. Bia lạnh làm tâm trạng tôi nhẹ nhõm đôi chút. 

"Tam ca, ngươi học tập không phải tâm tình không tốt sao? Chẳng phải là quá khó học không được sao? Kết thúc, chúng ta ở ký túc xá sẽ trượt!"

Đứa thứ hai lập tức nhảy dựng lên: "Hả? Không được đâu con thứ ba, con nói đi, con nói cái gì đó, đừng làm thế, con có sao không? Nếu không, mẹ sẽ cho con một ít thuốc, một ít melatonin hay gì đó!"

"Than ôi!"

"Đừng chỉ thở dài, đừng dọa chúng tôi. Nếu chúng tôi chết, chúng tôi sẽ không để bạn đi!"

"Yaling đi dã ngoại"

Mấy người nhìn nhau với vẻ mặt khó hiểu, "Cái gì? Á Linh đi dã ngoại, sao lại tức giận như vậy!"

“Cô ấy không nói với tôi, cô ấy chỉ tự mình đi thôi.”

"Mẹ kiếp, chuyện lớn gì vậy, cô ấy không còn là trẻ con nữa, làm sao có thể kể cho anh nghe mọi chuyện được?"

"Cô ấy chưa bao giờ như thế này trước đây. Nói cho tôi biết, liệu Á Linh có xảy ra chuyện gì không?"

"Ồ, thôi nào, cậu đang làm ầm ĩ lên đấy. Tôi đang ra ngoài chơi. Cậu cứ gọi điện hỏi xem."

"Tôi gọi rồi nhưng không liên lạc được."

"A, có thể là do ngoại ô không có tín hiệu. Không phải cậu nói là đi dã ngoại sao? Cô ấy đi cùng ai vậy?"

"Tôi không biết. Bạn đã nói với tôi nhưng bạn không nói với tôi."

Ông chủ cau mày, trầm tư nói: “Hình như có chuyện gì đó không ổn. Á Linh không có bí mật gì với đứa con thứ ba của chúng ta. Đột nhiên chạy ra ngoài chơi mà không nói một lời cũng không phải là chuyện gì cả.”

Đứa thứ hai cũng đi tới: “Nói xem, cô ta có cắm sừng đứa thứ ba không?”

"Ngươi đánh rắm! Á Linh của ta không phải loại người như vậy!"

"Đừng vội kết luận. Á Linh xinh đẹp như vậy, sẽ có rất nhiều người theo đuổi cô ấy. Về phần đứa con thứ ba, nói thật, phẩm chất của cô ấy quả thực ở mức trung bình, không bằng tôi. Sau đó cô ấy có thể gặp được một anh chàng đẹp trai lãng mạn, rồi đi... phải không?"

Đại ca nghe không nổi nữa, vỗ vào đầu đứa thứ hai: “Mày nói bậy, chúng ta đều biết Á Linh là ai, ta không tin dù có đánh chết nó cũng sẽ có lỗi với đứa thứ ba.”

"Chết tiệt, cậu đang nói cái gì vậy?"

"Anh ba, làm sao anh biết Á Linh đang đi dã ngoại?"

"Tôi gọi cho mẹ cô ấy và mẹ cô ấy nói với tôi"

"Ồ, vậy thì tôi yên tâm rồi. Ít nhất cô ấy không bị kẻ xấu nhắm đến. Nếu mẹ cô ấy biết thì có nghĩa là cô ấy đã an toàn."

Lúc này đứa thứ tư cũng tới, “Nhị Lăng bảo mẹ nó đi chơi, nhưng bà ấy lại không nói với đứa thứ ba. Gần đây con có gặp chuyện gì không?”

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng thực sự có vấn đề. Nếu cô ấy quên nói với tôi thì lẽ ra cô ấy không nên nói với mẹ. Nếu cô ấy đã kể với mẹ thì lẽ ra cô ấy không nên quên nói với tôi. Nhưng chẳng có vấn đề gì kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau. 

Tôi nhấc điện thoại lên và gọi lại cho Á Linh nhưng vẫn không liên lạc được. Than ôi, tôi hy vọng cô ấy quên nói với tôi. 

Chúng tôi tiếp tục uống. Đang uống được nửa ly, điện thoại của tôi reo lên. Tôi vội nhặt lên thì thấy không phải Á Linh mà là Văn Yến.

"Chồng, anh đang làm gì vậy?"

“À, uống rượu”

“Uống lại, uống ít đi”

"Không sao đâu, tôi không uống nhiều đâu, sao cậu lại nhớ tôi?"

"Được rồi, cậu qua đây cùng tôi đi dạo."

"Bây giờ? Được rồi, cậu đợi tôi"

Đặt điện thoại xuống, ông chủ lại thở dài: “Là Ôn Diễm phải không?”

"Ừ, ừ"

"Tam ca, xin ngươi yên tâm, ta có dự cảm không tốt."

"A? Có chuyện gì thế?"

"Không sao đâu, cứ đi đi"

Không biết ông chủ có ý gì, Văn Ngạn đang đợi tôi nên đành phải ra ngoài tìm cô ấy. Khi tôi đến tầng dưới của Văn Ngạn, cô ấy đã đợi sẵn ở đó. 

So với lần đầu gặp cô ấy, Ôn Nghiên quả thực đã gầy đi rất nhiều. Bây giờ dáng người của cô chắc hẳn là dáng người được đàn ông thích nhất. Cô ấy có vài chỗ bụ bẫm nhưng lại không béo chút nào. Cô ấy có thân hình săn chắc và rất thoải mái khi nhìn và cầm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy cũng rất ưa nhìn. 

"Vợ!"

“Chồng, anh lại uống rượu nữa rồi!!”

"Ồ, buổi tối uống ít lại cũng được"

“Mặt em đỏ bừng, em uống nhiều quá à?”

"Trông tôi có vẻ uống nhiều quá phải không?"

Vừa nói tôi vừa bế Ôn Yên lên và xoay cô ấy vài vòng trên mặt đất. Thời tiết lúc này rõ ràng là nóng, Văn Ngạn cũng không mặc nhiều, ôm nàng như vậy rất thoải mái. 

"Ồ, được rồi, thả tôi xuống!! Đồ biến thái!"

Tôi ôm cô ấy, tựa đầu vào ngực cô ấy, bộ ngực đầy đặn cọ vào má tôi. Cảm giác rất thoải mái, nhưng không biết tại sao lúc này trong đầu tôi lại xuất hiện trong đầu Á Linh, như thể cô ấy đang ở bên cạnh tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185

Tôi vẫn không thể buông Á Linh. Sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Ôn Diễm tựa hồ nhận ra tôi có gì đó không ổn, liền vỗ nhẹ tôi với vẻ bối rối. 

"Được rồi, để tôi xuống. Chồng ơi, trông anh có vẻ hơi tệ. Có chuyện gì à?"

“Không, chỉ là học một ngày hơi mệt thôi.”

"Ồ? Bạn làm việc chăm chỉ quá."

"Không chăm chỉ thì không thể làm được. Một đám quái thú trong ký túc xá đang chỉ vào tôi."

"Ý anh là gì?"

“Họ không học, họ chỉ chờ để gian lận trong kỳ thi.”

“Vậy thì một mình anh không thể chăm sóc được nhiều người như vậy đâu.”

"Chuyện này cậu không cần lo lắng. Đi thôi. Cậu không muốn đi dạo à?"

"Hãy cẩn thận, nếu bị bắt quả tang đang gian lận thì sẽ bị coi là gian lận."

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ đi đâu?"

"Không biết, đi dạo một chút đi."

Tôi nắm bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Yên đi vào khuôn viên trường. Tôi không những vô tình đi đến hồ nhân tạo mà còn nhìn băng ghế không khỏi nghĩ đến Á Lăng. Lúc đó tôi đang đi dạo ở đây với cô ấy. Trời rất lạnh nên tôi chạy về ký túc xá như một con chó để lấy quần áo cho cô ấy. 

"Chồng?? Hồng Văn!!!"

“À, có chuyện gì thế?”

"Sao vậy? Có chuyện gì với bạn vậy. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không, không sao đâu"

"Ngồi xuống!!"

Ôn Yên đẩy tôi lên ghế, nhìn tôi chằm chằm. Tôi cảm thấy có chút áy náy, không dám nhìn vào mắt Ôn Nhan. Điều này có lẽ chỉ làm cô ấy thêm nghi ngờ, hoặc cô ấy thực sự biết rõ về tôi. Văn Nghiên nhẹ nhàng vuốt ve má tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn. 

"Chồng, trên mặt anh đều viết những lo lắng. Anh có chuyện gì thì nói cho em biết nhé? Giữa chúng ta còn cần bí mật gì không?"

"À...vợ ơi, than ôi, anh chỉ..."

Văn Yến lại vùi đầu vào bộ ngực lớn của cô ấy. Cảm giác bao dung trọn vẹn này khiến tôi cảm thấy rất ấm áp. Tôi thực sự không nên giấu cô ấy bất cứ điều gì nữa. Đây là việc của tôi nhưng cũng là việc của cô ấy. Cuối cùng tôi sẽ phải đối mặt với cô ấy và Á Linh. 

"Em yêu, Á Lăng đi dã ngoại, nhưng anh cảm thấy có gì đó không ổn."

"A? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Hôm qua tôi gửi tin nhắn cho Á Lăng, cô ấy không trả lời. Hôm nay tôi không liên lạc được, tôi gọi cho mẹ cô ấy, bà ấy nói với tôi rằng Á Lăng đi dã ngoại."

"Á Linh không nói cho ngươi biết sao?"

"Đúng vậy, cho nên ta cảm thấy rất không bình thường, trước kia nàng sẽ không như thế này, nàng đi đâu nhất định sẽ nói cho ta biết. Nếu nàng quên, làm sao có thể nói cho mẹ nàng biết?"

Văn Yến để tôi đi với vẻ mặt nghiêm túc. Rõ ràng là cô ấy cũng cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Hongwen, tôi biết Á Linh. Cô ấy sẽ không bao giờ ra ngoài chơi như thế này. Điều này thực sự bất thường. Bạn có biết cô ấy đã đi đâu không? Cô ấy đi cùng ai?"

“À, tôi không hỏi về chuyện này.”

“Sao cậu không hỏi rõ ràng?”

"Tôi không thể hỏi. Tôi đã nói với mẹ Á Linh rằng tôi biết, nhưng tôi chỉ quên trong giây lát. Nếu tôi hỏi rõ ràng như vậy thì rõ ràng là tôi biết, như vậy mẹ Á Linh cũng sẽ nghi ngờ có chuyện gì đó."

"Mẹ của Á Linh biết, điều đó có nghĩa là Á Linh không gặp nguy hiểm. Đây là điều quan trọng nhất. Nhưng tại sao bà ấy muốn chơi mà không nói cho bạn biết?"

"Văn Yến, bạn có nghĩ Á Linh sẽ... cô ấy sẽ cắm sừng tôi không?"

"Anh đang nói vớ vẩn!!! Á Linh chắc chắn không phải loại con gái đó. Anh đã quên tất cả những gì cô ấy đã làm với anh."

"Tôi biết, nhưng tôi không thể nghĩ ra lý do, ugh"

Lúc này sắc mặt Ôn Diên đột nhiên trở nên khó coi, sau đó kinh hãi nhìn tôi. 

“Vợ ơi, em bị sao vậy?”

"Tôi, tôi có một dự cảm không lành, Á Linh..."

"Đừng làm tôi sợ, Á Linh bị sao vậy?"

“Có thể cô ấy biết điều gì đó, hoặc có thể cô ấy đã nhìn thấy chúng ta…”

Lời nói của Ôn Diên khiến đầu óc tôi choáng váng trong giây lát, dường như tôi lập tức hiểu ra nguyên nhân. Thực ra, tôi luôn có chút bất cẩn. Tôi học cùng trường với Văn Yến và Á Linh. Mặc dù khuôn viên trường đại học rộng lớn nhưng mối quan hệ giao thoa giữa các cá nhân không hề phức tạp. Nhiều người biết tôi và Á Linh là bạn trai và bạn gái, còn tôi và Văn Yến rất dễ bị phát hiện nếu chúng tôi hẹn hò hoặc thậm chí thân mật trong khuôn viên trường. Tại sao tôi không nghĩ đến điều này?

"Lão bà, ngươi nói có vẻ đúng. Á Linh sẽ xảy ra chuyện gì sao? Điều này không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng."

"Hongwen, xin đừng căng thẳng. Tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi đã nói sẽ không bao giờ làm tổn thương Á Linh, nhưng tôi đã không kiềm chế được bản thân. Tôi xin lỗi."

"Em yêu, mọi việc đều do anh quyết định. Anh biết rất rõ rằng anh không thể sống thiếu em. Đó không phải lỗi của em. Việc tìm thấy Á Linh bây giờ là điều quan trọng nhất."

"Ừ, ừ, Hongwen, nhanh gọi điện cho mẹ Á Lăng, báo cho bà ấy biết là điện thoại của bà ấy không liên lạc được. Cậu đang nóng lòng quá."

"Ồ được thôi"

Tôi lại gọi điện cho mẹ Á Lăng: “Hồng Văn sao vậy?”

“Mẹ ơi, tại sao Á Linh không gọi được điện thoại?”

"Ồ, sao cô ấy không nói với cậu? Cô ấy vừa gọi cho tôi, nói điện thoại sắp hết pin nên tắt máy trước. Không sao đâu. Con bé này cũng vậy, sao cô ấy không nói cho cậu biết?"

“À, vậy thì tôi hiểu rồi.”

"Đừng lo lắng, ngày mai cô ấy sẽ về. Sẽ không sao đâu. Cô ấy đi cùng mấy bạn học, đừng lo lắng."

"Ồ, tôi biết rồi, không sao đâu, cậu đi ngủ sớm đi"

Tôi cúp máy và thở dài. Ít nhất tôi biết Á Linh bây giờ đã an toàn. Cô ấy chỉ tránh mặt tôi và không làm điều gì ngu ngốc cả. Nhưng đây chỉ là sự an toàn tạm thời. Tôi phải tìm Á Linh. Dù thế nào đi nữa, tôi phải nhìn mặt đối mặt với cô ấy trước khi tôi có thể cảm thấy thoải mái.

"Hongwen, tôi nghĩ Á Linh cố tình tránh mặt bạn."

"Chà, tôi cũng nghĩ vậy. Điều đó càng khẳng định ý kiến ​​của chúng ta. Cô ấy nên biết điều đó."

"Ồ, đều là lỗi của anh và em, Hongwen. Chúng ta đều sai, lẽ ra chúng ta không nên..."

Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên môi Ôn Diên, "Ôn Diễm, anh yêu em, không còn nghi ngờ gì nữa. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ không cho phép em rời xa anh. Em có hiểu không!! Anh và Á Lăng đều quan trọng trong lòng anh. Dù mất đi ai, anh cũng không thể chấp nhận. Anh tuyệt đối không thể."

"Than ôi..."

Ôn Yên cúi đầu, tỏ vẻ đau đớn. Tôi nhớ lúc đầu Văn Ngạn đã nói với tôi rằng cô ấy không muốn Á Lăng buồn chứ đừng nói đến việc làm tổn thương cô ấy nên cô ấy luôn thầm lặng thích tôi cho đến khi tôi phát hiện ra tôi cũng thích cô ấy, và cô ấy luôn cho rằng tôi và cô ấy chỉ có thể coi là tình nhân ngầm. 

"Ôn Nhan, thật xin lỗi, tôi đã làm khó cậu. Tôi luôn nói rằng tôi có thể giải quyết tất cả những chuyện này, nhưng tôi chưa bao giờ thực hiện bất kỳ hành động thiết thực nào. Tôi chỉ nghĩ rằng vẫn còn thời gian, nhưng cuối cùng, tôi vẫn làm hỏng chuyện. Nhưng Ôn Nhan, xin hãy tin tôi, tôi yêu em."

"Chồng ơi, nếu có thể, em mong anh có thể hạnh phúc, cho dù người đó... không phải em."

"Không!! Bạn không được phép nói điều đó!!"

Tôi tiến lên ôm Ôn Nhan vào lòng. Tôi sợ hãi, thực sự sợ hãi. Tôi sợ mất Á Linh, tôi cũng sợ mất Văn Yến. Tôi là một người ích kỷ và tôi biết rằng Đức Chúa Trời thực sự đã đối xử ưu ái với tôi. Tôi vẫn còn là một trinh nữ khi còn học đại học. Kết quả là tôi đã gặp Á Linh, Văn Yến và nhiều cô gái. Họ đều rất tốt, nhưng tôi chỉ là một người bình thường. Họ đều nói tôi ấm áp nhưng sự ích kỷ của tôi đã khiến họ tổn thương.

"Đừng nói như vậy nữa, Ôn Diễm, đừng rời xa ta, không bao giờ!"

Văn Diễn không nói chuyện, chỉ im lặng xoa đầu tôi. Cảm giác này khiến tôi rất tệ. Tôi sẽ mất tất cả? Tôi nên làm gì? Yaling của tôi, bạn đang ở đâu? 

Tôi đến phòng tập nhảy của Á Linh để nhìn xung quanh một lần nữa. Không ai biết Á Linh ở đâu. Tôi quen hầu hết các bạn cùng lớp của cô ấy nên cô ấy rủ một số bạn cùng lớp đi chơi. Tất cả đều vô nghĩa. Cô ấy chỉ cố tình tránh mặt tôi thôi! 

Trời đã khuya nên tôi phải đưa Ôn Nghiên về ký túc xá trước. Tôi không thể lo lắng cho hai người cùng một lúc được. Khi trở về ký túc xá, tôi cầm cốc bia lên và bắt đầu uống. 

Ông chủ dường như nhận ra điều gì đó, tiến tới vỗ nhẹ tôi: "Ông chủ thứ ba, Á Linh có chuyện gì không?"

"Chao ôi... hình như cô ấy biết chuyện của Ôn Nhan và tôi."

Ông chủ thở dài một hơi rồi cùng tôi uống một chai. "Sớm hay muộn chuyện đó cũng sẽ xảy ra. Tôi đã nói với anh từ lâu rồi, anh không thể lúc nào cũng ở bên họ, chỉ là anh không nghe thôi."

"Lão đại, tôi... tôi không thể để họ đi, tôi không thể để họ đi. Dù bạn có gọi tôi là ích kỷ hay cặn bã, tôi cũng không thể để họ đi."

"Tình yêu là ích kỷ, sao em không hiểu? Tiểu thuyết đều là giả."

Vừa nói tôi vừa ngẩng đầu lên uống thêm một chai nữa. Một số bạn cùng phòng đã đến an ủi tôi. 

"Đứa thứ ba, bây giờ Á Lăng ở đâu? Cậu nhất định phải tìm được cô ấy." Con thứ 4 vẫn rất hiểu chuyện. 

"Có thể cô ấy cố tình tránh mặt tôi, nhưng cô ấy vẫn an toàn. Vừa rồi cô ấy vừa gọi điện cho mẹ."

"Ồ, không sao đâu, miễn là người đó ổn là được"

Em út tiến tới vỗ về tôi: "Anh ba, em nghĩ đã đến lúc anh nên lựa chọn, Á Linh hoặc Văn Yến. Dù em rất tôn trọng anh, nhưng là một người đàn ông, tại sao anh không thể tập trung như em? Anh thấy đấy, em một lòng vì giáo viên."

Cô thứ hai trừng mắt nhìn cô út: “Cô có thể làm được. Đừng chọc tức cô thứ ba nữa. Tại sao người hướng dẫn của cô lại nói về sự tập trung? Nếu Á Linh thích cô thì cô đã lừa dối cô ấy từ lâu rồi.”

"Tôi!! Tôi!!" Khuôn mặt của người trẻ nhất đỏ lên và cô không nói nên lời. Quả thực, dựa theo khí chất xinh đẹp như tiên của Á Linh, chỉ sợ người mà cô theo đuổi sẽ lừa dối cô. 

Ông chủ cũng vỗ về tôi một cách tha thiết, "Anh ba, tất cả các anh đều làm việc này vì lợi ích của anh. Dù anh có muốn buông tay đến đâu, anh cũng phải buông tay một người trong số họ, nếu không anh sẽ mất tất cả. hối hận cũng đã muộn rồi. Bây giờ Ôn Diễm vẫn hết lòng vì anh, vậy tại sao không nhân cơ hội này nói rõ với Á Linh rằng chúng ta nên chia tay?"

"Không!!! Không thể nào! Á Linh đã làm rất nhiều điều cho tôi, sao tôi có thể rời bỏ cô ấy được? Tôi có còn là con người không?"

"Ừ, bây giờ ngươi đã không còn là con người nữa, nhưng ngươi có bao giờ nghĩ tới hay không. Một khi Á Linh làm điều gì quá đáng, Ôn Diễm còn có thể ở bên cạnh ngươi không? Ôn Diễm là người như thế nào? Cô ấy là một cô gái cực kỳ tốt bụng, nếu làm tổn thương người khác, cô ấy sẽ tự trách mình và giấu mình mãi mãi!"

"Cái này!! Cái này..."

Dưới ảnh hưởng của rượu, suy nghĩ của tôi có chút bối rối. Bạn có muốn tôi bỏ rơi Á Linh không?

Cô ấy là nữ thần của tôi. Tôi đã hứa sẽ ở bên cô ấy mãi mãi. Nếu tôi chia tay với cô ấy, mẹ tôi sẽ đánh gãy chân tôi trước, và có lẽ trái tim tôi cũng sẽ tan vỡ. Tôi có thể tiếp tục yêu Ôn Nhan được không? 

Liệu tôi có còn yêu nữa không? 

KHÔNG! !

không thể! ! 

không thể! ! 

Tôi cầm ly rượu lên và uống một chai khác. Vì uống quá nhanh nên tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Các anh tôi không cho tôi uống nữa, vì khi người ta lo lắng thì dễ uống quá nhiều. Điều này dựa trên khoa học.

Một số người đã giúp tôi đi ngủ. Tôi không biết mình đang ngủ hay thức nhưng tôi có cảm giác như mình đang khóc. Tôi đã mất chúng phải không? 

Tôi không thể từ bỏ Ôn Nghiên, mà nếu từ bỏ Á Lăng, xem như tôi đã mất Ôn Nghiên, vậy cuối cùng tôi sẽ chẳng còn gì sao? 

Ngày hôm sau, tôi đứng dậy thấy choáng váng, nhưng tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên gọi cho Á Linh nhưng vẫn không liên lạc được. Tôi bối rối đến nỗi đứng dậy, tắm rửa rồi vào lớp. 

Tất nhiên là tôi không có tâm trạng để nghe các bài giảng, nhưng các anh tôi đã vượt quá sự mong đợi của tôi. Họ lắng nghe nghiêm túc hơn những người khác. Người trẻ nhất nói rằng họ sẽ chăm sóc tôi trong kỳ thi này và bảo tôi đừng lo lắng. Điều này cũng khiến tôi cảm động một chút. Những người này vẫn đáng tin cậy vào những thời điểm quan trọng, mặc dù họ thường hơi lừa dối.

Sau giờ học, tôi đi tìm Ôn Nghiên, nhưng có chuyện xảy ra khiến tôi càng lo lắng hơn. Không liên lạc được số điện thoại của Văn Yên. Tôi vội xuống tầng dưới ký túc xá của Wenyan để gọi cho cô ấy. Những người khác nói với tôi rằng ký túc xá cô ấy rời đi từ sáng sớm không có ở đây. 

Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? Chẳng lẽ Ôn Nghiên cũng biến mất cùng với tôi sao? Hôm qua anh đã bảo em đừng bao giờ rời xa anh. Tôi có một mình không? Văn Yên, ngươi đang làm gì vậy! ! !

Tôi hơi choáng váng, rồi chợt nhớ đến một bài hát bên cạnh: "A! Cuối cùng anh cũng lạc mất em, trong đám đông!"

"Chết tiệt, đổi bài hát đi!!!"

Người bạn cùng lớp bị tôi làm cho giật mình, nhanh chóng tắt điện thoại rồi bỏ đi trong tuyệt vọng. Tôi đứng ở tầng dưới trong ký túc xá của Wenyan, không biết phải đi đâu hay làm gì. Yaling, Wenyan, bạn có thực sự không muốn tôi?

Tôi đứng như thế hơn một tiếng đồng hồ, chân tôi hơi nhức. Tôi đã gọi cho Văn Yến và Á Linh nhiều lần nhưng không liên lạc được. Tôi cứ lang thang khắp trường như một thây ma cho đến khi va phải một ai đó, một cô gái dễ thương.

"Hồng Văn, ngươi có chuyện gì vậy?"

Tôi nhìn lên và đó là Meiko. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, tôi cười ngượng nghịu: “Miko, hình như tôi đã mất cả thế giới rồi.”

Tôi được Meiko đưa về ký túc xá. Cô ấy pha cho tôi một tách trà và ngồi cạnh tôi. Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện xảy ra trong hai ngày qua. Bây giờ có lẽ tôi biết rằng cô ấy có thể an ủi tôi.

"Hongwen, xin đừng bi quan như vậy. Tôi vẫn chưa nghĩ điều này là chắc chắn. Họ đều yêu mến bạn sâu sắc, tôi có thể cảm nhận được điều đó."

"Nhưng tôi đã làm tổn thương họ, than ôi."

"Hongwen, tình yêu đúng là ích kỷ, nhưng tình yêu là cho đi, bao dung và quan tâm. Tôi có thể cảm nhận được rằng bạn yêu họ, và họ càng cảm nhận được nhiều hơn."

“Miko, ồ, cậu thực sự có thể cưới Keiko sao?”

“Haha, tất nhiên ai muốn cưới tôi thì phải đồng ý cưới Keiko cùng nhau và ngược lại.”

"Con người thực sự là những sinh vật kỳ diệu. Có lẽ phụ nữ Nhật Bản các bạn biết cách cho đi tốt hơn."

“Tôi nghĩ Văn Diễn và Á Lăng cũng là loại phụ nữ như vậy, bởi vì họ biết nếu để mất họ, bạn sẽ đau buồn suốt đời.”

"Đó là lỗi của tôi. Tôi nên để họ chấp nhận nhau trước. Dù thế nào đi nữa, cảm ơn Miko."

"Haha, nếu bạn thấy buồn hay buồn hãy đến đây. Ở đây luôn chào đón bạn."

"Chà, Meiko, xin hãy tha thứ cho tôi vì hôm nay không làm tình với bạn. Tôi không có tâm trạng."

"Tôi biết, tôi không yêu cầu bạn bất cứ điều gì."

"Miko, tôi nên làm gì bây giờ? Tôi thực sự bối rối."

"Họ đang tránh mặt bạn, nghĩa là họ không muốn bị bạn tìm thấy, nhưng tôi nghĩ đây chỉ là tạm thời. Tất cả những gì bạn phải làm là suy nghĩ xem mình sẽ làm gì nếu gặp lại họ trong tương lai."

"Tôi yêu Á Linh và tôi yêu Văn Yến. Nếu tôi được yêu cầu chọn ai đó, tôi không thể làm được!"

"Hongwen, ta thật sự thấy ngươi không sai, mới có thể xứng với bọn họ. Không biết bọn họ sẽ nghĩ thế nào, nhưng ta tin tưởng ngươi ôn nhu, Hongwen, sẽ không phụ lòng, ta vì ngươi cầu nguyện."

Nếu trời ấm thì Meiko thực sự rất ấm. Mặc dù tôi không thích cô ấy nhiều như Văn Yến và Á Linh, nhưng tôi tin rằng ai cưới cô ấy sau này sẽ rất hạnh phúc. Tất nhiên, nếu cưới Meiko thì phải cưới Keiko và mua một tặng một. Sẽ không ai từ chối điều này phải không? 

Có vẻ như thời cổ đại có nhiều chị em kết hôn cùng một người, mặc dù Meiko và Keiko không phải là chị em ruột. 

Tôi không biết lời cầu nguyện của Meiko có tác dụng gì không, nhưng điện thoại của tôi reo lên. Đó là tin nhắn từ Á Linh, có địa chỉ trên đó. 

Tôi phấn khích đến mức suýt nhảy ra khỏi cửa sổ phòng Meiko vì có thể chạy ra ngoài nhanh hơn. Tôi nhớ lại lần đầu tiên Á Linh rủ tôi đi chơi, tôi gần như chạy bốn chân xuống lầu. 

"Meiko!! Thông tin là thông tin của Á Linh!"

Tôi vội gọi cho Á Linh nhưng điện thoại vẫn tắt. Chuyện gì đang xảy ra vậy nhưng tin nhắn này quả thực là do Á Linh gửi. 

"Hongwen, Á Linh có lẽ muốn cậu đến nơi này. Đi nhanh đi."

Tôi nhìn vào địa chỉ. Đó là một công viên gần đó, cách đây không xa lắm. "Vậy tôi sẽ rời đi ngay bây giờ và nói chuyện với bạn sau!"

"Được rồi, đi nhanh đi!"

Tôi chạy ra ngoài, dừng xe trước cổng trường rồi lao thẳng ra công viên. Tôi bảo tài xế hãy lao tới cứu người, và tài xế còn vượt hai đèn đỏ cho tôi, khiến tôi rất cảm động! 

Nhưng Á Linh chỉ gửi cho tôi địa chỉ của một công viên. Công viên này rất lớn. Làm sao tôi có thể tìm thấy cô ấy? 

"Á Linh!! Á Linh!!"

Tôi hét to khi đi dạo trong công viên và hỏi mọi người xem họ có thấy ai trông giống tiên không. Mọi người trong cả công viên nhìn tôi như thể tôi là kẻ tâm thần, nhưng tôi không quan tâm. Chỉ cần tôi có thể nhìn thấy nữ thần của mình, tôi thà là một kẻ tâm thần. 

Tôi đi mãi, chạy mãi, tìm kiếm suốt một tiếng đồng hồ nhưng vẫn không tìm thấy. Đang lúc mệt mỏi thở hổn hển, tôi ngửi thấy một mùi hương quen thuộc. Mùi rất nhẹ, nhưng tôi không thể nhầm được. Đây là mùi thơm cơ thể của Á Linh. Cô ấy đã ở đây, cô ấy thực sự đã ở đây!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186

Tôi không thể nhầm lẫn mùi này. Nó đến từ cơ thể của Á Linh. Tôi đã thích mùi này từ khi còn học cấp hai. Thật nhẹ nhàng và ngọt ngào, nhưng em đang ở đâu, nữ thần của anh? 

"Á Linh!! Á Linh!! Tôi biết bạn đang ở đây!!"

Tôi hét lên mấy tiếng cũng không có ai đáp lại, chỉ thấy một con đường trước mặt không giống con đường nào, bị mấy cây cối chắn ngang. Tôi đột nhiên cảm thấy như mình đã cảm nhận được điều gì đó nên tôi nhanh chóng đi về phía những cái cây. 

Đi xuyên qua những tán cây, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nữ thần mà tôi hằng ngày tưởng nhớ. Tôi đã không gặp cô ấy trong vài ngày. Hóa ra tôi nhớ cô ấy rất nhiều. Tim tôi đau một chút, không, đau rất nhiều. Tôi tưởng tôi sắp mất cô ấy rồi. Có phải Chúa lại ưu ái tôi nữa không?

Á Linh của tôi, rất vui được gặp bạn. 

"Yaling!!!"

Á Linh nhìn tôi mỉm cười rồi ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Nơi này giống như một vườn đào ngoài trời. Đây không phải là lần đầu tiên tôi đến công viên này nhưng tôi chưa bao giờ đến nơi này trước đây. Trước mặt tôi là một tòa nhà giống như một ngôi đình với 4 chiếc ghế đá bên trong và một chiếc bàn nhỏ ở giữa. Nó rất yên tĩnh. 

"Hongwen, ngươi cuối cùng cũng tới đây. Ta vẫn đang suy nghĩ, ngươi còn có thể tìm được ta sao?"

"Yaling, tôi xin lỗi, tôi..."

"Hongwen, ta còn nhớ rõ lần đó, ngươi sợ ta cảm lạnh liền chạy về lấy quần áo. Bộ dáng lo lắng của ngươi rất giống bây giờ, ngươi đã lấy đi trái tim của ta lúc đó. Nếu hôm nay không tìm được ta, có lẽ trái tim của ta cũng sẽ không còn nữa. May mắn thay, ngươi vẫn là ngươi."

Mắt tôi lập tức ươn ướt. Nữ thần của tôi, tôi gần như đã mất cô ấy. Có phải Chúa đã hướng dẫn tôi tìm thấy cô ấy? 

Thành thật mà nói, nơi này kín đáo đến mức bình thường rất khó tìm được. May mắn thay, tôi đã ngửi thấy mùi cơ thể của Á Linh. May mắn thay, tôi vẫn nhớ mùi hương đó trong lòng. 

"Nhị Lăng! Vợ ơi! Nếu không tìm được em, e rằng mình không xứng đáng có được trái tim của em nữa. Thực xin lỗi, tình yêu của anh!"

"Hongwen, kỳ thật ta vẫn luôn biết."

Quả nhiên, Á Linh biết, và tôi đã có cảm giác như vậy từ lâu rồi. Á Linh là một cô gái rất thông minh. Cô ấy biết về tôi và mẹ chồng tôi, cô ấy cũng biết về tôi và mẹ tôi. Vậy tại sao cô ấy lại không có chút cảm giác nào với Ôn Nhan và tôi? Nhưng cô ấy luôn bao dung với tôi. Đây không phải là kiểu trao đi tình yêu sao? Á Linh vị tha và vị tha hơn tôi nghĩ. Đây là hình thức cuối cùng của tình yêu. 

"Vợ ơi, anh... anh không dám cầu xin sự tha thứ của em. Anh có lỗi với em. Anh, Trần Hồng Văn, có lẽ là người ngu ngốc nhất trên thế giới, nhưng... Á Linh, anh yêu em, anh chưa bao giờ nghi ngờ điều này. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã biết anh yêu em, nhưng... anh cũng yêu Văn Yến, anh..."

"Ôn Diễm! Đi ra!"

"A!?"

Tôi có nghe thấy điều đó đúng không? Văn Yên cũng ở đây. Họ có ở bên nhau không? 

Hai người đồng ý biến mất hay chỉ tình cờ gặp nhau? 

Làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy? Điều này có nghĩa là gì?

"Văn Yến!? Tại sao bạn cũng ở đây?"

Ôn Diễn không nói chuyện, chỉ lặng lẽ đi tới, ngồi ở bên cạnh Á Lăng. Hai người dường như không có mối hận thù sâu sắc nào. Ngược lại, họ dường như có một mối quan hệ tốt. Tất nhiên, dù trước đây họ không thân lắm nhưng họ vẫn là bạn tốt của nhau. 

"Hongwen, là Ôn Nghiên tìm tới ta, hôm nay mới gặp được ngươi, ngươi trước cảm ơn nàng."

"A? Ôn Diễm! Không đúng rồi. Làm sao ngươi có thể tìm được Á Lăng? Nàng liên tục tắt điện thoại."

Ôn Diễm thở dài: "Hongwen, Á Lăng chưa bao giờ tắt điện thoại, ngươi không qua được, chỉ là bởi vì ngươi không qua được. Người khác cũng có thể qua được."

"A!!?" Chết tiệt, sao tôi lại quên điện thoại của mình có chức năng danh sách đen nhỉ? Tôi thật ngu ngốc. Tại sao tôi không nghĩ đến việc đổi điện thoại để gọi cho Á Linh? Nhưng bây giờ tình huống thế nào? Văn Ngạn tới gặp Á Lăng, sau đó hai người cùng nhau đến gặp tôi? 

"Văn Yến, ngươi..."

"Nếu tôi không tìm thấy Á Linh thì sao? Bạn biết phải làm gì? Tôi không muốn Á Linh bị tổn thương dưới bất kỳ hình thức nào vì tôi. Tôi phải đối mặt với chuyện này. Trần Hồng Văn, bây giờ hãy lắng nghe cẩn thận. Những lời sau đây đã được thảo luận giữa Á Linh và tôi."

"Ôn Diễm, Á Lăng, đừng dọa ta."

"Đừng nói nữa, nghe Văn Yên nói."

"Hongwen, anh yêu em. Anh biết tình cảm của anh đối với em. Á Linh cũng yêu em. Anh biết em đã trải qua những gì trong quá khứ. Anh không muốn làm tổn thương cô ấy chứ đừng nói đến em. Vì vậy, Hongwen, chỉ cần em nói một lời, anh sẽ chặn tất cả quá khứ và tình cảm của em vào lòng. Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ chỉ là người xa lạ, nhưng anh hứa rằng anh sẽ sống thật tốt. Anh sẽ cố gắng hết sức để quên em và làm quen với những chàng trai khác, để em không cần phải trách móc nữa." chính mình."

"Ôn Diễm, ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy!!"

"Hongwen, Wenyan lời đã nói xong. Bây giờ là lời của tôi. Tôi biết Wenyan đã làm gì với bạn. Làm sao cô ấy có thể làm điều này nếu cô ấy không yêu bạn? Huống chi, bạn đã có một mối quan hệ như vậy. Tôi là phụ nữ và tôi hiểu cảm xúc của Wenyan. Chính vì điều này mà tôi không thể yêu cầu bạn từ bỏ Wenyan. Điều này không công bằng với cô ấy. Vì vậy, Hongwen, tôi có thể giúp bạn. Thực sự, trước đây tôi luôn nghĩ rằng tôi chỉ có thể giả vờ. Nhưng khi nhìn thấy em và Ôn Nghiên hôn nhau, anh biết mình phải đối mặt với một em khác, em phải để mình trở thành một tôi khác, anh có thể rời đi, chỉ cần em có thể vui vẻ với Ôn Nghiên, em không cần phải lo lắng nữa, anh sẽ không làm điều gì ngu ngốc nữa, bởi vì em biết anh sẽ buồn, anh không muốn em buồn, huống chi là làm tổn thương Ôn Nghiên, cho nên Hongwen hãy lựa chọn, anh vẫn là Ôn Yến!

Đầu óc tôi sắp nổ tung vào lúc này! 

Cuối cùng, tôi vẫn phải đối mặt với vấn đề này sao? 

Một sự lựa chọn mà tôi đơn giản là không thể thực hiện được! ! 

Bạn cùng phòng hỏi tôi, Meiko hỏi tôi, và tôi cũng không biết bao nhiêu lần tự hỏi mình, tôi có thể từ bỏ ai đây? 

Ôn Yên? 

Á Linh? 

Làm sao tôi có thể bỏ cuộc? Tôi yêu họ và tôi không muốn mất đi bất kỳ ai trong số họ, nhưng bây giờ, tôi phải đưa ra lựa chọn, nếu không, tôi sẽ mất tất cả! ! 

Tôi nhìn Á Linh và nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra với cô ấy. Tôi nghĩ rằng cô ấy đã tự sát bằng cách cắt cổ tay mình. Tôi tưởng cả lớp cô chỉ nhớ tên tôi thôi. Tôi nghĩ đến cảnh cô ấy hét to “I love you Trần Hồng Văn” trên sân khấu. Tôi yêu cô ấy và tôi không thể từ bỏ.

Tôi lại nhìn Ôn Ngôn, nghĩ tới việc cô ấy đã vuốt ve trái tim tổn thương của tôi một cách dịu dàng đến nhường nào. Tôi nghĩ đến việc cô ấy sẽ đứng dậy và bế tôi đến bệnh viện như thế nào dù có ngã vô số lần. Tôi nghĩ về cái đêm tôi ở cùng cô ấy trong hố. Tôi yêu cô ấy và tôi không thể từ bỏ! 

Tôi nên làm gì? Nước mắt tôi không ngừng chảy ra. Tim tôi đau đến mức khó thở. Đôi bàn tay nhỏ bé của Á Lăng và Ôn Ngôn chạm vào nhau, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, lau nước mắt cho tôi.

"Hongwen, đừng lo lắng, chúng ta sẽ sống tốt, chỉ cần trong lòng mình làm ra lựa chọn. Đừng gánh nặng, đừng khóc, điều này sẽ khiến chúng ta đau lòng."

"Á Linh, Văn Yến!!! Anh xin lỗi! Là lỗi của anh. Hai em đều là cô gái tốt nhất trên thế giới. Anh không xứng với em. Đáng lẽ ngay từ đầu anh không nên làm điều này. Anh tưởng mình sẽ hạnh phúc, nhưng cuối cùng lại đau đớn vô cùng. Anh xin lỗi, anh không thể để em đi." Tôi không thể chọn ai, nhưng tôi thực sự không thể chọn! Đây là quả báo của tôi! Tôi hy vọng bạn sẽ không biết tôi trong tương lai!

Nước mắt tôi không cầm được, tôi ôm mặt khóc, đứng dậy quay người, tôi biết mình đã mất cả thế giới, cả đời tôi sẽ không bao giờ gặp lại một cô gái tốt như vậy nữa. Sếp đã đúng, tôi đã sai ngay từ đầu, tình yêu luôn ích kỷ, tôi vẫn mong có được cả hai cùng một lúc. Cuối cùng, tôi sẽ không có gì cả! ! 

Tôi bước ra khỏi đình, nhưng đúng lúc này, tay tôi bị hai bàn tay nhỏ cùng lúc nắm lấy. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như vậy, nhưng một bên hơi lạnh, đó là tay Á Lăng, còn tay kia hơi ấm, đó là tay Ôn Nhan. 

"Ai bảo cậu rời đi!!"

Tôi sững người tại chỗ, nhất thời không biết chuyện gì đã xảy ra. Hai người này có ý gì? Nếu anh không để tôi đi thì...điều đó sẽ không xảy ra, phải không? 

Tôi quay người lại, hai cô gái đẩy tôi xuống ghế, rồi lại ngồi đối diện với tôi, nhưng vẻ mặt không còn hiền lành như trước mà có chút tà ác. 

"Trần Hồng Văn, nghe cho kỹ!! Bạn có nghĩ rằng bạn có thể bỏ chạy mà không cần hỏi ai một lời không? Anh nghĩ vậy đấy!"

"À! Cái này, cái này, ngươi có ý gì?"

"Ý bạn là gì? Á Linh và tôi đã thảo luận về nó trước đây. Nếu bạn chọn tôi, cô ấy sẽ bỏ cuộc. Nếu bạn chọn cô ấy, tôi sẽ bỏ cuộc. Nhưng nếu bạn không chọn ai thì có nghĩa bạn là người rất xấu. Chúng ta phải dạy cho bạn một bài học cùng nhau. Từ hôm nay trở đi, em là đồ chơi của Á Linh và anh. Bạn thuộc về cả hai chúng tôi cùng một lúc!!"

"Đúng vậy, Trần Hoằng Văn, từ hôm nay trở đi, ngươi nhất định phải nghe theo ta cùng Ôn Diễm, chúng ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm, nếu không chúng ta sẽ giết ngươi, khiến ngươi hối hận cả đời."

Tôi, Cao, chuyện quái gì đang xảy ra với bạn vậy, tôi thực sự có thể có được chúng cùng một lúc sao? Yaling của tôi, Wenyan của tôi! 

Tôi hưng phấn không biết nên nói gì, nước mắt thất vọng lại trào ra: “Nhị Lăng, Ôn Diễm, ta!! Làm sao tôi có thể có được hạnh phúc như vậy? Cảm ơn. Tôi, Trần Hồng Văn, sẽ yêu bạn cả đời. Nếu bạn xâm phạm tôi, tôi sẽ chết! Anh yêu em!!!!!!"

"Nhã Lăng, từ nay về sau chúng ta phải để mắt tới tên biến thái to lớn này, hắn thật biến thái!"

"Ừ, vậy nên tôi phải cẩn thận hơn và kẹp anh ta vào giữa khi tôi ngủ để ngăn anh ta trốn thoát."

"Ồ, thế thì tốt."

Hai cô gái dịu dàng nhìn tôi và tôi cảm thấy thế giới này thực sự rất đẹp. Meiko nói đúng, yêu là bao dung, và Meiko biết tôi yêu họ nên họ càng hiểu rõ hơn, và tất cả những gì tôi có thể làm là yêu họ nhiều gấp đôi. Tất nhiên, tôi biết rằng ông trời chỉ cho tôi một cơ hội để cứu nó. Còn cả một chặng đường dài để đến được với nhau cùng một lúc, nhưng chỉ cần chúng ta yêu nhau thì không có gì là không thể vượt qua!

Tôi cùng lúc nắm bàn tay nhỏ bé của chúng, lần lượt rời khỏi công viên và quay trở lại trường học. Văn Ngạn buông tay tôi ra trước, “Được rồi, anh cần thời gian, tôi tránh ra trước.”

"Văn Yến, ngươi..."

"Đừng lo lắng, chồng ơi, em sẽ không biến mất nữa đâu. Em vẫn là Ôn Ngôn của anh, vợ anh, nhưng bây giờ anh cần dỗ dành vợ kia của anh hiểu không? Nếu cô ấy không vui, tôi cũng không vui, sau này anh sẽ gặp khó khăn."

"Văn Yến, cảm ơn ngươi!!"

"Được rồi, tôi về ký túc xá, nhớ dỗ ngọt Á Linh nhé."

Nói xong, Văn Diễn quay người rời đi, chỉ để lại tôi và Á Lăng. Tôi nắm chặt tay cô ấy hơn: “Chồng ơi, anh yên tâm, em cũng sẽ không biến mất đâu.”

"Anh xin lỗi, vợ"

“Bây giờ cậu vẫn còn nói về chuyện này à?”

"Ngươi, ngươi khi nào biết Ôn Nghiên cùng ta có tình cảm khác nhau?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi ngu ngốc? Cách cô ấy nhìn bạn cũng giống như khi tôi nhìn bạn. Bạn còn nhớ hôm đó cô ấy hát ở quán karaoke không? Qua tiếng hát đó tôi biết rằng cô ấy thích cậu.”

"Hả?? Vậy... không phải đã lâu rồi sao?"

“Ừ, chỉ là tôi không chắc liệu cậu có thích cô ấy không thôi. Mãi về sau tôi càng tin chắc rằng mối quan hệ của bạn không bình thường. Cậu cho rằng một cô gái xinh đẹp như Ôn Yên không có bạn trai lại có quan hệ tốt như vậy với cậu là chuyện bình thường sao?”

“À, cái này… là, nó có chút bất thường.”

"Hôm qua Wenyan đã đến gặp tôi và nói chuyện với tôi rất nhiều. Tôi biết cô ấy là một cô gái tốt, một cô gái tốt xứng đáng để bạn yêu thương cả đời. Nếu em yêu người khác, anh sẽ ghét em, nhưng em thích Ôn Nghiên, anh không thể ghét em, nên tôi đã bàn bạc với Ôn Nhan. Bạn chọn ai thì người kia sẽ bỏ cuộc. Nhưng nếu không thể lựa chọn thì có nghĩa là trong lòng bạn cả hai chúng ta đều quan trọng nên đừng lựa chọn. Chúng tôi sẽ ở bên cạnh bạn, cố gắng hiểu nhau và cố gắng yêu bạn cùng một lúc."

"Vợ!! Cảm ơn! Tôi biết rằng tình yêu phải ích kỷ. Nếu anh có thể làm được điều này thì chứng tỏ anh thực sự yêu em, nhưng em đã trao một nửa tình yêu của mình cho Ôn Nghiên. Tôi có lỗi với bạn nhưng trong tương lai tôi sẽ làm cho nửa tình yêu này của mình lớn hơn gấp bội!!!"

"Haha, vậy em sẽ đợi, nhưng chồng à, anh phải nghĩ đến tương lai. Ba chúng tôi sống chung sẽ không được xã hội chấp nhận, đặc biệt là ở quê nhà”.

"Chỉ cần chúng ta ở cùng nhau, tôi sẽ từ từ thuyết phục bọn họ. Mẹ Ôn Nhan cũng là người hiền lành.”

Á Linh cau mày, như thể cô nghe thấy điều gì đó. Đứa trẻ này thông minh hay có linh cảm? Cô ấy cảm thấy mình giống Meiko, như thể cô ấy biết tất cả mọi thứ.

"Hongwen, ngươi thật đúng là đại biến thái!!"

"A, không không, Á Lăng, ngươi hiểu lầm rồi! Tôi không có ý đó." 

"Được rồi!! Văn Yến và tôi kể từ bây giờ phải theo dõi bạn chặt chẽ hơn. Tôi nói cho bạn biết, tôi có thể chấp nhận Ôn Nghiên, không có nghĩa là tôi có thể chấp nhận người khác. Chỉ cần cẩn thận thôi!"

"Không dám, không dám! Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ tận tâm với bạn và Văn Yến. Tôi thậm chí sẽ không nhìn vào những người phụ nữ khác, nếu không tôi sẽ bị sét đánh..."

"Được rồi, tại sao cậu lại chửi thề vô ích! Tại sao bạn thậm chí không nhìn vào nó? Tại sao bạn không ngừng đến lớp? Cô giáo của cậu là nữ à?"

"À, ừm, chuyện đó không giống nhau."

"Đi thôi, đưa tôi về ký túc xá. Tôi cũng mệt mỏi. Mấy ngày nay ta ngủ không ngon giấc."

“Anh xin lỗi, vợ anh, vì đã làm em đau khổ.”

"Quên đi, trong cuộc sống đôi khi có chuyện phải xảy ra. Đây cũng là một thảm họa đối với bạn và tôi, nhưng không có lần sau. Anh biết tính khí của em mà."

"Tất nhiên, tất nhiên!! Tôi không được mọi người yêu mến, tôi cũng không phải là người đàn ông bình thường như vậy”.

Á Lăng nhéo eo tôi, sau đó tôi tiễn cô ấy về ký túc xá. Ở tầng dưới, tôi ôm cô ấy vào lòng và trao cho cô ấy một nụ hôn nồng nàn. Cảm giác thật tuyệt sau một thời gian dài vắng bóng. Tôi chưa đánh mất nữ thần của mình. Vì ông trời đã sẵn lòng cho tôi cơ hội này nên tôi thề rằng tôi sẽ không bao giờ mất cô ấy nữa.

Khi tôi trở về ký túc xá, các anh tôi không uống rượu mà đang học ở đó. Tôi cảm thấy có nhiều thứ đã thay đổi đáng kể vào ngày này! 

"Cái quái gì vậy! Các cậu thực sự đang học à?"

"Không học, chờ thất bại sao? Ngươi đã nửa sống nửa chết, sắp bị chôn vùi, chúng ta không thể cùng ngươi chôn!"

"Ai sống dở chết dở, ta còn sống khỏe mạnh, hahahaha"

Một số người ngẩng đầu lên và nhìn tôi. Tinh thần của họ hoàn toàn khác so với buổi sáng. Ông chủ bước tới và chạm vào đầu tôi. "Anh bị đòn nặng quá phải không? Tôi đã hơi lo lắng rồi!"

Đứa thứ hai cũng lắc đầu nói: “Đây là điều khó tránh khỏi, ngươi nói sau khi mất đi hai người tốt nhất Á Linh và Văn Yến, nếu là ta, ta cũng không muốn sống nữa, đứa thứ ba hẳn là đã bình phục rồi.”

"Tam ca, ngươi đừng như vậy, trên thế giới này không có cỏ thơm. Á Linh Văn Yến mặc dù là tiên cỏ, nhưng vẫn có rất nhiều cỏ đuôi chó. Đừng nản lòng."

"Đồ mập mạp chết tiệt, trước tiên hãy chăm sóc cỏ khô trong nhà, nó sắp héo rồi, ngày nào cũng tưới hoa cũng không được!"

"Mẹ kiếp! Lão đại, tiểu tử thứ ba không điên!! Hắn còn biết giễu cợt ta, để hắn nhanh chóng học tập!" Người nhỏ nhất sờ bụng, ném sách giáo khoa sang một bên. 

"Hả?"

Mấy người đồng thời nhìn tôi: "Mẹ kiếp, xem ra ta không điên, chẳng lẽ Á Lăng đã trở lại rồi sao?"

"Nhã Lăng không chỉ trở về, còn nói nàng cùng Ôn Diễm sẽ rất hợp nhau, cùng nhau phục vụ ta! Hahahahahahaha"

"Nani!!!!???? Mẹ kiếp, còn có cách nào nữa sao! Boss, chết tiệt hắn! Tôi chịu không nổi nữa!"

"Dừng lại!!! Tôi đãi bạn đồ uống! Tôi mời bạn đồ uống. Hôm nay tôi vui lắm. Bạn bảo tôi ăn gì đi!!"

"Cậu có thể xuống và tự mình tìm hiểu. Chỉ cần mua nó với giá 500 tệ là được."

"Được rồi, không có chuyện gì lớn đâu, em út đi theo anh, một mình anh không nhấc nổi."

"Tại sao tôi phải đi?"

"Anh sẽ béo lắm đấy. Hãy giảm cân đi, nếu không anh sẽ không thể xuất tinh được!"

"Chúa ơi! Nghiêm trọng quá, tốt nhất tôi nên đi xuống."

Tôi và em út xuống mua một đống đồ ăn để ăn, mấy thùng bia được bưng lên. Sau mấy ngày tra tấn, hiếm khi tôi cảm thấy thư thái như vậy. Mặc dù kỳ thi sắp đến nhưng mọi người dường như không quan tâm, vì họ biết họ có thể bắt chước tôi lần nữa. 

Tấn, tấn, tấn, sau khi chúng tôi uống vài chai bia, đứa thứ hai bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng, "Mẹ kiếp, thế giới này thật bất công. Hai cô gái xinh đẹp nhất trường đều bị đứa thứ ba hủy hoại. Tôi, tôi rõ ràng là người có khí chất của đứa thứ ba. Mẹ kiếp, tại sao chuyện tốt như vậy lại không xảy ra với tôi?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187

"Nhị ca, ngươi đã làm được rất nhiều chuyện tốt, ở quê hương ngươi vẫn rất nổi tiếng, biểu ca cũng không có tận tâm với ngươi."

"Mẹ kiếp, cô gái Sài Hỏa kia sao có thể so sánh được với Á Linh Văn Yến?"

"Không sao đâu, chẳng phải lão phu nhân trong viện dưỡng lão cũng có điểm mềm lòng với ngươi sao?"

Con thứ hai giận dữ trừng mắt nhìn tôi, trầm ngâm vài giây rồi cầm bình lên bắt đầu uống. Một số người thực sự hạnh phúc và một số lại rất buồn. Tất nhiên, tôi cũng biết rằng loại hạnh phúc này khó có được. Tôi phải trân trọng nó. Dù là Á Linh hay Văn Yến, tôi cũng phải quan tâm gấp đôi và trở thành một người đàn ông tốt. 

Một số người vứt sách giáo khoa và bắt đầu uống rượu. Đối với họ, việc không phải học dường như đáng ăn mừng hơn là đón con gái. Dường như mọi người đều đã nhìn thấu thế giới của người phàm. Tất nhiên, mối quan hệ của họ tương đối ổn định và không cần phải lo lắng về điều này. 

Tôi không biết mình đã uống bao lâu nhưng khi uống xong, chai bia vương vãi khắp sàn nhà. Chúng tôi không còn sức để dọn dẹp nên tất cả đều nằm xuống giường nghỉ ngơi. Lúc này, điện thoại của tôi vang lên, là tin nhắn của Ôn Yên. 

"Uống nữa đi!"

"Hả? Vợ ơi, các người là phụ nữ đều bị biến thành ma à? Sao lại biết hết mọi chuyện vậy?"

"Đó là bởi vì các ngươi đã làm quá nhiều chuyện xấu, ta đã bảo các ngươi uống ít đi mà các ngươi không nghe."

"Hôm nay em không vui sao? Haha, cuối cùng anh cũng không mất em, em yêu."

"Chồng ơi, em cũng sợ mất anh. Anh không biết những lời em nói hôm nay thực chất là để ủng hộ bản thân mình. Không biết nếu anh chọn Nha Lăng thì em sẽ ra sao. Em..."

"Em yêu, anh đã nói rồi, anh sẽ không từ bỏ em. Đây là lời hứa của anh với em. Anh yêu em, em không tin anh sao?"

"Không, chỉ là đối thủ quá mạnh."

"Ôn Diễm, ngươi chính là ngươi, không ai có thể thay thế ngươi. Á Linh chính là Á Linh. Tình yêu của ta dành cho ngươi không mâu thuẫn với cô ấy. Cảm ơn ngươi rất nhiều vì đã không từ bỏ ta. Ta còn tưởng rằng ngày mai ta sẽ không sống sót."

"Anh đang nói cái gì vậy? Chồng ơi, dù thế nào đi nữa, anh cũng không được phép làm điều ngu ngốc, biết không?"

"Không có ngươi, liền không có ta Trần Hoằng Văn, ta có ngu hay không thì có gì khác nhau?"

"Được rồi, tôi có chuyện muốn nói với cậu. Cậu vẫn còn thức à?"

"Ta đương nhiên tỉnh táo, chút rượu này cũng không có gì."

"Bạn đã dỗ dành Á Linh tốt chưa?"

"Ừ, cô ấy rất tốt, nhất định sẽ không biến mất nữa. Đây cũng là công lao của anh. Cảm ơn anh."

"Ngươi cũng biết việc này không dễ dàng, cho nên không thể trì hoãn thêm nữa."

"Hả? Ý bạn là gì?"

"Ý anh là gì! Anh vẫn muốn kéo Á Linh đi cùng à? Cô ấy cần anh!"

"Tôi không hề giữ lại. Các bạn đều nói không sao cả. Giờ thì tuyệt vời phải không?"

"Anh có ngốc không!! Á Linh là trinh nữ, cô ấy đã già rồi! Anh có yêu cô ấy không? Tình yêu, đừng làm điều này nữa, anh có hiểu không! Á Linh đang đợi anh, mong chờ anh, tại sao anh không hiểu phụ nữ nhiều như vậy, chỉ khi kết hợp với người mình yêu, anh mới có thể thực sự bày tỏ tình yêu của mình!"

"À...cái này, cái này, vậy ra đây chính là điều cậu đang nói đến."

"Nếu không, em có biết hôm nay biểu cảm của Á Linh khi nghe tin anh và em yêu nhau không? Em không hiểu cô ấy nhiều như vậy. Đừng do dự nữa. Đôi khi đàn ông cần phải mạnh mẽ hơn. Đừng chờ đợi nữa, được không? Điều này không công bằng với cô ấy, trừ khi em cảm thấy mình chưa yêu cô ấy đủ."

"Không, không, anh hiểu. Cảm ơn vợ. Trước đây anh đã do dự vì không thể từ bỏ em nên đã không quyết định quan hệ tình dục với Á Linh trong một thời gian. Nhưng bây giờ em đã đúng. Vì anh đã quyết định ở bên em, điều đó thực sự không công bằng với cô ấy."

"Ừ đúng rồi. Hãy chọn một ngày tốt nhé."

"À, hôm nay chúng ta kết hôn là ngày sinh nhật của anh, nhưng vẫn còn một thời gian nữa mới đến sinh nhật của Á Linh."

"Anh thật ngu ngốc. Hai ngày nữa là sinh nhật anh rồi, nên chuyện đó khác."

"Hả? Sinh nhật của tôi? À, vâng, bạn thấy đấy, tôi thậm chí còn không nhớ sinh nhật của mình, haha."

“Vậy thì ngày đó, hãy cưới Á Linh, để cô ấy có được sự cân bằng trong lòng. Tuy ngoài mặt cô ấy không nói ra nhưng cô ấy có thể chấp nhận anh vì cô ấy yêu em, em hiểu không? Vậy hãy cho cô ấy biết rằng anh cũng yêu cô ấy, để em có thể ở bên cạnh Á Linh, để anh có được sự cân bằng.”

"Được rồi, anh đã suy nghĩ rồi, làm thôi. Anh lo lắng không thể lựa chọn giữa em và cô ấy, nên anh chưa bao giờ kết hôn với Á Linh. Thực ra, chúng ta đã làm tất cả những gì nên làm, ngoại trừ việc chúng ta không quan hệ tình dục thực sự, và Á Linh đã ám chỉ với anh rằng cô ấy có thể trao nó cho anh bất cứ lúc nào."

"Vậy thì đừng trì hoãn nữa. Hãy tổ chức sinh nhật cho bạn thật đàng hoàng, sau đó bạn và Á Linh có thể ở cùng nhau một mình. Bạn có thể quyết định đi đâu."

"Em yêu, em không đi cùng anh à?"

"Đồ biến thái!! Làm sao tôi có thể đi cùng cậu được?"

"Vậy về sau nhất định muốn ở cùng nhau." 

"Trong đầu cậu có hình ảnh xấu nào không? Cậu thật là một kẻ biến thái." 

“Vậy hai người đều là vợ của tôi, sau này nhất định sẽ ngủ cùng nhau, cùng phục vụ tôi.”

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ! Đây là lần đầu tiên của Á Linh. Để mang lại cho cô ấy một kỷ niệm đẹp thì nhất định chỉ có hai người thôi."

"Ừ, điều đó có lý. Khi tôi và Á Linh thực sự kết hôn, ba người chúng tôi sẽ ngủ cùng nhau."

"Hôi!!" 

"Em yêu, cảm ơn em. Ngay từ đầu em đã là người hy sinh lớn nhất. Em thậm chí còn không có danh hiệu. Nhưng từ giờ trở đi, em sẽ là bạn gái của anh. Đi đến đâu anh cũng sẽ nói điều này."

"Tôi không quan tâm đến điều này, Hongwen, chúng ta sẽ hạnh phúc phải không?" 

"Ừ, tôi chắc chắn sẽ làm vậy." 

“Haha, vậy cậu đi ngủ sớm và nghĩ cách kết hợp với Á Linh để cô ấy vui vẻ nhé.”

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, ngươi còn chưa biết chồng ngươi năng lực sao?"

"Hừ, ngươi không được phép dùng cách suy nghĩ tục tĩu đó, quá không thành thật."

"Tôi không còn là gái mại dâm nữa." 

"Vậy đó! Được rồi, em đi ngủ đây. Chúc chồng ngủ ngon."

"Chúc vợ ngủ ngon"

Tôi đặt điện thoại xuống và thực sự buồn ngủ. Hôm nay tôi đã uống quá nhiều vì tôi quá thoải mái. Tôi có rất nhiều điều phải suy nghĩ, nhưng tốt hơn là tôi nên nói về nó vào ngày mai.

Trong giấc mơ, tôi thấy Ôn Yến và Á Linh nằm cạnh mình. Bộ ngực của Văn Yến đầy đặn và trắng trẻo, dáng người của Á Linh rất duyên dáng. Vào lúc này, tôi cảm thấy vui vì vừa béo vừa gầy. Trần Hồng Văn, Trần Hồng Văn, cuộc đời của các bạn đã bước sang một giai đoạn mới, sau này các bạn phải trân trọng nó! !

Tôi đang ôm hai người vợ của mình ở đó và tận hưởng điều đó. Trong lúc choáng váng, tôi nghe thấy giọng nói dường như là của người trẻ nhất: "Ông chủ, nhìn kìa, tên thứ ba đang cười dâm đãng quá!!"

"Thật sự, tên này nhất định đang mơ thấy Ôn Diễm và Á Lăng!"

"Chết tiệt, trời mù quá. Tôi không thể chịu nổi con khốn này như hắn nữa. Tránh đường cho tôi đi, maknae, tôi sẽ đánh hắn tỉnh giấc!!"

Tôi mở mắt rất nhanh và thấy anh hai đang trèo lên giường trên định đấm tôi, nhưng đột nhiên tôi mở mắt ra, anh ấy sợ đến mức suýt ngã xuống! 

"Mẹ kiếp, ngươi lại giả xác, tỉnh lại lại giả làm con cặc, làm ta sợ muốn chết!" 

"Tôi đang có một giấc mơ tuyệt vời nhưng các bạn đã đánh thức tôi dậy!! Các bạn có đạo đức gì không?" 

"Anh thật xấu tính, ngày nào anh cũng có những giấc mơ khiêu dâm!"

"Làm sao bạn biết được?"

"Nhìn con chó cái của bạn kìa"

"Có cái nào không?"

Một số người nhìn tôi rồi lắc đầu bất lực: “Đúng là anh ngày càng hèn hạ. Hãy dọn dẹp ký túc xá trước khi chúng tôi muốn đánh anh”. 

Trong lớp buổi sáng, tôi lắng nghe rất nghiêm túc. Tôi không thể không lắng nghe. Người trẻ nhất bắt đầu nhìn tôi lần nữa. Anh ấy thậm chí còn không có cơ hội trốn khỏi lớp và thậm chí còn không cho tôi nhìn vào điện thoại của mình. Anh chàng béo chết tiệt này thực sự là một bông hoa tường vi. Anh ta sẽ rơi bất cứ nơi nào gió thổi. Sớm muộn gì ông cũng sẽ ép mỡ đem bán.

Buổi trưa tan học, tôi vội vàng chạy đi. Cậu út cố gắng hết sức để giữ tôi lại, nhưng cậu ấy không thể sánh được với tôi. Tôi né và lao đi. Tất nhiên là anh ấy không thể bắt kịp tôi. Anh chỉ có thể hét lên từ phía sau: "Anh ba, anh phải học tập chăm chỉ, anh không thể để chúng em phải tiếc nuối!!"

"Biến xuống địa ngục đi, đồ béo chết tiệt, nhắm mắt lại tôi cũng có thể học tốt hơn cậu."

Tôi chạy đến phòng tập nhảy của Á Linh để tìm cô ấy. Tôi lại nhìn thấy nữ thần nhảy múa. Tôi đang có tâm trạng đặc biệt tốt. Thật là một cảnh đẹp. Á Linh của tôi, cô ấy thực sự là một nàng tiên.

"Nhị Lăng, chồng ngươi tới tìm ngươi." Người bên cạnh nhắc nhở Á Linh, người vẫn đang tập nhảy. 

"Hồng Văn, sao ngươi lại ở đây?" 

"Chúng ta cùng ăn nhé"

"Được rồi, đợi tôi thay quần áo."

Tôi và Á Lăng ra khỏi phòng tập khiêu vũ, đi đến phố thương mại tìm một quán lẩu. Tôi biết Á Lăng rất thích ăn lẩu, bây giờ tôi phải dỗ dành cô ấy đi. Đúng như Ôn Diễm đã nói, cô ấy có thể chấp nhận ba chúng tôi ở bên nhau vì cô ấy yêu tôi. Khi Ôn Diên đột nhiên đi ra, Á Linh nhất định cảm thấy khó chịu, ít nhất cũng có chút tủi thân.

"Em yêu, ăn nhiều hơn nhé"

"Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy? Bạn đột nhiên tốt với tôi như vậy."

"Em đang nói cái gì vậy!! Em là vợ anh, anh đương nhiên phải đối xử thật tốt với em."

"Haha, chồng, anh không cần phải thế này đâu, em không sao đâu, cứ như trước là được."

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Tôi đã nói, tôi phải phóng đại tình yêu của tôi dành cho bạn đến mức vô hạn, nếu không tôi sẽ không còn là một con người."

"Chồng ơi, nếu anh yêu em thì em rất hạnh phúc. Bây giờ em đã quyết định rồi, em sẽ không quan tâm nữa. Em là người hẹp hòi thế sao?" 

Á Linh có phải là người hẹp hòi không? 

Tất nhiên là không. Tuy bề ngoài Á Linh trông rất lạnh lùng nhưng xét cho cùng thì cô ấy có hơi giống tiên nữ nhưng tính cách của cô ấy lại là một cô gái rất dịu dàng. Ôn Diễm rất ấm áp, nhưng Á Lăng tuyệt đối không lạnh. Nếu cô ấy nhỏ mọn thì tôi đã không còn sống đến ngày hôm nay. 

"Em yêu, nếu em không bao dung như vậy thì anh đã không hạnh phúc như vậy. Cảm ơn em, nhưng anh phải đối xử tốt với em. Điều đó còn tùy vào cách cư xử của chồng em."

"Haha, được rồi, vậy tôi sẽ xem cậu tâng bốc tôi như thế nào."

"Em yêu, à, anh có chuyện rất quan trọng muốn nói với em."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Sắp đến sinh nhật của tôi rồi"

"Haha, tôi biết rồi. Đừng lo, tôi đã chuẩn bị sẵn quà rồi."

"Không! Bạn chưa sẵn sàng!"

"Hả? Cậu có biết tôi muốn tặng gì cho cậu không?"

"Tôi không biết, nhưng món quà của bạn cần phải được thay thế."

"Tại sao? Anh thậm chí còn không biết tôi đã đưa cho anh cái gì, nên anh phải đổi nó." 

"Ừ, tôi không muốn bất cứ điều gì khác!"

"Hongwen, ta còn tưởng rằng ngươi yêu ta, than ôi!" 

"Hả?? Không, không, Á Linh, cậu hiểu lầm rồi. Ý tôi là..."

"Được rồi, đừng nói nữa. Quà của tôi là chính tôi, nhưng anh không muốn, tôi buồn quá!" 

Khi nói vậy, Á Linh giả vờ lau nước mắt, nhưng thoạt nhìn hóa ra là giả. Trời có sấm nhưng không mưa, và cả hai chúng tôi đều biết điều đó. Thực ra, suy nghĩ của tôi là suy nghĩ của cô ấy, và suy nghĩ của cô ấy cũng là suy nghĩ của tôi. Trái tim của chúng tôi đã được kết nối, và tình yêu giữa tôi và Á Linh đã thăng hoa vào thời điểm này! 

"Vợ!! Cảm ơn em!! Anh yêu em!! Anh muốn em!! Hãy ở bên nhau! Thật sự ở bên nhau!"

"Chồng ơi, em không muốn đợi lâu nữa, chúng ta ở bên nhau! Bên nhau mãi mãi!"

Tôi và Á Linh đan những ngón tay vào nhau, rồi xác nhận cảm xúc của nhau bằng ánh mắt. Vào ngày sinh nhật của cô ấy, đó sẽ là ngày tôi được đoàn kết với cô ấy. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng có được Á Linh hoàn toàn! 

Vào ngày sinh nhật của tôi, chúng tôi có cơ hội hiếm hoi được gặp lại nhau. Các thành viên trong gia đình chúng tôi cũng đến, có cả người mẹ thứ tư nữa. Tất nhiên, Văn Yên của tôi cũng tới. Ngoài việc tôi và Yaling cam kết gắn bó lâu dài, hôm nay còn có một việc quan trọng khác, đó là chính thức giới thiệu Wenyan với mọi người. Đó là một lời giới thiệu mới.

Như thường lệ, ông chủ sẽ nói vài tiếng trước. Vấn đề này của anh thực sự rất khó chịu. Dù mọi người đều biết lời nói của anh bị coi là đánh rắm nhưng anh chỉ muốn kêu bíp mà thôi.

"Mọi người, xin hãy im lặng. Để tôi nói vài lời. Hôm nay là sinh nhật của đứa con thứ ba. Thật là một dịp hiếm hoi để chúng ta lại gặp nhau. Những ngày này đã xảy ra rất nhiều chuyện, nhưng chúng ta đã vượt qua từng cái một. Thật sự không dễ dàng gì, cho nên..."

Người con trai lớn vẫn có chút nghẹn ngào khi nói. Quả thực điều đó không hề dễ dàng với anh ấy. Anh sắp làm cha của đứa trẻ, chị dâu lớn đã nhìn thấy dấu hiệu mang thai trong bụng cô.

"Được rồi được rồi! Tại sao không làm như sinh nhật mà như chết? Đừng kêu bíp nữa, ngồi xuống đi, cùng nhân vật chính nói vài câu đi." Đứa thứ tư ấn người anh cả xuống, rồi mọi người cùng nhìn tôi. 

Văn Diễn ngồi bên trái tôi, còn Á Linh ngồi bên phải tôi. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhận ra rằng có điều gì đó không ổn. Tất nhiên, mọi người trong ký túc xá của chúng tôi đều biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi đứng dậy và hắng giọng.

"Ừm, trước hết, cảm ơn các bạn rất nhiều vì đã đến chúc mừng sinh nhật tôi. Được gặp những người anh em này là lợi ích lớn nhất của tôi ở trường đại học. Tất nhiên, tôi cũng có được tình yêu quan trọng nhất của mình. Có lẽ là vì những gì tôi đã làm ở kiếp trước đã khiến ông trời cảm động. Cuộc đời này cho phép tôi có được. Tôi thật may mắn khi gặp được hai cô gái tốt nhất. Mọi người đều biết Á Linh luôn là bạn gái của tôi, nhưng điều tôi muốn nói hôm nay là Văn Yến cũng là bạn gái của tôi! Từ trước đến nay, Văn Yến đã thầm thích tôi, và tôi cũng thích cô ấy!" 

Một số thành viên trong gia đình tỏ ra ngạc nhiên và tất cả đều nhìn Á Linh. Á Linh có vẻ mặt ranh mãnh và mỉm cười tinh nghịch.

"Hongwen, ngươi đang làm gì vậy, ngươi... Á Lăng, ngươi biết chuyện này sao?" Người mẹ thứ tư là người tấn công đầu tiên. Mặc dù cô ấy biết Ôn Diễm thích tôi nhưng có lẽ cô ấy cũng không ngờ rằng tôi sẽ nói rõ ràng trước mặt Á Linh.

"Dì, cháu biết rồi, nếu không thì Hồng Văn sao có thể dám làm như vậy?"

"Vậy ngươi, ngươi có thể tiếp nhận loại chuyện này sao?" 

"Tôi biết mọi người sẽ ngạc nhiên. Văn Yến là một cô gái tốt. Tôi tin rằng các bạn cũng quen thuộc với cô ấy, và các bạn đều có thể nói rằng Văn Yến rất thích Hongwen. Nếu bạn có thể, tất nhiên tôi có thể. Đây là quyết định chung của Wenyan và tôi. Từ hôm nay trở đi, chúng ta đều là bạn gái của Hongwen!" 

Văn Yến cảm kích nhìn Á Linh, sau đó đứng lên, "Tôi biết tôi kém xa Á Linh, và tôi không bao giờ mong đợi được ở bên Hongwen, nhưng cảm ơn Hongwen vì tình yêu mà bạn đã dành cho tôi, và cảm ơn Á Linh vì sự bao dung của bạn. Từ hôm nay trở đi, tôi là bạn gái của Hongwen!"

Lúc này, huấn luyện viên lắc đầu khó hiểu: "Hongwen, theo lý thì tôi không tiện xen vào chuyện tình cảm của các bạn trẻ, bởi vì các bạn đều là người lớn, có quyền tự do yêu đương. Những chuyện như thế này ở đại học không quan trọng. Tuy nhiên, các bạn đã thực sự nghĩ đến chưa? Sau này các bạn sẽ xử lý mối quan hệ giữa ba người như thế nào? Sau khi tốt nghiệp, các bạn sẽ làm gì? Gia đình các bạn có chấp nhận không? Và cuối cùng các bạn sẽ kết hôn. Điều này không được phép. Đây là bất hợp pháp, vợ lớn!"

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ vượt qua điều này. Vì chúng ta đã chọn ở bên nhau nên chúng ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này rồi!"

"Ồ, các bạn trẻ, thật đấy, hãy quên đi, hai cô gái này là những cô gái tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp. Tôi hy vọng các bạn có thể nghĩ ra cách làm và đừng để họ thất vọng."

"Được rồi, chúng ta cùng nâng ly chúc mừng sinh nhật Trần Hoành Văn nhé!!"

Chúng tôi nâng cốc và uống rượu, rồi đến giây phút tôi mong chờ nhất là mở quà. Dù biết những người này chắc chắn sẽ không cho đi thứ gì có giá trị nhưng mọi người vẫn có kỳ vọng. 

Theo lệnh, tôi mở món quà do sếp và chị dâu chuẩn bị trước. Có vẻ như gói hàng không lớn lắm nên chắc chắn không ngon lắm. Tôi mở gói hàng ra và thấy bên trong có vài hộp sản phẩm chăm sóc sức khỏe bổ thận! 

"Lão đại, ý của ngươi là?"

“Yên tâm đi, anh có hai người bạn gái, sau này cuộc sống của anh sẽ rất khó khăn.”

"Hahahahaha" mọi người có mặt đều cười. Ôn Diễn cũng đỏ mặt cười, nhưng Á Lăng ngượng ngùng cúi đầu. Trên thực tế, họ đều nghĩ rằng tôi đã yêu Á Linh từ lâu. Rốt cuộc bạn gái của ai lại là nữ thần như vậy? Không thể không quan hệ tình dục với cô ấy, đơn giản là cô ấy không phải là đàn ông. 

Tôi ném bảo bối thận sang một bên, rồi mở món quà của đứa con thứ hai. Lần này hộp nhỏ hơn. Tôi dường như đã đoán được đó là gì. Tên ngốc này không thể là bao cao su được. 

Chắc chắn rồi, tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mình đối với kẻ hút cặc. Bên trong có mấy hộp bao cao su, chỉ là bao cao su thông thường. 

“Không, cậu có thể suy nghĩ một chút được không?”

"Tam ca, an toàn trọng yếu, ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi, không chỉ hưởng thụ, còn phải bảo vệ lẫn nhau."

Con thứ tư ánh mắt rất tinh tường, vừa nhìn liền có thể biết đây là bao cao su rẻ tiền. "Không phải đứa thứ ba, sao cậu không tặng tôi một chiếc bao cao cấp? Loại siêu mỏng, axit hyaluronic hoặc thứ gì đó có dạng hạt. Cậu thật là không sáng tạo! Đứa thứ ba, mở của tôi ra, tôi đảm bảo cậu hài lòng."

Tôi đã nhận món quà từ đứa con thứ tư và nó thực sự có kích thước khác thường. Nó trông giống như một cái hộp lớn, nhưng loại vật này không nhất thiết có nghĩa là nó lớn thì tốt. Tôi biết điều này, và những người này sẽ không bao giờ cho tôi bất cứ điều gì nghiêm trọng. 

Tôi mở gói hàng ra xem rồi nhanh chóng đóng lại. Văn Yến và Á Linh rất tò mò, đặc biệt là Á Linh. Tính cách của cô ấy là người luôn đặt câu hỏi về mọi thứ. 

"Nó là gì vậy?"

"Không có gì! Hãy xem phần tiếp theo."

"Hongwen, ngươi biết tính cách của ta, cho đến khi nhìn thấy thì ta sẽ không bỏ cuộc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188

Phẩm chất đạo đức của những người này thực sự rất kém. Đứa con thứ tư đã cho tôi cái gì? 

Tôi chỉ liếc nhìn không thấy rõ, nhưng tôi nhìn thấy chữ "tình dược", còn có một chiếc roi da nhỏ, còng tay, vân vân. Đây có phải là nhịp điệu muốn tôi bị chơi đến chết không? 

Ôn Diễm cũng vươn cổ ra xem, kẹp trái phải tôi, không thoát ra được. Hơn nữa, nhân vật của Á Linh thực sự không nói nên lời. 

"Nhã Lăng, ngươi lúc nào cũng tò mò như vậy sẽ không tốt."

“Ta không tò mò thì không tốt, huống chi Ôn Nhan cũng muốn xem.”

"Bạn không nghĩ những người trong ký túc xá của tôi có thể cho tôi thứ gì đó tốt đẹp sao?"

"Hongwen, đừng nói thế. Chẳng phải cậu bé thứ tư trong ký túc xá của cậu rất giàu có sao? Có thể cậu ấy sẽ cho cậu thứ gì đó tốt. Để chúng tôi xem." Ôn Yên lập tức đi tới mở hộp. 

Tôi trừng mắt nhìn đứa thứ tư và không còn cách nào khác đành phải mở hộp ra. Văn Diễn và Á Lăng nghiêng đầu nhìn qua, nhưng dường như không có phản ứng gì. 

"Đây... đây là gì vậy?"

Á Linh lấy còng tay ra, Văn Yến lấy ra một chiếc roi da nhỏ, sau đó nhìn tôi khó hiểu. 

“À, đó, đó là đạo cụ, haha, đạo cụ dùng trong trò chơi.”

"Đang chơi game? Tại sao cái này trông giống như một thiết bị tra tấn vậy? Bạn đang chơi trò chơi gì vậy?"

Những người phụ nữ khác khi nhìn vào đều biết nó dùng để làm gì, nhưng Á Linh và Văn Yến có quá ít kinh nghiệm tình dục, hơn nữa những bộ phim tôi chiếu đều tương đối nhẹ nhàng nên họ căn bản không biết gì cả. 

Lúc này Ôn Nghiên lấy từ trong hộp ra một chiếc nhẫn khóa tinh trùng và một hộp tình dược. 

"Đây là cái gì?"

Người anh cả không thể chịu đựng được nữa. "Không, không phải con trai thứ tư, ngươi tặng ta cái gì?"

“A, không sợ đứa thứ ba chán sao?”

"Tại sao hai người bạn gái của anh ấy lại nhàm chán?"

"Ý tôi là nếu ba chúng ta không vui vẻ một chút thì sẽ không dễ dàng gì đâu."

"Hấp dẫn?" Văn Yên dường như hiểu ra điều gì đó. Cô trầm ngâm nhìn đồ vật trên tay.

"Hongwen, đây là mỹ dược gì? Là sản phẩm chăm sóc sức khỏe? Là thuốc à?" 

Wow, giờ tôi mới nhìn thấy lọ thuốc tình yêu đó. Phía trước có 2 chữ nam, nam tình dược? Cái thứ chết tiệt này làm gì vậy? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về nó. 

"À, đúng rồi, đó là một sản phẩm tốt cho sức khỏe, hahaha." 

"Sản phẩm sức khỏe? Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu ở đâu đó?"

"Không, nó chỉ là một sản phẩm sức khỏe, nó dùng để chăm sóc sức khỏe."

Á Linh và Văn Yến bối rối nhìn nó. Trước khi họ kịp đoán ra, tôi đã nhanh chóng giật lấy món quà của em út. 

"Hãy xem người tiếp theo, hahaha. Em út là người tương đối trung thực và chắc chắn sẽ cho những điều tốt đẹp. Tôi nói đúng không?"

Tôi liếc nhìn người trẻ nhất, người đang gật đầu với tôi với vẻ mặt chân thành. 

"Tam ca, nhìn xem bọn họ đưa cho ta những thứ gì, đều không có gì nghiêm túc, ta cùng bọn họ khác nhau, ta là người nghiêm túc!"

Tôi mở hộp của đứa nhỏ nhất. Chiếc hộp không quá lớn nhưng cũng không quá nhỏ. Tôi thực sự rất mong chờ nó nhưng khi mở ra, tôi lại thấy bối rối. 

"Anshen oral Liquid? Đây là cái quái gì vậy! Tại sao bạn lại đưa cho tôi thứ này!"

"Tam ca, gần đây ngươi tựa hồ không có khí lực học tập, như vậy không được, ngươi phải nhớ kỹ chúng ta là học sinh, sinh viên thiên chức chính là học tập, không thể mỗi ngày đều nghĩ đến những chuyện tình cảm đó. Tục ngữ nói, hai chữ tình dục giống như một con dao đâm vào đầu!"

Tên béo chết tiệt này ngày nào cũng nghĩ cách bắt chước tôi trong bài thi, điều đáng ngạc nhiên là người hướng dẫn đã nắm tay hắn và rất cảm động! 

"Kim Lôi chúng ta có việc quan trọng phải làm, thật là một đứa trẻ ngoan!"

"Này, tôi luôn như thế này mà."

Tôi rất muốn nói với người hướng dẫn rằng họ yêu cầu tôi học để họ có thể chép bài của tôi trong khi thi, nhưng tôi đã quên mất. Người trẻ nhất là người nghiêm túc nhất trong số họ. Ít nhất anh ấy vẫn lo lắng về việc trượt kỳ thi. 

Quà được đặt sang một bên và chúng tôi lại uống rượu. Lúc này Ôn Nhan đã đoán ra được đứa con thứ tư tặng cô thứ gì, bởi vì cô dùng điện thoại chụp ảnh và kiểm tra trên Baidu. 

"Chồng ơi, những người trong ký túc xá của anh đúng là côn đồ. Đây là cái gì vậy?"

"Suỵt! Đừng để Á Linh nghe thấy."

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì, ha ha!"

"Cái gì không có gì?"

Văn Yến cười ác độc và đưa điện thoại của mình cho Á Linh. Mặt Á Linh nhanh chóng đỏ bừng, cô bĩu môi và quay đầu sang một bên. Vẻ mặt ngượng ngùng này khiến tôi có chút mất kiên nhẫn. 

Trước đó tôi đã nói với anh em là tối nay tôi có việc lớn nên họ không bắt tôi uống. Theo ý kiến ​​​​của họ, tối nay tôi định bay cùng Văn Yến Á Linh, nhưng thực tế, Yaling của tôi vẫn còn là một trinh nữ, và hôm nay là một ngày quan trọng đối với tôi và cô ấy. 

Sau ba ly rượu, mọi người đều rất vui vẻ và ra về trước. Wenyan, Yaling và tôi rời đi một mình. Tất nhiên là tôi phải đưa Ôn Nghiên về ký túc xá trước. Dù hôm nay là một ngày quan trọng đối với Yaling và tôi nhưng lúc này, chúng tôi càng không thể bỏ qua tình cảm của Wenyan. 

Chúng tôi cùng nhau đi xuống lầu đến nhà Văn Ngạn, "Được rồi, cậu đi đi, thời gian hôm nay của cậu rất quý giá."

"Văn Yến, sao ngươi không đi cùng?"

"Haha, hôm nay là thời điểm của ngươi, Hongwen, ngươi phải đối xử thật tốt với Á Linh."

"Được rồi, vợ đừng lo lắng, cảm ơn em."

Vừa nói tôi vừa đi tới ôm lấy Văn Yên. Nếu không có sự hy sinh ban đầu của cô ấy, tôi sẽ không thể hạnh phúc như bây giờ. Cô ấy thực sự là một cô gái ấm áp. 

"Em yêu, tối nay hãy đến, hãy làm cho Á Linh hạnh phúc và cho cô ấy biết niềm vui được làm người phụ nữ của anh. Bằng cách này, chúng ta có thể ở bên cạnh anh, anh hiểu không?"

"Ha ha, ngươi không biết thực lực của ta sao? Ta đã sai lầm khi phục vụ hai ngươi, từ nay ba người chúng ta sẽ ở bên nhau."

"Ghét! Được rồi, đi thôi"

"Em ơi, hạnh phúc hôm nay của anh là nhờ có em, anh yêu em!"

Nói xong, tôi buông Ôn Ngôn ra, sau đó hôn lên miệng cô ấy. Dưới ánh mắt dịu dàng của Văn Ngạn, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Á Lăng chậm rãi rời đi. 

Chúng tôi đang đi dạo quanh khuôn viên trường. Hôm nay tay Á Lăng có chút ấm áp. Họ khác với thường ngày. Cô ấy có lo lắng không? 

Vẫn còn xấu hổ? 

Cả hai chúng tôi đều biết điều gì sắp xảy ra, và mặc dù chúng tôi đã làm tất cả những gì có thể làm ngoại trừ quan hệ tình dục, nhưng chúng tôi vẫn hơi ngại khi nói đến điều này. 

"Em yêu, em đang căng thẳng à? Lòng bàn tay em đổ mồ hôi."

"Làm sao tôi có thể..."

“Vẫn nói không”

"Hongwen, cậu còn nhớ lần đầu tiên chúng ta cùng nhau đi dạo trong khuôn viên trường không?"

"Anh nhớ, lúc đó anh căng thẳng đến không biết nên nói gì. Hình như anh đang nói tóc em rất đẹp."

“Haha, lúc đó cậu đúng là ngốc thật.”

"Không phải ta ngu, mà là ta căn bản không thể tưởng tượng được ngươi sẽ nguyện ý tới tìm ta, cảm giác như bị trúng 100 triệu, ta rất khó hiểu."

"Vậy, bạn có hạnh phúc không?"

"Ồ, lúc đó tôi đã hạnh phúc và bây giờ tôi còn hạnh phúc hơn nữa."

"Chồng ơi, Ôn Diễm là cô gái ngoan"

"Lão bà, ngươi cũng là một cô gái tốt, ta biết trong lòng các ngươi đều sẽ có phần nào đó bất bình. Cảm ơn."

"Ha ha, ta còn chưa đủ sai, ta chỉ là muốn chia sẻ tình cảm của ngươi, phải mất một thời gian mới quen được."

"Nhị Lăng, anh sẽ ghi nhớ tất cả những gì em đã làm với anh, đời này anh sẽ không bao giờ rời xa em, bởi vì anh yêu em, vì em là nữ thần của anh, em đã sẵn sàng chưa?"

Á Lăng đỏ mặt gật đầu: "Mọi thứ của em đều là của anh, chồng à, anh ôm em đi, chúng ta về nhà đi!"

"Được rồi vợ, về nhà thôi!!"

Á Linh và tôi bắt taxi về nhà cô ấy. Trước đây tôi đã nói với mẹ của Á Linh rằng hôm nay tôi sẽ mất trinh với bà nên mẹ của Á Linh không có ở nhà. Cô ấy đã để lại thời gian và không gian của mình cho chúng tôi. Về lý do tại sao chúng tôi chọn ở nhà cô ấy, tôi nghĩ Á Linh có thể nghỉ ngơi ở đây.

Chúng tôi trở lại phòng của Á Lăng, tất nhiên trước đó phải tắm rửa thật sạch, nhưng chúng tôi không tắm chung mà tắm riêng. Nhà cô ấy có nhiều phòng tắm, và tôi tắm rửa nhanh hơn như một người đàn ông. Trong lúc chờ đợi Á Linh, tim tôi đập rất nhanh. Dù không còn trinh nhưng cảm giác căng thẳng lúc này cũng không kém gì lần đầu.

Tôi nghĩ về quá khứ với Á Linh, từ cấp hai đến đại học và sau đó là khi chúng tôi hẹn hò. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm điều đó với Á Linh, bởi vì cô ấy là một nữ thần. Ai lại muốn làm những điều tục tĩu với một nữ thần?

Ngay cả sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi vẫn cảm thấy việc nghĩ về Á Linh là không thực tế! 

Suốt thời trung học, tôi gần như chưa bao giờ nghe đến tên Á Linh. Ngay cả khi thỉnh thoảng tôi có nghe thấy điều đó, tôi cũng sẽ không nghĩ về cô ấy vì tôi và cô ấy hoàn toàn không đến từ cùng một thế giới. Cô ấy nên đến thế giới thiên thần. Vì vậy, ngày hôm đó khi nghe cô ấy gọi tên tôi trước cửa sổ ký túc xá, tôi đã sốc đến mức không thể diễn tả được. Cô ấy thực sự nhớ tôi! 

Một thiên thần nhớ đến một con cóc! ! 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" 

Á Linh mặc áo choàng tắm và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Nữ thần của tôi thực sự rất đẹp. Xét về ngoại hình thì không ai có thể sánh bằng cô ấy. Khuôn mặt của Văn Yến rất đẹp nhưng vẫn kém hơn khuôn mặt không tì vết của Á Linh. Sự dễ thương của Văn Yến cộng thêm rất nhiều điểm cho cô, nhưng vẻ đẹp của Á Linh lại là vẻ đẹp thuần khiết, sắc sảo, kiêu hãnh và có sức công phá giết người.

"Tôi đang nghĩ về thiên thần của tôi!" 

"lướt nhẹ"

"Em yêu, sao em lại thích anh? Thật không thể tin được. Em là nữ thần, em không nên có bất kỳ cảm xúc hay ham muốn nào."

"Cái gì, anh muốn em giữ trinh nguyên cả đời à?"

“Haha, đó không phải là nữ thần sao?”

Á Lăng ngồi bên cạnh tôi nhẹ nhàng hôn lên trán tôi, "Chồng ơi, em không phải nữ thần, em chỉ là một cô gái thích anh, một cô gái bình thường. Em không chỉ có đủ loại cảm xúc mà còn là người yêu anh nhất trên đời này. Đời này định mệnh em sẽ là người phụ nữ của anh. Ngoại trừ Trần Hoành Văn, em sẽ không nhìn bất kỳ người đàn ông nào đến hai lần. Trong thế giới của anh, em là người duy nhất!"

"Vợ ơi, anh yêu em!"

Tôi nhẹ nhàng ôm Á Linh, rồi từ từ đưa môi chúng tôi vào nhau. Sau một thử thách dài như vậy, sau một thử thách dài như vậy, cuối cùng tôi và Á Linh đã thực sự ở bên nhau. Dù em chỉ là một cô gái bình thường nhưng trong mắt anh, em mãi mãi là nữ thần của anh!

Cái miệng nhỏ của Á Linh ngọt ngào và mềm mại, một nụ hôn sẽ khiến bạn cảm thấy sảng khoái. Có thể tiếp tục hôn cô ấy như thế này là niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi với tư cách là một người đàn ông. Tất nhiên, Á Linh không còn là con người như trước nữa. Thực sự cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi trêu chọc. Tôi mút chiếc lưỡi nhỏ của bé và chơi đùa với nó, đồng thời tôi tiến lên cởi khăn tắm cho bé bằng cả hai tay! ! 

Làn da mỏng manh của cô rất mịn màng, chiếc khăn tắm trong nháy mắt rơi khỏi người Á Linh. Cùng lúc đó, bàn tay nhỏ bé của Á Linh đưa tới và cởi khăn tắm của tôi. Trong khi hôn nhau, chúng tôi đã ngầm hiểu nhau! 

Đây không phải là lần đầu tiên chúng tôi thành thật với nhau, nhưng bầu không khí hôm nay rõ ràng rất khác. Khoảnh khắc môi chúng tôi tách ra, Á Linh nhìn tôi bằng ánh mắt vô cùng dịu dàng. Kiểu dịu dàng này sẽ khiến đàn ông hoàn toàn đầu hàng, và nó sẽ khiến nội tiết tố của tôi tăng cao. Con cặc của tôi cứng như một thanh thép, nó đang run lên vì phấn khích. 

Khuôn mặt của Á Linh đẹp như thiên thần, dáng người không chê vào đâu được. Trên người cô ấy không có chút mỡ nào nhưng khi bạn ôm cô ấy thì da thịt mềm mại và dịu dàng. Tôi không biết diễn tả cảm giác này thế nào. Ngực của Á Linh không lớn lắm nhưng chắc chắn cũng không nhỏ. , đúng kích cỡ, như thể Chúa đã tạo ra nó một cách chính xác bằng một cỗ máy. Ngực của cô ấy rất thẳng, núm vú hồng hào và mềm mại, núm vú của cô ấy càng độc đáo hơn. Nhiều phụ nữ có một số hạt nhỏ trên núm vú, nhưng còn Á Linh thì sao? 

Nó thật hoàn hảo, bất kỳ từ nào khác bạn sử dụng sẽ là một sự xúc phạm đối với cô ấy. 

Á Linh nhìn tôi đầy thèm muốn và đứng dậy. Tôi nhận thấy một giọt chất lỏng nhớt chảy ra từ vùng kín của cô ấy. Cô ấy cũng háo hức và ham muốn như tôi. 

"Em yêu, em có thích cơ thể của anh không?"

“Nếu tôi nói tôi không thích, tôi sợ con cặc của tôi sẽ giết chết tôi.”

"Phiền phức! Bị nói một cách thô tục như vậy!"

"Điều này thật thô tục. Bạn không thích con cặc của tôi à?"

"Ồ, anh vẫn nói thế!"

"Em yêu, anh có thể hỏi em một câu được không?"

"Cái gì?"

“Con có phải là con ruột của mẹ con không?”

"Trần Hoành Văn, ngươi là đang tìm phiền toái sao? Nếu không phải mẹ ta, chẳng lẽ là mẹ ngươi sao?"

"Hahaha, xin đừng, vậy em sẽ trở thành em gái anh chứ?"

“Vậy ngươi đang nói nhảm cái gì?”

"Tôi chỉ nghĩ rằng một nàng tiên như bạn lẽ ra không nên được sinh ra."

"Ý của ngươi là mẹ ta không phải người, đợi ta nói cho mẹ ta biết, để bà ta đánh chết ngươi."

"Tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy! Ý tôi là, bạn thật hoàn hảo. Chỉ có Chúa mới có thể tạo ra một người như bạn."

"Haha, bạn thật láu cá. Có lẽ tôi không thực sự là con người."

"Không, hôm nay bầu không khí rất tốt. Đừng dọa ta. Ngươi không phải người thì là cái gì? Là ma, là linh hồn hay là vixen?"

"Đúng vậy, nàng là vixen, nàng hút tinh hoa của ngươi, ngươi muốn ta đưa cho ngươi sao?"

"Cho đi, cho đi, cho đi tất cả, cho dù ngươi, một con cáo xinh đẹp như ngươi, ăn thịt ta, ta cũng nguyện ý!"

"Được rồi tôi sẽ ăn nó!"

Nói xong, Á Linh ngồi xổm xuống, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc của tôi và liếm nó. Á Linh trước đây không biết quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng sau khi tập luyện với tôi vài lần, cô ấy vẫn biết cách ăn cặc, và đối với cô ấy, kỹ năng không còn quan trọng nữa. Mới nhìn khuôn mặt tựa thiên thần đó nuốt chửng quy đầu mà tôi đã hưng phấn muốn xuất tinh rồi!

"Ôi vợ ơi, em thật hứng tình!!" 

"Việc này thật không trung thực! Khó khăn quá mà cậu lại gọi tôi là đồ biến thái."

"Tôi là kẻ biến thái, anh cũng là kẻ biến thái. Nói cho tôi biết, anh muốn thân thể của tôi khi nào?"

"Pfft, em xinh đẹp, nhưng chồng ơi, em đã nói là em có một giấc mơ tình ái với anh khi còn học cấp hai. Anh có tin em không?"

"Chết tiệt, không thể nào, cậu đang học cấp hai... cậu phát triển sớm quá đấy."

"Con gái trưởng thành sớm hơn con trai. Em có nên vui mừng khi anh khao khát em không?"

"Nhưng tôi không thể tưởng tượng được rằng khi còn học cấp hai, bạn sẽ nghĩ đến chuyện đó. Khi đó, bạn thực sự giống như một thiên thần."

"Ai nói tôi đã nghĩ tới chuyện đó? Tôi nói tôi đang mơ."

"Ngươi mỗi ngày nghĩ tới một việc, ban đêm lại mơ thấy. Ban ngày không nghĩ tới, ban đêm làm sao có thể nằm mơ, đồ biến thái?"

"Hừ ~ ngươi thật sừng sỏ. Nhìn quy đầu của ngươi to cỡ nào. Thích bị ta liếm sao?"

"Đương nhiên rồi em yêu, em nói nếu anh đến tìm em ở trường cấp 3, em có đồng ý làm bạn gái của anh không?"

"Ừ, anh không cần phải học cấp ba, nếu anh tỏ tình với em ở trường cấp hai, em sẽ đồng ý. Khi đó, anh sẽ biết em là hoàng tử của anh."

"Ồ, thật là sai lầm. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến những điều này khi còn học cấp hai. Tôi chỉ mới học cách chơi chúng trong một ngày."

"Ha ha, có chút hối hận cũng tốt. Nếu không, chúng ta đã ở cùng nhau thời cấp hai, chỉ sợ ngươi cùng Ôn Diễm không còn quan hệ nữa."

"Ừ, có lẽ là vậy. Tuy nhiên, mọi việc đều do ý trời định đoạt. Vợ à, cảm ơn em, nhưng đừng lúc nào cũng liếm láp như thế. Dùng nhiều sức hơn nhé!"

"Ồ, tôi không nói chuyện với bạn à?"

Cái miệng nhỏ của Yaling nuốt chửng toàn bộ quy đầu của tôi. Không biết con cặc của tôi đã to trở lại chưa nhưng tôi luôn cảm thấy em ấy hơi khó ăn. Tất nhiên, cái miệng nhỏ của Yaling vốn đã nhỏ, nhưng tác động về mặt thị giác lại càng lớn hơn. 

"Này~~ Vợ à, đúng vậy, dùng lưỡi liếm tiếp đi, ah~ thoải mái quá~"

Đôi mắt của Á Linh nhìn tôi, rồi hai tay cô ấy nắm chặt lấy những chỉ dẫn của tôi. Nếu còn học cấp 3, tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng có một ngày Á Linh sẽ quỳ bên giường và ăn cặc của tôi. Không, tôi không dám nghĩ tới chuyện đó chút nào, cũng không dám mơ về điều đó, nhưng tất cả những điều này hóa ra đều là sự thật. Cô ấy không chỉ ăn cặc và liếm quy đầu của tôi mà còn ăn rất chăm chỉ và rất thích thú. 

Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng một tay, và nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy bằng tay kia. Lúc này, tôi hơi xúc động, và con cặc của tôi cũng vậy. Chất lỏng trong đôi mắt rung động lần lượt dâng lên, sau đó nhanh chóng bị chiếc lưỡi nhỏ liếm sạch. Ham muốn của tôi bùng cháy nhanh chóng và tôi không thể chịu đựng được nữa! ! 

Tôi bế Á Linh lên khỏi mặt đất và đặt cô ấy vào lòng. Sau một nụ hôn, tôi bắt đầu hôn lên má và cổ cô ấy. Hơi thở của Á Linh rõ ràng trở nên nhanh hơn rất nhiều, và đôi tay nhỏ nhắn của cô ấy đang bất cẩn xoa bóp cơ thể tôi. Tôi và cô ấy đã cháy bỏng khao khát suốt một ngày, và nhu cầu dành cho nhau của chúng tôi sắp trào dâng! 

"A~ chồng, yêu em~ ừm~~ hôn, hôn khắp nơi, em không chịu nổi nữa, chồng~ ừm~~"

Á Linh phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu, cũng khác so với trước đây. Người phụ nữ này biết mình sắp bị một người đàn ông đụ, phản ứng của cô cũng khác. Á Linh đầy dục vọng sẽ nguy hiểm hơn so với khi cô trong sáng, mặc dù điều đó có chút thiếu tôn trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189

Nàng tiên nhỏ của tôi đang biến thành một cô bé sừng sỏ và tất cả là do tôi. Là đàn ông, không có gì hạnh phúc hơn điều này. Nếu một người phụ nữ sẵn sàng khoe khoang trước mặt bạn, đó là vì cô ấy yêu bạn, cô ấy có thể trao mọi thứ cho bạn mà không hề che đậy! 

“Chồng~~ ừm~~Em yêu anh~ah~~”

Á Linh rên rỉ rất hay. Hóa ra cô gái nào cũng có mặt này. Tôi hôn cổ, dái tai, ngực cô ấy và tất nhiên là cả bộ ngực thẳng tắp và thanh tú đó! ! 

Tôi hôn liên tục rồi đứng dậy ôm Á Linh vào lòng. Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi. Không có ai khác có sự hiểu biết ngầm như vậy. Tôi có thể sử dụng vị trí này để đụ cô ấy sau. Cô ấy chắc chắn sẽ thích nó, nhưng vẫn chưa phải lúc. Trước tiên tôi cần phải phục vụ cô ấy thật tốt và cho cô ấy biết sự dịu dàng của tôi. 

Tôi ôm Á Linh và đặt cô ấy xuống giường, sau đó dùng môi hôn lên núm vú của cô ấy và mút thật mạnh. 

"A ~ Chồng ơi ~ Thoải mái quá ~~ Chà ~ Bú, bú ngực người khác mà cũng không thèm chào!"

Núm vú nhanh chóng phồng lên để các dây thần kinh phía trên có thể tận hưởng trọn vẹn sự phục vụ của tôi. Núm vú rất đẹp, giống như khuôn mặt của Á Linh. Chúng đẹp hoàn hảo, cả về màu sắc lẫn hình dáng. Chúng mềm mại và dịu dàng đến mức tôi không thể đặt chúng xuống. Dù đã nếm thử chúng nhiều lần nhưng tôi phải thừa nhận rằng đây là loại núm vú ngọt ngào nhất mà tôi từng nếm! 

"Ugh~~" Tôi dùng bàn tay to lớn nắm lấy ngực của Á Linh và liên tục dùng miệng mút chúng. Cơ thể Á Linh vặn vẹo vì khoái cảm, cái miệng nhỏ há ra và phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương. 

"Em yêu, được rồi, anh thích em lắm, thoải mái quá~ Đầu vú của anh thoải mái quá~~Hmm~~Em thật biết bú~~ah~"

Núm vú hồng hào dưới sự mút của tôi hơi ửng đỏ, màu sắc không thể nào hấp dẫn hơn. Lưỡi của tôi liên tục di chuyển qua lại trong vài phút, sau đó lưỡi tôi biến thành ngón tay và tiếp tục vuốt ve núm vú của Á Linh. Miệng tôi tiếp tục hôn từ ngực trở xuống, đến chiếc bụng phẳng lì của Á Linh, đến chiếc rốn đáng yêu của Á Linh, và sâu hơn nữa là đến môi âm hộ màu hồng của Á Linh! ! 

"A~~Chồng~~"

Cơ thể của Á Linh run lên và một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ môi âm hộ của cô. Tôi đã từng thấy phản ứng này trước đây. Mặc dù Á Linh thường rất nữ tính và thanh lịch nhưng cô ấy thực sự rất nhạy cảm. 

Tôi hôn vùng kín mỏng manh của cô ấy, Á Linh thực sự đã dùng tay che mặt cô ấy. Cô ấy có xấu hổ không? 

Đây không phải là lần đầu tiên bạn bị tôi liếm. Bạn biết hôm nay bạn sẽ thất bại, vậy bạn có lo lắng không? 

Nó thật dễ thương. 

"Em yêu, sao em còn ngại ngùng? Ở đây em đẹp quá! Hồng hồng dịu dàng quá! Em cũng đẹp như em vậy."

“Chồng ơi, em xấu hổ quá.”

"Haha, đây không phải là lần đầu tiên em bị anh liếm, sao hôm nay em xấu hổ thế?"

"Ồ, tôi không biết nữa"

Dù rất quen thuộc với vùng kín của Á Linh nhưng trong ngày thánh này, tôi vẫn muốn tri ân công việc kỳ diệu này của Chúa. Không giống như lỗ búi tóc phồng lên của Văn Yến, gò mu của Á Linh chỉ hơi nhô lên và môi âm hộ của cô khép chặt thành một đường quyến rũ. Có vết đỏ nhẹ ở giữa đường nối âm đạo. Màu đỏ hồng rất giống với màu núm vú hiện tại của cô. Âm vật quyến rũ trên đó rõ ràng hơn của Wenyan. Âm vật của Wenyan được bao bọc bởi vì lỗ bánh bao hấp rất đầy, nhưng có thể nhìn thấy trực tiếp của Yaling. Nó rất dễ thương và xinh đẹp. Bây giờ toàn bộ vùng kín mềm mại và chứa đầy dịch âm đạo. 

"Em yêu, em xấu hổ quá, anh liếm em nữa được không? Nó đầy nước, em không liếm thì sẽ không sạch."

"Bạn ghét nó! Không phải tất cả đều là nước."

"Hả? Vậy đây không phải là nước thì là gì?"

Tôi đặt tay lên môi âm hộ của Á Linh, ngón tay ngay lập tức được bao phủ bởi tinh dịch của Á Linh. Tôi vẫy tay trước mặt Á Linh. Mặc dù bàn tay nhỏ bé của Á Linh đang che mặt cô nhưng cô vẫn nhìn qua khe hở. 

Tôi cười nham hiểm, rồi dùng ngón tay kéo tinh dịch thành những sợi dây tục tĩu trước mặt Á Linh. Á Linh cắn chặt môi và tiến tới tát vào tay tôi. 

"Ôi, ngươi thật ác độc, cho người khác xem cái này đi!"

"Haha vợ ơi, em dễ thương quá, anh yêu quá"

"Vậy cậu bắt nạt tôi"

"Sao có thể là bắt nạt được? Vợ ơi, em ướt sũng vì yêu anh. Anh biết em muốn làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với anh, em muốn anh thâm nhập em và nhét con cặc này vào âm đạo của em."

"Ồ, chồng, anh vẫn nói thế!!"

"Tại sao bạn không thích nó?"

"Ghét, sao có thể không thích, nhưng biết được loại chuyện này thì tốt quá."

"Không, anh nói đi, bởi vì bây giờ anh rất vui vì có thể cùng người mình yêu nhất hợp nhất. Á Linh, tận hưởng đêm nay đi. Anh sẽ tiếp tục liếm em một lúc, nếu em muốn cao trào thì có thể, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để em tận hưởng."

Tôi cúi đầu, lại gần vùng kín xinh đẹp của Á Linh và ngửi. Vẫn là mùi hương quen thuộc. Thực sự không có mùi gì đặc biệt cả. Đó chỉ là mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Á Linh và một mùi khó tả, giống mùi nội tiết tố nữ hơn. Nó rất mới mẻ và thú vị.

"Yaling, chỗ của cậu thơm quá." 

Á Linh ngượng ngùng nhìn tôi, không dùng đôi tay nhỏ bé che mặt nữa mà nhẹ nhàng vuốt tóc tôi.

“Chỉ cần em thích thì cứ nhẹ nhàng thôi.” 

Lưỡi tôi dẫn đầu liếm khe từ dưới lên trên. Đầu lưỡi của tôi quét qua âm đạo, niệu đạo và đến tận âm vật ở phía trên. Âm vật đáng yêu rung lên, một dòng tinh dịch lớn phun ra. Cô ấy vẫn là Á Linh mà tôi quen thuộc, thật nhạy cảm, thật dễ thương! 

"Em yêu, em hãy chịu đựng đi. Em nhạy cảm như vậy thì anh không chịu nổi đâu. Nhìn xem, em vừa nói xong thì nó lại lộ ra rồi!"

Á Linh bị kích thích bởi lời nói của tôi đến nỗi cô ấy xấu hổ quay mặt đi. Môi âm hộ của cô ấy thật ẩm ướt và xinh đẹp. Tôi lại tiến lên liếm khe, liếm sạch mật hoa. Cơ thể của Á Linh rung chuyển và một dòng mật hoa khác chảy ra. Sau đó tôi lại liếm đi liếm lại hơn chục lần. Mông của Á Linh nhô lên, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra! ! ! 

Tôi nâng đôi chân xinh đẹp của Á Linh bằng cả hai tay, kéo cô ấy lên rồi nhẹ nhàng tách môi cô ấy ra. Phần thịt mềm mại bên trong đang vặn vẹo, cái lỗ màu hồng cũng hiện ra trước mắt tôi! 

Nó thực sự rất đẹp. Màu hồng dịu dàng, giống như trong truyện cổ tích. Lỗ âm đạo dễ thương cũng co lại. Đó có phải là sự chào đón đối với tôi không? Hôm nay nơi này sẽ hoàn toàn thuộc về tôi! 

Tôi không còn liếm nhẹ nhàng nữa mà há miệng chạm vào phần thịt âm đạo và bắt đầu liếm, lưỡi tôi cứ trêu chọc cùng một âm vật màu hồng. Tôi biết rằng nó chứa đầy những dây thần kinh nhạy cảm và tôi muốn làm cho nàng tiên của mình hạnh phúc. 

"Hubby~~Ah~~Không, không~~Em chịu không nổi nữa, đừng liếm chỗ đó như thế nữa~~Ah~~Ừ, nó sẽ rỉ ra~~Hubby!!!"

Cơ thể của Á Linh thậm chí còn run rẩy hơn trước, đó tất nhiên là điều tôi đã mong đợi, nhưng đôi chân của cô ấy được vai tôi đỡ và mông cô ấy lơ lửng trên không. Âm hộ của cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bị tôi nếm thử một cách bừa bãi. Cô ấy nói cô ấy không muốn, nhưng cô ấy chỉ muốn nó. Phụ nữ là vậy, và các nàng tiên cũng không ngoại lệ. 

Tinh dịch dâng trào một cách bừa bãi, như nước sôi sôi trên âm hộ mềm mại. Tôi tham lam mút lấy món ngon ngọt ngào, cho đến khi Á Linh gầm lên, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra, ướt đẫm toàn bộ khuôn mặt của tôi! ! ! 

Tôi đặt Á Linh xuống, cô ấy vẫn còn run rẩy và tinh dịch rỉ ra ngoài. Mặt khác của nàng tiên này trông không hề dâm đãng mà lại rất đáng yêu, bởi vì thân hình của Á Linh quá đẹp, ngay cả cách cô rên rỉ cũng khiến người ta ngưỡng mộ. 

Cơ thể của Á Linh đang tận hưởng khoảnh khắc này. Tôi biết rằng cả hai chúng tôi đều đã sẵn sàng. Cô ấy yêu tôi và tôi yêu cô ấy. Vậy còn cách nào tốt hơn để thể hiện tình yêu ngoài quan hệ tình dục? 

Không, chỉ khi tôi khiến cô ấy lên đỉnh, tôi mới có thể thực sự nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy và muốn ở bên cô ấy mãi mãi. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa? Hãy để anh yêu em thật nhiều nhé, được không? Chúng ta cùng nhau nhé."

"Chồng ơi, từ lần đầu tiên nhìn thấy anh, em đã mong chờ đến ngày này. Hồi cấp hai em từng có một giấc mơ dâm đãng, được anh vuốt ve trên giường như thế này. Em thích anh nhất. Mọi thứ thuộc về em đều là của anh. Cố lên, người yêu của em, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Em muốn anh!"

Tôi lại tiến lên và dang rộng chân của Á Linh, cầm con cặc to lớn của mình trong tay và chỉ vào môi âm hộ của cô ấy, "Em yêu, anh yêu em, ah!!!"

Tôi đâm mạnh vào. Tôi không còn là trinh nữ như thời trung học nữa. Tôi đã xuyên qua nhiều trinh nữ nên có rất nhiều kinh nghiệm. Tôi biết âm đạo của Á Linh sẽ rất chật nên tôi dùng một tay giữ bụng dưới của Á Linh để ngăn cô ấy rút lui, rồi từ từ đưa con cặc to vào! ! ! 

"A ~~~" Á Linh rên rỉ lớn tiếng, vẻ mặt đột nhiên thay đổi, tay tôi thực sự cảm nhận được cặc của mình xuyên qua bụng mình! ! ! ! 

Đây có phải là nàng tiên của tôi không? 

Đây quả là một cơ thể đỉnh cao, và điều tôi cảm thấy ngay lập tức là áp lực mạnh mẽ, áp lực vô song. Sự chặt chẽ này là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Ôn Nhan cũng rất chật, nhưng vì cô đầy đặn nên da thịt mềm mại trong âm đạo mềm mại hơn một chút, áp lực cũng không lớn. Độ siết của Meiko Keiko không chặt như của Yaling. Áp lực lên âm đạo của Yaling quá mạnh. Đây là Yaling của tôi! ! 

"Mẹ kiếp, chặt quá!! Vợ ơi, em thả lỏng một chút đi, sao chặt quá vậy, a!! Kẹp nhẹ thôi!"

"Chồng ơi, lớn quá! Lớn quá~~ Cảm giác sung mãn này~~ Đây, đây là đàn ông~~ Chồng ơi, lớn quá!"

Vẻ mặt của Á Linh có vẻ rất thích thú, không giống như lần đầu. Tất nhiên, Á Linh của tôi chắc chắn là một trinh nữ, nhưng cô ấy không cảm thấy khó chịu chút nào. Có lý do rằng với một âm đạo chật hẹp quấn quanh một con cặc to lớn như của tôi thì lần đầu tiên sẽ hơi khó chịu một chút. Có thể cảm giác sung mãn mạnh mẽ đã lấn át những cảm xúc khác, hoặc có thể là do cô ấy thực sự yêu tôi và nóng lòng muốn được ở bên tôi.

Nó chật, thật chặt, chặt đến mức tôi khó thở, nhưng rốt cuộc con cặc đã được đưa vào. Tôi vẫn phải so sánh nó với Văn Yến. Cả hai người đều là vợ tôi. Xét về ấn tượng đầu tiên thì sự khác biệt vẫn là rất lớn. Tất nhiên, cả hai đều có chất lượng hàng đầu. Điều này là chắc chắn.

Âm đạo trong âm đạo của Wenyan mềm hơn, trong khi âm đạo của Yaling sắc nét hơn một chút. Âm đạo của Wenyan có cảm giác bao bọc tốt hơn, trong khi âm đạo của Yaling rõ ràng có lực hút mạnh hơn. Xét về khả năng sát thương, âm đạo của Yaling sẽ khiến bạn không thể chịu nổi khi nó xuất hiện, trong khi của Wenyan thì sức chịu đựng mạnh hơn. Chết tiệt, điều này thực sự giống với hai người họ. Á Linh là loại tiên có thể giết chết bạn trong nháy mắt, trong khi Văn Yến là loại phụ nữ càng nhìn càng xinh đẹp, và càng nhìn, cô ấy càng trở nên hấp dẫn. Một tiểu thư nhà lớn, một viên ngọc nhà nhỏ. Cái nào tốt hơn và có nhiều hương vị hơn?

Chỉ có trẻ em mới đưa ra lựa chọn, nên tất nhiên tôi muốn tất cả! 

Tôi chống lại áp lực và tiếp tục đẩy vào. Cuối cùng, tôi cảm thấy có vật cản trên quy đầu của mình, đó chính là màng trinh tiết của Á Linh. Nếu vượt qua được điều này, cô ấy sẽ không còn là trinh nữ nữa mà sẽ thực sự là người phụ nữ của tôi, Trần Hồng Văn. Á Linh dường như cũng cảm nhận được điều này, cô ấy cắn môi nhìn tôi rồi gật đầu.

"Chồng!! Không sao đâu!! Anh muốn em!! Em không thể đợi được nữa!!"

Tôi từ từ rút cặc ra một chút, sau đó hít một hơi thật sâu, tập trung sức lực vào eo và bụng và đụ thật mạnh, cả con cặc to lớn đi vào, "Em yêu, anh yêu em!!!"

Quy đầu đã vượt qua mọi trở ngại và tiến vào sâu trong âm đạo. Điều tôi không ngờ tới là nửa đầu âm hộ dịu dàng của Á Linh đã ngây ngất. Nửa sau của âm đạo gần như đầy những khe núi và nếp gấp, rõ ràng là bị rút ngắn và thu hẹp lại. Quy đầu của tôi bị ma sát mạnh, khi chạm vào âm đạo thì bị hút chặt và quấn chặt. Món quà này khiến tôi hơi khó chịu, một dòng dịch tuyến tiền liệt phun ra!

"A!! Vợ!! Cô giết tôi rồi!!"

Không ngờ mình đang thâm nhập vào trinh nữ, phản ứng của tôi còn lớn hơn phản ứng của người khác. Á Lăng chỉ cắn môi, hai tay nắm lấy ga trải giường, nhỏ giọng nói: "Em yêu, đau quá!! Dưới đó đau quá!!"

Có lẽ cô ấy không muốn trải nghiệm của tôi trở nên tồi tệ. Á Linh rất dịu dàng ngay cả khi cô ấy nói rằng cô ấy đang đau đớn. Cô ấy yêu tôi đến mức nào? Tôi cúi xuống hôn lên môi cô ấy một cách đau khổ, "Em yêu, đừng kìm nén, đau thì hãy nói. Đây là lần đầu của phụ nữ, nhưng một thời gian nữa sẽ ổn thôi. Anh tin chồng em, sau này sẽ rất thoải mái!"

"Lão công, có chút đau, nhưng em có thể chịu đựng được. Vì hạnh phúc của chúng ta, nỗi đau này chẳng là gì cả."

Không biết người yêu nhau có buff gì cho cơ thể của nhau không. Phản ứng của Á Linh thực sự không có vẻ đau đớn lắm. Cô ấy dường như được sinh ra để thích nghi với con cặc của tôi và tồn tại chỉ vì con cặc của tôi. Chỉ trong 2 phút, cơn đau của cô đã hoàn toàn biến mất. 

"Chồng~~ em ổn!"

“Em yêu, em không còn là trinh nữ nữa.”

"Được rồi, ta thật cao hứng, ta đã bảo vệ ngươi 19 năm, hôm nay giao hết cho ngươi, ngươi nhất định phải thật lòng yêu ta."

"Tất nhiên là anh sẽ yêu em mãi mãi."

"Vậy sao anh không thể hiện và cho em biết làm phụ nữ là như thế nào?"

Á Linh trước đây đã trải qua quá nhiều sự kích thích, chứng kiến ​​mẹ cô ấy bị tôi đụ để đạt cực khoái, và chứng kiến ​​​​mẹ tôi bị đụ để đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Về tình dục, cô thực sự muốn biết cảm giác đó như thế nào. Là vợ thật của tôi, nếu tôi không cho cô ấy lên đỉnh thì tôi là ai? 

Tôi rút cặc ra, âm đạo hút chặt quy đầu của tôi như không muốn buông ra. Cơ thể Á Linh thực sự co giật, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra! ! ! 

Chết tiệt, Á Linh này quá nhạy cảm. Cô ấy vừa trải qua lễ trinh tiết và đang nóng lòng muốn lên đỉnh!

Tinh dịch trộn lẫn với một chút máu chảy ra khỏi âm đạo. Đây là bằng chứng cho thấy Á Linh đã trở thành phụ nữ. Lượng máu chảy ra rất ít, có lẽ đó là lý do tại sao Á Linh không quá đau đớn. Điều này cũng làm tôi nhớ đến lần trước Ôn Diễm tan vỡ.

Không chút lo lắng, tôi từ từ đút cặc của mình vào lại. Lần này, Á Linh không hề tỏ ra đau đớn mà trở nên vô cùng thích thú. Con mèo nhỏ dễ thương đó thật xinh đẹp, và ngay cả những cơn giận dữ của nó cũng thật kỳ diệu. 

"Chồng~ Được rồi, thật tuyệt vời ~ Em có thể xuyên vào thật sâu. Cảm giác này, cảm giác này thật thoải mái. Thì ra đây là tình dục. Khó trách bọn họ đều thích!!"

"Cục cưng, ngươi ở đây thật hung ác! Chặt quá, không chịu nổi!"

"Chồng, em cũng không biết, nhưng anh thấy thoải mái không?"

"Không chỉ thoải mái mà thôi, vợ, em thật sự muốn làm anh vui lòng đến chết. Vợ à, anh thật may mắn khi được làm người đàn ông của em. Cũng may anh không mất em, nếu không anh sẽ hối hận cả đời!"

"Em yêu, anh có thực sự tốt như em nói không?"

"Em mãi mãi là nàng tiên của anh. Anh yêu em và mọi thứ thuộc về em. Em thật hoàn hảo. Anh không biết phải nói gì nữa. Hãy để anh thỏa mãn em nhé, tình yêu của anh!"

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra rồi từ từ đưa vào. Âm đạo căng như dao và ma sát khiến quy đầu của tôi có chút không chịu nổi. Là một trinh nữ, tôi có thể hiểu được sự căng cứng của Á Linh, nhưng khoái cảm của âm đạo này thực sự là quá nhiều! 

Thân hình của Á Linh tương đối mảnh khảnh. Mặc dù chiều cao của cô ấy tương đương với Văn Yến, nhưng chiều dài âm đạo của cô ấy rõ ràng là dài hơn nên biên độ mỗi lần đẩy cũng lớn hơn. Tốc độ tuy chậm, nhưng mỗi lần đẩy đều cọ xát, khoái cảm quả thực bùng nổ. Mọi thứ đều tương đối. Tôi càng cảm thấy thoải mái thì Á Linh càng cảm thấy thoải mái hơn. Tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn và cô ấy ngày càng quyến rũ hơn. Vâng, bây giờ tôi cuối cùng cũng cảm nhận được sự quyến rũ của Á Linh!

"Chà, à~~Chồng~ah~ Thật sự rất rất tuyệt~~ Thâm nhập vào nó sướng quá~~ Ah~ Đây, đây là tình dục~ Khi nó đưa vào bên trong cảm giác thật thoải mái~~ Mmm~~ Chồng, Trần Hồng Văn!! Anh thâm nhập vào em sướng quá!!"

"Em yêu, em hét lên thật quyến rũ, em có thấy thoải mái không?"

"Chà, thoải mái quá ~ Tôi gọi thế thôi. Ai làm cho anh thoải mái như vậy? Chồng à, 19 năm của em đã bị lãng phí rồi. Tình dục thoải mái quá. Sao anh không làm sớm hơn? Thoải mái quá, Trần Hồng Văn!! Đồ tồi! Ừm~~ Khi còn học cấp hai, lẽ ra anh nên quan hệ với em!!"

"Em yêu, em bị sao vậy? Đây là trường trung học cơ sở. Ừm, đó là phạm pháp. Khi anh gặp em, em chưa tròn 14 tuổi."

"Tôi không quan tâm~ Bạn phải đền bù cho tôi!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190

Nhìn mẫu nhỏ dễ thương của Á Linh, tôi thực sự không biết phải nói gì nhưng tôi thích nó. 

"Đừng lo lắng, em yêu, đây chỉ là khởi đầu, sau này em sẽ cảm thấy thoải mái hơn!"

"Em yêu, em có thấy thoải mái hơn không?"

"Đương nhiên rồi, vợ ơi, em còn chưa đạt cực khoái. Bây giờ em đang ở đâu? Anh sẽ đụ em cho đến khi em đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Hãy sẵn sàng tận hưởng tình dục đi."

Tôi cố gắng tăng tốc từ từ nhưng tất nhiên là tôi không dám đi quá nhanh. Sự ma sát trong âm đạo của Á Linh không phải chuyện đùa. Tôi cần phải làm quen với nhịp điệu một thời gian. Mặc dù Văn Yến nói rằng cô ấy không thích kỹ thuật tinh thần của tôi nhưng có lẽ hôm nay tôi sẽ phải sử dụng nó. Tôi thầm niệm vài từ trong đầu rồi lại tăng tốc. Tốc độ không tăng nhanh nhưng tôi thâm nhập rất chắc chắn, lần nào cũng đâm vào thịt, lần nào quy đầu cũng chạm vào sâu trong âm đạo mỏng manh! 

"Hmm~Chồng~~ah~hmm~~ok,~thoải mái quá~ah! Chồng~ừm~tất cả là của anh~mọi thứ đều, à~~thâm nhập, thâm nhập thật sâu~làm tình, làm tình!! Em thích làm tình với anh, làm tình!! Yeah~chết tiệt, để em sinh cho anh một đứa con~"

Tiếng nước chảy róc rách phát ra từ nơi giao hợp, nguyên nhân là do tinh dịch của Á Linh phun ra. Tôi hơi nâng mông lên và dùng hai tay đỡ cơ thể để có thể thâm nhập sâu hơn. Á Linh cũng dùng chân kẹp lấy vòng eo của tôi.

Chúng tôi hầu như không có quá trình thích ứng, lực đẩy ngày càng hài hòa và mãnh liệt hơn. Tôi biết đây là sức mạnh của tình yêu. Tôi yêu Á Linh rất nhiều. Lúc này tôi đang hạnh phúc, và Á Linh còn hơn thế nữa. Con cặc dày của tôi đang di chuyển ngày càng nhanh hơn trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. Mặc dù khoái cảm thực sự quá mạnh mẽ, nhưng cảm giác nhiệm vụ khiến Á Linh đạt đến cao trào khiến tôi phải dùng lý trí để kìm nén sự xuất tinh của mình, đồng thời tăng tốc độ trở lại! ! ! 

Là một cô bé còn trinh, sức chịu đựng của Á Linh rõ ràng không mạnh bằng mẹ cô. Khi tôi di chuyển nhanh hơn một chút, cô ấy không thể chịu đựng được nữa, khóe miệng chảy nước dãi, tiếng rên rỉ trở nên ngẫu nhiên, "A! Mmm~sâu~ừm~tốt~umwuwu,~thoải mái~~tốt~già~ah~~Hongwen, wuwu"

Tôi biết Á Linh sắp đạt đến đỉnh điểm, lần cực khoái thực sự đầu tiên của cô với tư cách là một người phụ nữ. Tôi nhấc chân Á Linh lên, ngồi xổm lên mông cô ấy và tung ra một lực đẩy như máy đóng cọc! ! 

Nàng tiên nhỏ của tôi cọ xát con cặc to lớn của tôi bằng âm đạo ấm áp và chật hẹp của cô ấy, và tôi đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Chỉ là lần này tôi cảm thấy cuộc đời mình không hề vô ích. Tôi biết rằng tất cả bạn học cấp hai của tôi, bạn học cấp ba của Á Linh và bạn học đại học của tôi đều từng mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với Á Linh. Ngay cả bạn cùng phòng của tôi chắc cũng đã thầm nghĩ về điều đó, nhưng tôi là người duy nhất thực sự thực hiện được giấc mơ khiến vô số người ghen tị này, còn Á Linh của tôi đang phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì bị tôi đụ, cái miệng nhỏ hơi hé ra, hơi thở gấp gáp, cặp vú thẳng đứng trên ngực đang run lên theo nhịp đẩy. Nó thật đẹp. Phụ nữ chỉ đẹp nhất khi được đụ, và các nàng tiên cũng vậy. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp. Anh không hề hối hận khi quan hệ với em. Tuyệt vời quá, à, cảm giác thật thoải mái, à, thật chặt."

"Đừng nói về cái chết, chúng ta sẽ làm điều này đến hết cuộc đời, ừm ừm, được rồi, chồng, chết tiệt, à, tuyệt quá~~ ừm, chồng~ Em yêu anh~~"

Tiếng rên rỉ của Á Linh thật dễ thương, dâm đãng và có chút lộn xộn. Cô còn trinh, đây là lần đầu tiên quan hệ tình dục nên cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy. Bản chất của con người là rên rỉ như thế này, nhưng những lời tục tĩu như vậy phát ra từ miệng cô ấy nghe có vẻ hơi quá hấp dẫn. Nàng tiên nhỏ của tôi thực sự là một người phụ nữ nhạy cảm. 

Tôi ấn vào chân Á Linh, đồng thời tiếp tục tác dụng lực lên eo và bụng như chống đẩy. Con cặc dày nhanh chóng phi nước đại vào âm đạo mỏng manh. Lực đẩy đã khá nhanh và biên độ khá cường điệu. Tôi đã hoàn toàn thích nghi với âm đạo của Á Linh. Sự chặt chẽ và phức tạp của đường đi cũng là do trước đây tôi đã từng đụ rất nhiều trinh nữ nên có kinh nghiệm phong phú. Tất nhiên, phương pháp tinh thần này cũng đóng một vai trò lớn. Nếu tôi quan hệ tình dục với Á Linh khi còn học trung học, có lẽ tôi sẽ xuất tinh trong vài giây! 

Cạch, cạch, cạch, Á Linh tràn ngập tinh dịch, và nó rỉ ra ngoài theo lực đẩy. Cô tiên nhỏ của tôi đã bộc lộ một khía cạnh hoàn toàn khác. Tất nhiên, chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy điều này, không, tôi là người duy nhất có thể nhìn thấy nó. Trong tương lai, tôi nhất định sẽ bay cùng Wenyan và Á Linh, vì vậy Văn Yến sẽ nhìn thấy, và mẹ của Á Linh có lẽ cũng sẽ nhìn thấy, bởi vì tôi cũng sẽ bay cùng mẹ con họ. Có phải tôi đang mơ không! ! 

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến từ quy đầu nhắc nhở tôi rằng đây không phải là một giấc mơ, và giấc mơ đó không thể nào thực đến thế được. Tôi nhìn Á Linh như thể niềm vui của cô ấy sắp vỡ tung hoàn toàn. Khóe miệng cô chảy nước dãi, khóe mắt vẫn đang khóc. Cô ấy đang khóc! !

Nàng tiên nhỏ của tôi, đứa bé nhỏ bị tôi làm cho khóc! ?

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chồng~~ah~Em không thể làm được~uuuuuu~sao em có thể cảm thấy thoải mái đến vậy~ah~chồng~~Em thực sự không thể làm được~~uuuuuu~Em, em, ahhhhhh!!!!!!"

Tôi tăng tốc độ lên cực độ và đụ cô ấy khoảng một trăm lần. Cơ thể của Á Linh cong lên, âm đạo co rút dữ dội và kẹp chặt cặc tôi khiến tôi gần như không thể cử động. Sau đó một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra. Vòng eo cong của cô ấy thực sự co giật, cô ấy ngẩng cổ lên và hét lên: "Em yêu!" ! ! 

Sau đó anh đổ gục xuống giường. 

Tôi lên đỉnh, Á Linh của tôi lên đến đỉnh điểm nhờ sự thâm nhập của tôi, cuối cùng tôi cũng có thể trở thành người đàn ông của cô ấy một cách công khai và công khai. Cho dù mối quan hệ giữa nam và nữ là gì, dù họ ở bên nhau bao lâu, nếu bạn không mang lại cho đối phương cảm giác cực khoái thì bạn không xứng đáng là người đàn ông của đối phương. Nhưng bây giờ đã đủ tư cách, nàng tiên nhỏ của tôi đang sung sướng run rẩy trên giường. 

Rất đẹp! !

Khí chất khác của Á Linh khi đạt cực khoái thật ấn tượng! 

Hóa ra đây là cách một nàng tiên đạt cực khoái, với làn da đỏ mọng và mềm mại, cơ thể đẫm mồ hôi, cái miệng nhỏ thở ra hương thơm và cái lỗ dịu dàng hút lấy quy đầu của tôi. 

Tôi cúi đầu, vuốt ve mái tóc dài rối bù của Á Linh, nhẹ nhàng hôn lên miệng cô ấy, "Em yêu, em thấy thoải mái không?"

"Hmm, ừm, thật thoải mái, chồng, thật thoải mái. Em chưa bao giờ trải qua cảm giác thoải mái như vậy trong đời. Chồng ơi, em đang đạt cực khoái phải không? Đây là cực khoái phải không?"

"Haha, nàng tiên của tôi biết cực khoái là gì. Bạn có vui không?"

"Chà, em sướng quá. Chồng ơi, dương vật của anh đã nhét hết vào bên trong. Thật sự rất thoải mái. Tình dục là thế này. Em cuối cùng cũng là phụ nữ, người phụ nữ của Trần Hoành Văn! Chồng à, em đã sai rồi, lẽ ra em nên quan hệ với anh sớm hơn!!"

"Bây giờ cũng không muộn đâu vợ ơi, từ nay về sau anh sẽ bồi thường gấp đôi cho em, cùng em làm chuyện đó mỗi ngày!"

"Em yêu, anh biết tại sao Ôn Diễm thích em như vậy, bởi vì em có quan hệ tình dục."

"À...cái này"

"Haha, em không có ý gì khác, em chỉ muốn nói là anh xã, anh thật mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều khiến anh cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái. Chồng ơi, anh có nghĩ em đã thay đổi rồi không? Em không còn là nàng tiên của anh nữa."

"Không, em mãi mãi là tiên nữ của anh, nhưng em cũng là nữ nhân, em phải như thế này, em không biết khi lên đỉnh sẽ đẹp đến thế nào. Chỉ có tiên nữ mới có thể như vậy."

"Thật sao? Haha, chồng, em yêu anh!"

"Em yêu, em có muốn tự mình thử không? Em đã từng liên lạc trước đó rồi, đi thôi!"

"Ồ, chồng ơi, em muốn thử. Em đã muốn thử từ lâu rồi. Chồng ơi, anh chưa xuất tinh phải không?"

"Làm sao có thể! Anh là chồng của em sao? Mặc dù vợ anh, em thật sự khiến anh cảm thấy thoải mái, nhưng đây mới chỉ là bắt đầu. Vợ à, hôm nay anh phải xuyên qua em đủ để em có thể cảm nhận trọn vẹn hương vị của phụ nữ. Nếu không, làm sao anh có thể xứng đáng với sự nỗ lực của em?"

"Chồng, anh thật tốt bụng!! Hôm nay mẹ em không về, chúng ta cứ tận hưởng đi."

Tôi rút dương vật ra và nằm xuống giường. Á Linh bước đến và vuốt ve con cặc to lớn vẫn còn cứng của tôi bằng đôi tay nhỏ bé của cô ấy, và hôn lên quy đầu to lớn vốn đã sưng tấy đến mức đáng sợ của tôi. 

"Chồng ơi, con cặc của anh thực sự tràn đầy năng lượng. Nó to hơn cả những người đàn ông trong phim khiêu dâm, và nó vẫn tràn đầy năng lượng ngay cả khi bị đụ một cách thô bạo!! Tuyệt vời! Chồng em là tuyệt nhất!"

Bàn tay nhỏ bé của Á Linh nắm chặt lấy cặc tôi và cô ấy ngồi lên người tôi. Động tác của cô ấy khá khéo léo, vì trước đây chúng tôi đã chơi như thế này mà không đưa cặc của cô ấy vào, nhưng hôm nay thì khác. Á Linh nhắm âm hộ của mình vào quy đầu của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Quy đầu của tôi một lần nữa mở môi âm hộ đã khép kín và nhét nó vào âm đạo mềm mại và mịn màng. 

"A~~ Chặt quá~~ Em ơi! Em, em đúng là tiên nữ. Chỉ có tiên nữ mới có cảm giác thoải mái như vậy!"

"Chồng ơi, nó to và sưng tấy, em đặt xuống không nổi. Cặc của chồng em to quá ~~~"

Dưới tác động của trọng lực, toàn bộ con cặc lớn dần dần bị nuốt chửng hoàn toàn bởi âm hộ mềm mại của Á Linh, sau đó anh phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Á Linh của tôi sẽ chủ động quan hệ tình dục một mình! ! 

"Uh-huh~~~Anh vào đây~~Em yêu!!! Cảm giác thật thoải mái!!"

Á Linh nhìn tôi một cách duyên dáng và trìu mến. Loại ánh mắt này sẽ không xuất hiện bình thường, bởi vì tôi vẫn nhìn thấy dục vọng trong mắt Á Linh. Cô ấy là một nàng tiên và thường không thể hiện cảm xúc này chút nào, nhưng bây giờ thì khác. Bây giờ cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo còn trinh của cô ấy, tình yêu của cô ấy dành cho tôi đã chuyển thành ham muốn tình dục. Cô ấy chủ động hôn tôi, sau đó cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy bắt đầu cử động. 

Cô ấy chắc chắn không biết cách thực hiện loại hành động này trước đây, khác với ma sát đơn giản mà không thâm nhập của chúng tôi. Tuy nhiên, Á Linh đã bị tôi xem rất nhiều phim khiêu dâm nên chắc chắn cô ấy đã âm thầm tìm hiểu và thực hành. Suy cho cùng thì cô ấy rất thông minh nhưng tính cách lại có chút cố chấp. 

"Chà, chồng~~ah~~nó to quá~um~thật thoải mái, à~tôi, tôi có thể tự mình làm được, ừm, cảm giác thật tuyệt, à~kết thúc rồi~"

Á Linh là người mới bắt đầu và vừa mới mất trinh. Mặc dù cô ấy có thể di chuyển cái mông nhỏ của mình để xoa bóp cặc tôi nhưng cô ấy vẫn rất giật và cử động của cô ấy cẩn thận hơn. Cô từ từ nhấc lên và ngồi xuống. Mỗi lực đẩy không quá mãnh liệt. Dù vậy, cơ thể Á Linh vẫn run rẩy khi cô nhấc lên và ngồi xuống. Có vẻ như con cặc to của tôi quả thực quá mạnh đối với một trinh nữ.

"Em yêu, em có thấy thoải mái không? Em đang run rẩy." 

"Chồng ơi, nó to quá ~ Em, em không chịu nổi, sâu quá ~ Cảm giác này thật thoải mái ~ Bên trong, bên trong thật thoải mái ~ Cảm giác nhét vào cuối thật sảng khoái ~~"

"Ha ha, vợ của anh, thấy em thoải mái như vậy anh rất vui, như vậy anh mới đủ tư cách làm người đàn ông của em. Anh luôn mơ ước được gặp em một lần, anh có thể có được mọi thứ về em. Anh là người đàn ông hạnh phúc nhất. Vợ anh, em hãy thong thả. Muốn đi nhanh thì đi nhanh đi. Không sao cả, lần đầu luôn là như vậy."

"Chồng ơi, anh thật dịu dàng ~ Chỉ có anh, Trần Hồng Văn, mới xứng đáng làm người đàn ông của em, nhưng anh lại dịu dàng như vậy, nhưng mà con cặc của anh ở dưới đó to quá, dày quá, cứng quá, dữ quá ~ Mmm~~ Thật no~~!!"

Á Linh đang tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong nhịp điệu của chính mình. Cô ấy quả là một đứa trẻ thông minh. Lực đẩy rõ ràng là nhanh hơn và mượt mà hơn trước. Niềm vui mà nó mang lại cho tôi chắc chắn không kém gì những gì tôi đã mang lại cho Á Linh. Tôi nắm lấy ngực của Á Linh bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp. Tôi cũng trêu chọc núm vú của cô ấy. Cảm giác thật thoải mái khi được làm tình với một nàng tiên! 

Grrrrrrrrrrrr, một âm thanh đáng xấu hổ khác phát ra từ nơi chúng tôi làm tình, và tinh dịch của Á Linh bắt đầu trào dâng. Đứa trẻ tự mình làm điều đó thật thoải mái và nó thực sự rất dễ thương. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng điều này là không đủ. Cô chống đỡ cơ thể, nghiêng người về phía trước, cong chân và chuyển sang tư thế ngồi xổm để có thể thâm nhập nhanh và mãnh liệt hơn, đồng thời cái mông săn chắc của cô cũng di chuyển nhanh hơn. 

"Em yêu, em học nhanh quá! Em biết cách dùng nhiều sức hơn đấy!"

"Chồng! Em muốn! Đúng vậy! Em muốn anh!!!"

Tiếng tát phát ra từ nơi chúng tôi làm tình. Mặc dù động tác của Á Linh vẫn còn hơi giật, nhưng cô đã thích nghi được một thời gian. Khi nói đến tình dục, mọi người đều thực sự tài năng. Văn Yến là như vậy và Á Linh cũng vậy. Bằng cách đó, cô ấy sẽ tự học được nhiều điều.

Á Linh cứ nâng mông lên và ngồi xuống. Quy đầu của tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi gần như muốn xuất tinh. Đàn ông thường khó kiểm soát nhịp điệu của mình ở tư thế này và tôi không định sử dụng thêm bất kỳ thủ đoạn nào nữa. Văn Diễn nói đúng, có chút không tôn trọng. Họ đã khao khát tinh dịch của tôi rồi, vậy tôi giữ nó để làm gì? 

Tệ nhất là sau khi xuất tinh, tôi vẫn có thể tiếp tục làm chuyện đó. 

Á Linh thở hổn hển, và cuộc giao hợp của chúng tôi ngày càng trở nên hài hòa hơn. Động tác của Á Linh tăng tốc rất nhiều, tiếng tát và tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng, nhưng nhà rất rộng nên tôi không cần lo lắng âm thanh truyền ra bên ngoài. 

Suy nghĩ của tôi hướng dẫn hành động của tôi, và tôi vô thức nhìn ra ngoài cửa. Vì hôm nay không có ai, ở nhà chỉ có tôi và Á Linh nên cửa tự nhiên không khóa, nhưng tôi dường như mơ hồ nhìn thấy một bóng người. 

Lóa mắt? Tôi lắc đầu và nhìn kỹ, và dường như không có ai ở đó. Có lẽ khoái cảm quá mạnh khiến tôi bị ảo giác. 

"Ừ! Vợ! A! Được rồi, mãnh liệt quá!! Vợ ơi, em thật tuyệt vời, đây là lần đầu tiên em có thể làm như vậy, ôi! Chặt quá, ừm!! Cảm giác thật tuyệt, à!"

Sự ma sát nhanh chóng khiến tôi lại phải đối mặt với âm đạo căng cứng và hung dữ của Á Linh. Á Linh không còn là nàng tiên nhỏ hiền lành nữa. Bây giờ cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng và khao khát tinh dịch. Quy đầu của tôi đang bị tàn phá bởi cái lồn mềm mại như một cái máy vắt tinh trùng này. , hàng nghìn khe núi đó, những nếp gấp không đáy đó, cọ xát hết lần này đến lần khác vào những dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu của tôi. Ngoài tôi ra còn ai có thể kiên trì trong tình trạng như vậy lâu như vậy, tôi là người của Á Linh, việc này không có gì sai cả! 

May mắn thay, Á Linh có đủ tinh dịch nên mặc dù quy đầu của tôi bị tra tấn nhưng được tinh dịch bôi trơn nên tôi vẫn có thể cầm cự. Nhưng khoái cảm khiến da đầu tôi tê dại, không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. Thật là thoải mái! 

Thật là thoải mái! 

Nếu sau này tôi bay cùng Á Linh và Văn Yến, tôi sẽ phải xuất tinh vài lần!

Bang bang bang, Á Linh vẫn kiên trì thúc đẩy, tốc độ dường như đã đạt đến cực hạn mà cô có thể làm được, nhưng điều này cũng đủ để tước bỏ vũ khí của hầu hết đàn ông trên thế giới. May mắn thay, tôi vẫn kiên trì! 

"Hmm ~~~ Sâu quá~~ Ah~~ Nó đang tới~~Ooooh~~ To quá... Chồng ơi, con cặc to của anh làm em thoải mái quá ~"

Tôi nghiến răng và kìm nén niềm vui sướng tột độ, nhưng rõ ràng là có điều gì đó không ổn với Á Linh. Cơ thể cô lại bắt đầu run rẩy, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Đột nhiên toàn thân cô cong lại, âm đạo co rút, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Nàng tiên của tôi lại lên đỉnh và lần này hoàn toàn là kết quả của sự nỗ lực của chính cô ấy. Thật là một cô gái kiên trì và đáng yêu! 

"Chồng~~~~"

Á Linh nằm trên người tôi và ôm tôi thật chặt, giải phóng dư âm của cơn cực khoái. Tôi cũng nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại đó, dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa xoa cái lưng và mông mịn màng xinh đẹp của mình. Làm sao nàng tiên nhỏ của tôi có thể dễ thương đến vậy dù đã đạt cực khoái? ! 

Bài tập vừa rồi rõ ràng đã khiến Á Linh hơi mệt. Cùng với tác động của cơn cực khoái, cô ấy ngoan ngoãn nằm trên ngực tôi như một con thỏ nhỏ. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy thỉnh thoảng rung lên và âm đạo co rúm lại, điều đó cho thấy cô ấy đang tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục, và tất cả những gì tôi có thể làm là vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Tôi vuốt ve làn da của Á Linh cho đến khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm, "Em yêu! Em chắc hẳn đã kiệt sức rồi, em đã lên đỉnh! Em thật sự rất dễ thương."

Á Lăng nhẹ nhàng cắn dái tai tôi: "Đại ác nhân! Đừng cười tôi!"

"Haha, vợ à, anh cũng thấy thoải mái quá. Được em phục vụ như vậy khiến anh trở thành người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới."

"Lão công, của ngươi quá lớn, lực lượng quá lớn, lúc di chuyển khiến ta cảm thấy rất thoải mái, nữ nhân nào có thể chịu nổi? Xem ra Ôn Diễm nên đi cùng với ngươi."

"Ha ha, vợ, từ nay về sau anh chỉ thuộc về hai em, đừng để người phụ nữ khác chạm vào anh!"

"Được rồi, anh không được để những người phụ nữ khác chạm vào mình, nếu không họ cũng sẽ yêu anh."

"Ha ha ha, ngươi cùng Văn Nghiên đủ rồi, ta sẽ làm cho các ngươi thoải mái như vậy, mỗi ngày làm tình ngươi, mỗi ngày đều cho ngươi cao trào."

"Em ghét lắm, chồng ơi, anh có thể trụ được bao lâu? Hình như anh vẫn chưa xuất tinh."

"Em yêu, cho dù anh xuất tinh, anh cũng sẽ tiếp tục làm tình với em đến hết cuộc đời, cho đến tận cùng thời gian!"

"A~~" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Á Linh đỏ bừng, cô cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, âm hộ mềm mại vừa đạt cực khoái lại phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo! ! Cảm giác thật tuyệt khi được ôm con cặc của mình! ! 

"Ôi vợ ơi! Em nhạy cảm quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191

"Lão công... Em nghĩ sau này em sẽ mỗi ngày đều vui vẻ như vậy, chịu không nổi."

"Không chịu nổi thì phải làm sao? Từ nay về sau, tôi chỉ yêu Ôn Nghiên, không phải anh."

"Anh ghét nó!!" Á Linh mím môi và nhéo eo tôi. Tôi rùng mình, và con cặc của tôi đã bị rút ra khỏi âm hộ của Á Linh. Một dòng tinh dịch khác tràn ra và đổ lên quy đầu của tôi. Tôi thực sự đã biến thành một cô gái nhỏ có sừng. 

"Ôi vợ ơi, đau quá!"

"Hãy để bạn nói những điều vô nghĩa!! Hãy để bạn nói những điều vô nghĩa!!"

"Được rồi được rồi, anh sẽ làm tình với em mỗi ngày, chỉ em thôi, được không?"

"Hừ! Ta không phải là người ích kỷ như vậy, nếu không hôm nay ta sẽ không bao dung ngươi!"

"Tôi biết điều này, vợ tôi là người phụ nữ tốt nhất trên thế giới."

"Thật tốt khi bạn biết!" Khi cô ấy nói, Á Linh đứng dậy khỏi cơ thể tôi và nhìn thấy con cặc to lớn cao bằng bầu trời của tôi. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời! Em thực sự có thể xuyên qua anh, và em cứng quá!"

"Haha, bằng không thì làm sao xứng với em được? Nhưng vợ anh, vừa rồi anh muốn xuất tinh. Thoải mái quá."

"Chồng, chúng ta tiếp tục, xuất tinh đi. Nếu không, em sao có thể là người phụ nữ của anh được?"

"Yaling, cậu cũng thích bánh kem à?"

"Chồng, anh... anh đã bôi kem Ôn Nhan phải không?"

"Ờ, cái này..."

"Hừ! Anh đúng là kẻ xấu xa, việc gì cũng để cô ấy làm trước, tôi mặc kệ, nhanh nói tiếp đi, tôi muốn anh cho tôi tinh dịch của anh!!"

"Được rồi, anh sẽ giao hết cho em! Hôm nay anh sẽ xuất tinh vào trong em thật tốt và cho em biết cảm giác xuất tinh vào bên trong là như thế nào!"

Tôi bế Á Linh ra khỏi giường rồi ngồi xếp bằng, để cô ấy ngồi lên háng tôi. Tôi dùng tay kéo cặp mông tròn trịa của cô ấy xuống và xoa thật mạnh. 

"Em ơi, mông em tròn trịa quá, sướng quá. Hình dáng này chắc chắn là do chính ông trời tạo ra!"

"Chồng, anh có thích không? Em cũng thấy mông của em trông rất đẹp. Nói cho anh biết, mông em đã rất săn chắc khi còn học cấp hai."

"A? Vợ ơi, sao em luôn dụ dỗ anh phạm tội? Cũng may hồi cấp hai anh không dám nhìn em."

"Vậy chồng ơi, anh xem ngay đi. Anh còn đợi gì nữa? Mẹ kiếp~ Em không nhịn được nữa ~ Ở dưới này, dưới đó em bắt đầu thấy khó chịu rồi ~"

Cô ấy thật dâm đãng và dễ thương. Bất kể cô ấy là tiên nữ hay cô gái thô tục, chỉ cần phá vỡ lớp giấy dán cửa sổ, cô ấy sẽ thực sự trở thành một người khác. Vẻ đẹp hiện tại của Á Linh hoàn toàn khác, đó là gợi cảm, là ham muốn, là một loại vẻ đẹp có thể khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông. Vẻ đẹp thường ngày là để người ta đánh giá cao, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn đụ cô ấy thật tốt và biến cô ấy thành một con đĩ nhỏ! 

Tôi nhào nặn cặp mông săn chắc của Á Linh bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy từ từ, từng bước một. Tôi vẫn không dám đi quá nhanh và cho mình chút thời gian để thích nghi. Mặc dù tôi đã đụ Á Linh đến cực khoái hai lần, nhưng con mèo mềm mại đỉnh cao này sẽ mất kiểm soát nếu tôi không cẩn thận! 

Tôi đẩy cứ sau 2 giây, điều đó giúp tôi và Á Linh có đủ thời gian đệm. Nó cảm thấy thật thoải mái. Âm đạo của Á Linh lúc đó vẫn rất chật và có nhiều lớp như núi. Nhưng chỉ cần tiến sâu vào, âm đạo cuối cùng sẽ hút từng quy đầu to lớn của tôi. Nó thật tệ mỗi lần tôi đụ cô ấy. Thật là thoải mái! 

"Thật thoải mái, vợ à. Em đúng là một tiểu tiên hoàn hảo, bề ngoài nhìn hiền lành xinh đẹp nhưng bên trong lại hung dữ như vậy!"

"Ừ, chồng, cảm giác thật thoải mái. Thật thoải mái, thật sâu. Giống như xuyên thấu trái tim anh vậy. Đúng vậy, sao có thể thoải mái như vậy? Ôi chồng, thật sự rất tuyệt! Để em nếm thử cặc to và quy đầu của anh đi, ừm~"

Chỉ sau vài cú thúc, Á Linh lại chảy nước miếng từ khóe miệng. Cô ngẩng cổ lên và rên rỉ trong sung sướng. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục và cô rất thích cảm giác này. Giống như Văn Yến, cô ấy là một con đĩ nhỏ. Tôi cúi đầu ngậm núm vú hồng hồng vào miệng. 

"A~~Chồng~~"

Cơ thể Á Linh bắt đầu run rẩy, động tác của cô cũng chủ động. Tôi biết rằng lực đẩy nhẹ nhàng như vậy không còn đủ mạnh nữa. Tôi chỉ muốn cảm giác này, để nàng tiên nhỏ của tôi khám phá ra sự xao động trong lòng, phát triển nội tâm dục vọng, từ từ cảm nhận được cảm giác trống rỗng. Bằng cách này, nếu sau này cô ấy quan hệ với tốc độ nhanh hơn, khoái cảm sẽ mạnh mẽ hơn và Á Linh có thể trở thành một con đĩ nhỏ. 

"Lão công, ta, ta, không biết xảy ra chuyện gì, được rồi, ta cảm thấy có chút khó chịu, ngươi nhanh lên đi, được rồi cả nhà, phía dưới ngứa quá, mau địt ta nhanh lên! Mạnh hơn nữa!"

"Em ơi, ham muốn của em mạnh quá. Em đã đạt cực khoái mấy lần rồi mà vẫn ham muốn như vậy. Có vẻ như hôm nay chồng em sẽ phải đụ em thật ngon. Em có muốn chồng anh đụ em không?"

"Nào, chồng~đụ em mạnh hơn nữa đi!!"

Á Linh thực sự đã nói từ "chết tiệt". Cô ấy là một nàng tiên. Cô ấy không bao giờ thốt ra những lời nói tục tĩu. Nhưng cô ấy nói "chết tiệt" và yêu cầu tôi đụ cô ấy. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ. Có lẽ đây là mặt thật của cô ấy. Suy cho cùng, trên đời này không có người hoàn hảo. Sự sang trọng của Á Linh là dành cho người khác. Đối với tôi, cô ấy không thể giấu được ham muốn của mình vì cô ấy yêu tôi! 

Những lực đẩy trước đó đã khiến một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Á Linh. Tất nhiên, âm hộ mềm mại này luôn chứa đầy nước nên dù bên trong rất căng và dữ dội nhưng mọi lực đẩy vẫn rất trơn tru. Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi bắt đầu làm tình với tốc độ nhanh hơn. 

"Uh-huh, này! Chặt quá!! Em yêu!! Em làm anh thoải mái quá, anh không thể có đủ em được!"

Tôi cũng bắt đầu nói chuyện với Á Linh về chuyện làm tình, và tôi thấy Á Linh có vẻ hào hứng hơn. Hóa ra phụ nữ không thích quá nghiêm túc trong quan hệ tình dục, càng dùng từ ngữ tục tĩu thì càng thích. 

Sau khi tăng tốc lực đẩy lên mấy chục lần, tôi tăng tốc độ thêm một chút, khoảng 1, 2 lần mỗi giây, sau đó giữ nguyên tốc độ này và tiếp tục tác dụng lực, biên độ luôn rất lớn. 

Tốc độ này kết hợp giữa sự thâm nhập chậm và ma sát của sự thâm nhập nhanh, khiến khoái cảm của tôi và Á Linh tăng lên nhanh chóng, cả hai chúng tôi không khỏi bắt đầu phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"Chặt quá, à, chặt quá, à, để em hung dữ đi, để âm đạo của em hung dữ với anh, anh sẽ xuyên vào và đụ em!! Ah!! Cái âm hộ này thật là mút! Âm hộ của vợ anh!!"

"Uh-huh, ah~ già, chồng, à~ ừm~~ cảm giác này~ thật tuyệt, thật tuyệt vời, em không thể nhịn được, toàn bộ cơ thể em cảm thấy thật tuyệt, thật thoải mái, ah~ thật thoải mái, ah~ sâu quá, cu to~ chồng, uh~ tốt, ừm,~ ah~~ chết tiệt, mẹ kiếp, em thấy sướng quá~~"

Á Linh lại bắt đầu rên rỉ vô nghĩa. Đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp lên đỉnh. Cô ấy rất giống Văn Yên. Sau khi mất trinh, cô sẽ đạt cực khoái chỉ sau vài lần thêm vào. Làm sao tôi có thể không yêu một cơ thể nhạy cảm như vậy? 

Tôi nắm lấy cặp mông tròn trịa của Á Linh và ấn mạnh hơn. Cùng lúc đó, eo tôi hợp tác, và con cặc to lớn của tôi bắt đầu thọc nhanh vào âm hộ mềm mại của cô ấy. 

Tôi bắt đầu chạy nước rút. Bây giờ Á Linh cần tác động, cực khoái và làm tình chăm chỉ. Chỉ có đụ cô ấy thật tốt mới là tình yêu tốt nhất dành cho cô ấy. Hãy để đỉnh điểm đêm nay đọng lại mãi trong tâm trí cô ấy, và hãy để lần đầu tiên của cô ấy mãi là kỷ niệm đẹp nhất. 

Tôi tăng tốc độ lên cực độ, nhanh đến mức tôi khó có thể nhìn rõ. Một âm thanh xì xụp phát ra từ nơi giao hợp. Ngực của Á Linh run rẩy dữ dội khi tôi đụ cô ấy, và ngực cô ấy bay lên. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, nhanh quá, à, quá, uh-huh, uh-huh, chồng."

Á Linh tiếp tục rên rỉ điên cuồng khi cô ấy bị tôi đụ, và quy đầu to lớn của tôi chạm vào phần nhạy cảm nhất của âm hộ cô ấy. Với tốc độ này, âm hộ của cô ấy không có thời gian để mút quy đầu của tôi, và cô ấy chỉ có thể chịu đựng cú va chạm một cách thụ động như một nắm đấm. 

"Ừ! Ah! Tê quá! Ôi, vợ tôi, quy đầu của tôi tê dại rồi! Thật sự rất thoải mái! Thật là thú vị!! Âm hộ mềm mại của em thật thoải mái!! Nó làm anh hạnh phúc quá!!!"

Á Linh bị tôi đụ, mắt cô ấy mờ đi và miệng đầy nước bọt. Tôi cảm thấy quy đầu của mình bị cắm sâu hơn, sâu hơn và chặt hơn. Với kinh nghiệm của mình, tôi đã xâm nhập vào âm đạo của Á Linh, mở âm đạo của cô ấy và xâm nhập vào tử cung của cô ấy. Ngay cả mắt ngựa cũng có thể nhìn thấy sự mong manh của tử cung cô. 

Chết tiệt, tôi không thể dừng lại được. Lực đẩy mạnh mẽ khiến răng tôi ngứa ngáy và mắt tôi mở to đầy giận dữ. 

"Tiên nữ của ta, chúng ta thật sự đoàn kết đi, để ta xuất tinh cho ngươi! Ta nhịn không được nữa!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Cơ thể Á Linh bắt đầu co thắt dữ dội, âm đạo cũng co rút dữ dội. Tôi biết rằng tôi đã đạt đến giới hạn. Cuối cùng, tôi dùng hết sức đẩy quy đầu qua cổ tử cung và vào trong tử cung. Cổ tử cung phản ứng nhanh chóng và thắt chặt, khóa chặt quy đầu của tôi. Sau đó, tinh dịch âm đạo rỉ ra một cách dữ dội, dội thẳng vào quy đầu của tôi.

"A~~Cưng à, em đang bóp chết anh đấy à! Bạn đúng là kẻ rò rỉ thông tin! Cậu đang làm tôi chết đấy! Đi, đi! A, tôi không thể làm được nữa! Mẹ kiếp tôi!!"

Quy đầu của tôi bị âm đạo của Á Linh hành hạ, cuối cùng nó không thể chịu đựng được nữa. Ngay khi mắt ngựa buông lỏng, van tinh dịch mở rộng và tinh dịch bắt đầu phun vào tử cung của Á Linh!

Tử cung mỏng manh của Á Linh bị tinh dịch của tôi tác động trực tiếp, phản ứng rất dữ dội, một lượng lớn tinh dịch âm đạo lại phóng ra. Cô ấy mừng quá không biết phải làm sao nên cắn vào vai tôi, thọc ngón tay thật sâu vào lưng tôi.

"A~ Chồng~~ Nóng quá, nóng quá~ Thoải mái quá, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, em thoải mái quá~~ Nóng chết tiệt~ Em thoải mái quá!!!"

Á Linh cắn mạnh vào vai tôi, cơ thể co giật dữ dội, sau đó nhẹ nhõm đến mức ngất đi.

Tại sao bạn lại giống Văn Yên? Văn Yến cắn tôi khi cô ấy đạt cực khoái. Á Linh thực sự cũng gặp phải vấn đề tương tự. Người phụ nữ này kiếp trước có phải là động vật không? Cô ấy rất thích cắn người. Đúng, cô ấy là một con cáo. Nếu không, họ sẽ nói phụ nữ là vixens.

Mặc dù Á Linh ngất đi vì phấn khích nhưng cô ấy vẫn không thả lỏng mà mút mạnh quy đầu của tôi, 1 lần đẩy, 2 lần đẩy, 3 lần đẩy Mông, tôi xuất tinh gần nửa phút, sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, tử cung từ từ giãn ra, tôi bị hút như thể linh hồn đã ra khỏi cơ thể. Tôi kiệt sức và bản chất của cơ thể tôi đã mất đi. Người phụ nữ đỉnh cao này thực sự có thể khiến người ta chết. Nếu không, mạng sống của những vị hoàng đế đó sẽ ngắn hơn những vị hoàng đế khác, tôi có thể sống sót trong tay Á Linh và Văn Yến được bao lâu?

May mắn thay, tôi biết cách sử dụng nó. Tất nhiên, hôm nay tôi không có ý định sử dụng nó, nhưng sau này tôi không được phép lịch sự với họ. Tôi phải sử dụng nó khi cần thiết.

Á Linh đang đạt cực khoái, nằm trong vòng tay tôi như một đứa trẻ. Tôi ôm chặt cô ấy, vuốt ve làn da mỏng manh của cô ấy, để cô ấy giải phóng khoái cảm cực khoái.

Tôi biết việc mất trinh lần này chắc chắn sẽ khiến Á Linh cảm thấy thoải mái, nhưng đối với tôi thì không như vậy. Chưa kể vẻ ngoài của Á Linh đã thu hút vô số đàn ông, riêng thân hình đỉnh cao của Á Linh cũng không có gì sánh bằng, cộng với những điều này, nếu có thể làm tình với Á Linh như vậy thì kiếp trước chắc chắn tôi đã cứu được thế giới.

Một lúc sau, Á Linh ngượng ngùng vỗ về tôi, vẻ mặt đau khổ, “Em xin lỗi chồng ơi~ Em, em không cố ý cắn anh. Xin lỗi, có đau không?”

"Không sao đâu vợ, anh quen rồi. Bạn có thoải mái không?"

"Hả? Ôn Diễm cũng cắn ngươi?"

"Ừ, haha, tại sao phụ nữ các bạn lại thích cắn người thế?"

“Tôi không biết. Tôi không thể không cắn nó. Nó cảm thấy rất tốt. Đặc biệt khi tinh dịch của em xuất hiện, đầu óc tôi trống rỗng và cơ thể như muốn nổ tung vì sung sướng. Toàn thân tôi lơ lửng. Nó cảm thấy thật thoải mái. Chồng ơi, em là người phụ nữ của anh, và tinh dịch của anh ở trong cơ thể em. Nó rất ấm áp!"

"Em yêu, chúng ta thực sự đoàn kết. Cậu có thích bị tôi bôi kem không?"

"Ồ, tôi thích nó. Tôi thích nó rất nhiều. Nó chỉ là một chút quá thoải mái. Để tôi cắn cậu nhé, haha."

"Em yêu, anh không chỉ cắn từ trên xuống mà còn từ dưới lên, mút mạnh đến mức em không chịu nổi, ép hết tinh dịch ra khỏi người anh!"

"Điều đó nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Có chuyện gì vậy? Ngươi còn có ý định giữ lại tinh dịch!"

“Không phải vậy đâu, chỉ là nó khiến tôi cảm thấy tê dại toàn thân thôi. Bạn đã bao giờ xem bộ phim về loại ma cà rồng mà người ta bị hút vào xác ướp chưa?"

"Ghét!! Con ma cà rồng đó hút máu, còn tôi hút tinh dịch. Tôi sẽ không hút khô cậu đâu, hee hee."

“Em yêu, em chưa nghe nói đến một giọt tinh và mười giọt máu sao?”

"Hả?? Chồng ơi, đừng dọa em, vậy... em sẽ trả lại cho anh."

"Hahaha, tôi xuất tinh vào trong rồi, sao anh lại trả lại? Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi. Chồng cô có thể sản xuất vô số tinh dịch trong một ngày, tiếp tục nhé?”

"Em yêu, anh đã xuất tinh rồi, anh có thể tiếp tục được không? Thật sự có ổn không?"

"Ồ, tôi đã bảo là tôi chỉ trêu cậu thôi mà, đừng lo, hôm nay tôi sẽ lấp đầy tử cung của cậu bằng tinh trùng! Hãy để em, một trinh nữ nhỏ bé, biết làm đàn ông có ý nghĩa như thế nào!”

"Em yêu, em thật tốt bụng. Sau đó tôi muốn nhiều hơn nữa. Vậy thì hãy cho tôi cực khoái nhé, được không?"

"Được rồi em yêu, em lại đổi tư thế nữa, ôm cổ anh, anh sẽ đưa em đi!" 

Vừa nói tôi vừa vòng tay qua đôi chân xinh đẹp của Á Linh, dùng hai tay ôm lấy mông cô ấy rồi đi đến giường và đột ngột đứng dậy.

"A~ Điều này, thật đáng xấu hổ~ Chồng ơi~"

“Em yêu, nếu em nhét nó vào như thế này thì nó sẽ ăn sâu lắm đấy! Nó sẽ rất thoải mái. Hãy tận hưởng nó! Lần trước tôi cũng từng đóng vai này trong phim khiêu dâm. Chắc hẳn bạn đã xem nó một cách nghiêm túc rồi!"

"Tôi không có, đồ biến thái lớn! Đùa tôi như thế này!”

Á Linh nói xấu hổ trong miệng, và trước khi tôi có thể xâm nhập vào cô ấy, dịch âm đạo của cô ấy lại trào ra. Không lịch sự, tôi bắt đầu ném cơ thể của Á Linh lên trên, rồi dùng con cặc mạnh mẽ của mình đỡ lấy cơ thể cô ấy. Bằng cách này, với sự trợ giúp của trọng lực, cặc của tôi đã được đưa vào rất sâu và quy đầu chìm vào xung quanh âm đạo của cô ấy.

Âm đạo của Á Linh bị quy đầu của tôi ấn chặt, ép ra từng dòng dịch âm đạo, chảy xuống như nước. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy vẫn đang đung đưa một cách tinh nghịch, tôi tranh thủ thời gian để liếm núm vú mỏng manh của Á Linh. 

Thân hình của Á Linh rất mảnh khảnh, nhẹ hơn rất nhiều so với thân hình bằng thịt của Văn Yến nên việc tôi bế cô ấy lên không khó khăn gì. Nếu không, tôi sẽ yếu đuối vì bị Á Linh hút đến mức bây giờ có thể không chịu nổi. Nếu là Ôn Nghiên, ôm cô ấy một lúc có lẽ tôi sẽ không đứng nổi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, tại sao cậu lại đâm thế này?

Cô sắp lên đỉnh lần nữa. Cô ấy đúng là một con đĩ nhỏ. Tôi sẽ tự hào về cô ấy vì luôn đạt được cực khoái như vậy. Nhưng ai bảo tôi yêu cô ấy? Nếu tôi yêu cô ấy, tôi sẽ cho cô ấy cực khoái. Tôi ôm Á Linh và đi dạo quanh nhà, đụ cô ấy khi tôi bước đi. Không biết có phải là ảo giác hay không, hình như lại nhìn thấy một bóng người ở cửa, nhưng nhìn kỹ vẫn không thấy gì cả!

Có lẽ là do Á Linh đã hút cô ấy ra khỏi ảo giác, nhưng dù cô ấy có làm thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn đứng yên, ôm chặt mông cô ấy để giữ cô ấy đứng yên, đồng thời dùng chính eo mình đánh tới đánh lui cô ấy.

Tốc độ tăng lên, quy đầu của tôi trở nên hung dữ và bắt đầu đập mạnh như một nắm tay nhỏ. Trước đây âm đạo của Á Linh rất dữ dội, nhưng tôi đã xuất tinh một lần, bây giờ tôi định chống trả. Con cặc của tôi tràn đầy sinh lực, xông vào trận chiến như một vị tướng được cắt tỉa gọn gàng!

Âm thanh của cú đập lại hiện lên trong đầu tôi, tôi lại tăng tốc, tông vào cô ấy một cách thô bạo và dữ dội. Tôi đụ cô ấy vài lần trong một giây, con cặc to lớn của tôi điên cuồng đâm vào âm hộ mềm mại của Á Linh.

"Uuuuuuuah~ Nhanh quá ~ Chồng ơi, anh hãy chậm lại đi ~ Anh thật sâu sắc và quyết liệt ~ Em! Không, wuwuwu, tôi không thể làm được~ Tôi chết rồi, chết tiệt!!! Em sắp đạt cực khoái rồi chồng ơi!!"

Lõi âm hộ của Á Linh bị quy đầu của tôi va chạm dữ dội, dịch âm đạo trào ra như lũ. Lần này nó không chảy ra mà phun ra! !

Khi tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, tinh dịch phun ra. Khi tinh dịch phun ra, cơ thể Á Linh không ngừng co giật. 

"Chồng hư~ Anh, anh làm gãy cặc tôi rồi! Ôi, cậu làm gãy cặc tôi rồi~~"

Bang bang bang bang, giữa tiếng la hét đầy dục vọng của Á Linh, tôi vẫn duy trì tốc độ cao và tác động dữ dội. Dịch âm đạo trào ra từ âm hộ mềm mại của cô ấy và ngay lập tức bị va chạm bởi tôi. Nó biến thành nước bắn tung tóe khắp nơi từ nơi chúng tôi quan hệ tình dục. Cảnh này cũng xảy ra khi tôi đụ Văn Yến. Có phải tất cả những người phụ nữ tốt nhất đều như thế này không? 

Hay tôi nên nói rằng hai người vợ của tôi khác nhau?

"À!! Vợ!! Nước nhiều như vậy, ngươi chịu không nổi sao? Sắp đạt cực khoái à?" 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi từ nơi giao hợp. Cũng may là tôi đang đứng dậy, nếu không cả giường đã ướt hết rồi. Á Linh cắn chặt môi, tận hưởng những cú thúc của tôi. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nghĩ rằng mình sẽ như thế này khi quan hệ tình dục. Tinh trùng bắn tung tóe khắp nơi. Ngay cả trong phim khiêu dâm, bạn cũng không thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Đôi mắt của Á Linh lại mờ đi và tôi biết cô ấy thực sự sắp chết. Tôi đẩy cô ấy lại bên giường, rồi ngồi xuống để Á Linh nằm trên người tôi. Đồng thời, tôi dùng sức mạnh nhất của mình, đụ cô ấy thật mạnh, xâm nhập vào âm đạo của cô ấy một lần nữa và đưa nó vào tử cung của Á Linh.

"A!!!!"

Á Linh hét lên, dịch âm đạo chảy ra dữ dội, cơ thể co giật và cô lại lên đỉnh. Vừa rồi tôi đụ cô ấy rất mạnh, thế là đủ để cô ấy cảm thấy dễ chịu trong một thời gian. Tôi chỉ ôm cô ấy và để cô ấy nép mình trong vòng tay tôi như một đứa trẻ nhỏ lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192

Sau một thời gian, Á Linh dần dần hồi phục. Khuôn mặt cô ấy đỏ bừng, trông rất hấp dẫn, trên người đổ đầy mồ hôi thơm ngát. Tình dục này thực sự là công việc thể chất. Tôi đã quá mệt mỏi khi ôm cô ấy và làm tình với cô ấy, vậy tại sao cô ấy lại không khó bị đụ? 

Nhưng cái giá phải trả là xứng đáng, chúng ta có được niềm vui bất tận và tình yêu sâu đậm. 

"Hubby~ Cảm giác thật thoải mái!"

Tôi nhẹ nhàng vỗ về Á Linh, cô ấy đứng dậy khỏi cơ thể tôi và rút con cặc ra khỏi cái lỗ mềm mại của Á Linh. Với một âm thanh bốp, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

"Được rồi, nhiều lắm."

"Ha ha, ngươi thích sao?"

"Đúng vậy, anh thích nó, chồng à~ Anh thật tuyệt vời ~ Khó trách Ôn Diễm thích anh đến thế."

"Vợ ơi, anh yêu cả hai em. Tuy em và Văn Ngạn có thân hình khác nhau nhưng hai người đều khiến anh cảm thấy rất thoải mái."

"Lão công, anh thích Ôn Diễm nhiều thịt hơn hay thích em hơn?"

"Chỉ có trẻ con mới có quyền lựa chọn, đương nhiên anh muốn cả hai. Hahaha, tuy em và Ôn Diễm khác nhau nhưng đều là người phụ nữ tốt nhất trên đời. Cô ấy có ưu điểm của cô ấy, anh cũng có ưu điểm của mình."

"Ngực của Ôn Nhan lớn như vậy, nam nhân các ngươi không phải thích ngực lớn sao?"

"Điều đó không hẳn là đúng. Vợ ơi, em có tỷ lệ cơ thể đẹp nhất, dù nhìn hay chạm vào đều rất kích thích."

Á Linh vuốt ve ngực tôi, rồi nhìn xuống con cặc to lớn của tôi, nó vẫn to như một cây cột trên trời. 

"Vì vậy, điều này luôn luôn khó khăn như vậy."

"Ừ, em yêu, vừa rồi em vui quá, nhưng anh còn chưa xuất tinh, tinh dịch em rỉ ra là từ trước đó."

"Chồng ơi, sau khi anh đụ em em thấy sướng quá. Anh còn chưa xuất tinh. Thật sự là quá tuyệt vời. Con cặc to của chồng em thật là sung mãn!"

"Em yêu, tiếng gà trống của em thật không thể tin được."

"Có chuyện gì thế? Cậu không thích à?"

"Tôi thích nó. Tiên nữ của tôi trở nên dâm đãng, và tôi vẫn có cảm giác đạt được thành tựu."

"Chồng, lại đây, hôm nay em sẽ cho anh thấy dục vọng của em, để anh xuất tinh lần nữa!"

“Em yêu, chúng ta hãy đến bên cửa sổ và làm tình nhé.”

Tôi kéo Á Lăng đến bên cửa sổ, mở hết rèm ra, "Em yêu, nằm lên cửa sổ, anh sẽ đụ em từ phía sau, được không?"

Á Linh nhìn tôi mỉm cười, đặt tay lên cửa sổ, nâng cái mông tròn trịa lên, dạng chân ra, âm hộ mềm mại lộ ra một cách tự nhiên. 

Tôi nhìn vào phần riêng tư xinh đẹp đó và không thể không nhét nó vào một lần nữa. 

"À!" Á Linh lại rên rỉ sung sướng, tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Á Linh và bắt đầu đánh cô ấy. 

Tỷ lệ cơ thể của Á Linh thực sự là đẹp nhất nên trải nghiệm thị giác khi bị xuyên từ phía sau là siêu tuyệt vời. Vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Á Linh tạo thành một đường cong tuyệt đẹp, đường cong mà chỉ có Chúa mới có thể tạo ra. 

Thân hình cô gái run rẩy trước những cú va chạm liên tục của tôi, và cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô ấy rung lên từng đợt! 

"A~ Vợ ơi, mông của em nhìn từ phía sau đẹp quá. Kết cấu của Q-bounce khiến cho việc đụ thật thoải mái!! Vợ ơi, anh thích mông em quá!"

“Chồng ơi, anh có thích tư thế này không?”

"Ừ, tôi thích nó. Cái mông nảy quá. Khi tôi va vào nó thật sự rất thoải mái."

Tư thế kiểu chó này có một ý nghĩa đặc biệt đối với đàn ông, tức là người phụ nữ mà bạn đụ đã bị bạn chinh phục hoàn toàn, nếu không bạn sẽ không để bạn đụ cô ấy ở tư thế này. Á Linh đương nhiên thuộc về tôi cả về thể xác lẫn tinh thần nên tôi rất thích thú với tư thế này, thậm chí cô ấy còn tận hưởng cảm giác được tôi đụ từ phía sau. 

"Em yêu, anh thích được em xâm nhập như thế này, anh thích lắm!! Em đánh anh mạnh lắm, ừm~ vâng, cứ như thế này ~ Trong lòng em thấy rất thỏa mãn~~"

Tiếng tát lại vang lên. Cảm giác thật tuyệt khi nhéo vào eo Á Linh và dùng lực. Đặc biệt là vì dáng người của Á Linh rất thích hợp cho việc thâm nhập từ phía sau nên tôi hoàn toàn có thể phát huy sức mạnh của mình, càng đụ cô ấy càng nhanh thì càng nhanh! 

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, phản chiếu làn da xinh đẹp của Á Linh. Ở tuổi 19, cô đang trong giai đoạn chuyển tiếp từ thiếu nữ thành thiếu nữ và đó cũng là thời điểm làn da của người phụ nữ quyến rũ nhất. Sau một thời gian dài chiến đấu, làn da phủ đầy mồ hôi, vùng kín bên dưới phủ đầy tinh dịch. Cặp vú tròn trịa trước ngực đang rung chuyển dữ dội dưới ánh trăng. Tôi thật xinh đẹp trong bức ảnh này, Á Linh thực sự là một tác phẩm nghệ thuật. 

Tôi không khỏi đưa tay lên ôm bộ ngực hồng hào của Á Linh từ phía sau. Bộ ngực đã ướt đẫm mồ hôi, khiến cảm giác vốn đã mịn màng và mềm mại lại càng thêm mong manh. Sự cọ xát giữa các ngón tay của tôi trên núm vú khiến cơ thể vốn đã run rẩy của Á Linh càng thêm... Với một vài cơn co thắt, con cặc to lớn của tôi cứ phi nước đại và đẩy mạnh, giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng. Nó không chỉ mệt mà còn không chịu dừng lại. Nó cứ chết tiệt như thế này. Đời này có được một người bạn đời như Á Linh là đủ rồi!

Mồ hôi của tôi cũng nhỏ giọt trên người Á Linh. Tôi làm tình rất vui vẻ, và Á Linh đang toát mồ hôi vì việc làm tình của tôi. Chúng tôi bước vào trạng thái vị tha. Không chỉ cơ thể chúng tôi va chạm nhau mà tâm hồn tôi cũng hòa quyện vào nhau. Niềm vui sướng, niềm vui bất tận dường như nhấn chìm Á Linh và tôi.

"Vợ! Anh yêu em! Hãy đụ em cho đến khi chúng ta kiệt sức. Anh yêu tất cả mọi thứ về em, cơ thể em, ngực em, mông em, âm hộ của em! Anh muốn làm tình em như thế này đến hết đời, nữ thần của anh!!"

"Chồng~ Em cũng vậy, anh cứ làm tình như thế này đi, em không muốn gì nữa, chúng ta sẽ làm tình đến già, để em yêu anh chết đi được ~ Chồng ơi, anh cứ đụ anh bằng con cu lớn của anh đi!"

Á Linh thò mông ra ngoài và bị tôi đụ hết lần này đến lần khác. Những âm thanh tát dày đặc và dữ dội vang lên khắp phòng. Dưới sự thúc đẩy như vậy, nữ thần của tôi dường như lại sắp chết. Âm đạo của cô co thắt dữ dội và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Đây là dấu hiệu cho thấy cô sắp lên đỉnh trở lại. 

"Không, chồng ơi~ Em lại sắp đạt cực khoái rồi, chồng ơi~ Em sẽ bị anh đụ cho đến khi đạt cực khoái lần nữa. Bị một con cặc lớn đụ ​​làm em hạnh phúc quá!"

Nước tinh dịch lại phun ra từ nơi giao hợp. Cơ thể cô gái vốn đã rất không chịu nổi việc bị đụ. Cô đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái, khiến cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Tôi tiếp tục đụ cô ấy bằng tất cả sức lực của mình và đụ tinh dịch khắp người. Cuối cùng, sau hàng trăm lần làm tình bạo lực, tôi gầm lên một tiếng trầm thấp, mất kiểm soát tinh dịch và xuất tinh vào tử cung của Á Linh một lần nữa. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Á Linh không thể đứng vững, cô ấy khuỵu gối xuống trong cơn co thắt và lại bị tôi đụ để đạt cực khoái. 

Cặc tôi bị âm hộ mềm mại của Á Linh hút chặt, tôi phải quỳ xuống đất tiếp tục xuất tinh. Sự xuất tinh khiến tôi cảm thấy trời tối và đất tối. Lực hút mạnh mẽ hút lấy linh hồn của tôi, như thể tôi đã đi vào tử cung của Á Linh đang co bóp mạnh mẽ. Đây có phải là cảm giác cực khoái của phụ nữ? 

Không biết qua bao lâu, tôi đã bị một bàn tay dịu dàng vỗ nhẹ. Tôi tỉnh táo lại và nhìn thấy Á Linh đang nằm trên mặt đất dưới chân tôi. Đôi mắt cô mờ đi như thể cô chưa hồi phục sau cơn cao trào. 

"Ai!!!" Chết tiệt, Á Linh, bạn vẫn hạnh phúc quá. Ai đã chụp ảnh tôi? Tôi quá sợ hãi nên đã rút dương vật của mình ra. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là mẹ của Á Linh.

"A, mẹ, sao mẹ lại ở đây? Mẹ không có ở nhà à?"

"Mẹ đang lo lắng. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Á Linh, mẹ sợ con bé sẽ làm không tốt."

"Thì ra cậu nhìn lén, sao ngoài cửa hình như có người?"

"Anh nhìn lén là có ý gì? Tôi biết tôi sợ anh xấu hổ nên không vào."

Cuộc trò chuyện của chúng tôi đã giúp Á Linh phục hồi sau cơn cao trào. Nhìn thấy mẹ đang nhìn mình chằm chằm, Á Linh ngượng ngùng cuộn tròn trong quả bóng: "Mẹ! Mẹ, mẹ, mẹ không có ở nhà sao?"

"Mẹ đừng lo lắng, đừng nằm dưới đất, hài tử sẽ bị cảm lạnh!"

"Ôi mẹ ơi, mẹ đúng là người như vậy!! Người ta nói hôm nay con định làm việc đó và bảo mẹ tránh ra. Sao mẹ lại quay lại?"

"Ý con là ta đã trở lại? Ta căn bản không có rời đi. Con gái ngoan của ta, cảm giác làm phụ nữ như thế nào? Rất thoải mái phải không?"

"Ồ, con không biết, mẹ thật là xấu tính!"

"Mẹ đang nói gì vậy!! Mẹ ơi, mẹ xem có chuyện gì vậy, con là con gái của mẹ, mẹ không nên quan tâm đến con sao?"

“Con yêu, mẹ nói đúng đấy.”

"Thật là xấu hổ!"

Tôi đỡ Á Linh dậy, trong vùng kín của cô ấy vẫn còn tinh dịch của tôi. Khung cảnh trông rất dâm đãng, mẹ của Á Linh mỉm cười hạnh phúc khi nhìn thấy tất cả những điều này. Cô ấy biết rằng kể từ hôm nay, tôi và Á Linh là một cặp thực sự. 

"Con rể ngoan, hôm nay con chơi rất tốt. Á Linh chúng ta cuối cùng cũng là phụ nữ thực sự. Từ nay về sau, các con phải chăm sóc lẫn nhau thật tốt, biết không?"

"Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ thật lòng yêu thương Á Lăng, đương nhiên cũng sẽ chăm sóc cho mẹ."

"Thằng nhóc này! Hôm nay hãy dành thời gian cho Á Linh và sớm nghỉ ngơi một chút. Nhân tiện, đừng tái phạm nữa. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Á Linh. Hôm nay đã đủ mãnh liệt rồi. Sau này cậu sẽ có nhiều thời gian để tận hưởng tình dục."

"Mẹ, mẹ còn nói... nhìn trộm người khác!"

"Con bé, con có thấy mẹ và Hồng Văn làm tình không? Mẹ ơi, con nhìn xem con bị làm sao thế này!!"

Câu nói này khiến Á Linh không nói nên lời. Nó đã được chứng minh. Đúng là Á Linh đã nhìn thấy mẹ cô ấy và tôi quan hệ tình dục, vậy việc mẹ cô ấy nhìn thấy lại cô ấy không phải là điều đương nhiên sao? Ha Ha Ha Ha Á Linh đỏ mặt xấu hổ và cắn môi. Cô ấy trông thật dễ thương. 

“Mẹ, con và Á Lăng đi tắm, mẹ cũng nên đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ, con rể tốt của mẹ."

Tôi và Á Lăng vào phòng tắm tắm rửa rồi trở vào nhà nằm xuống. Thực tế là tôi không thể làm được ngay cả khi được yêu cầu làm việc đó. Hôm nay tôi đã tốn rất nhiều sức lực để làm tình với Á Linh. Cô ấy có vẻ mảnh khảnh nhưng thực sự rất mệt mỏi khi đụ cô ấy. Phần dưới chặt chẽ và có thể hút được. Cô ấy thực sự xứng đáng là một nàng tiên nhỏ.

Á Linh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ sau khi cảm thấy rất hài lòng. Cô cũng mệt rồi ngủ rất ngọt ngào. Nhìn nữ thần trước mặt, tôi cũng ôm nàng từ từ chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, Á Linh và tôi quay lại trường. Trong giờ nghỉ trưa, Ôn Nghiên đến gặp tôi ăn tối, cô ấy còn mời Á Lăng đi chơi cùng. Kể từ lần cuối cùng chúng tôi đến công viên, tôi thấy mối quan hệ của họ dường như ngày càng tốt đẹp hơn, không hề có dấu hiệu cãi vã hay ghen tuông.

Chúng tôi tìm một phòng riêng và gọi vài món. Họ từng ngồi hai bên tôi, nhưng bây giờ họ ngồi đối diện với tôi, như thể mối quan hệ giữa họ thân thiết hơn. Điều này thực sự khiến tôi có chút không vui. Hai anh chàng này không thể là gay được nữa.

"Ta nói, hai vợ, sao lại thân thiết như vậy?"

"Không phải việc của anh!"

"Đúng vậy, ngươi lo việc của mình đi!"

"Yaling, tối qua em thế nào?"

"Ừm... không tệ, được rồi"

“Haha, thoạt nhìn tôi cảm thấy rất hài lòng, khuôn mặt trông hoàn toàn khác.”

"Có cái nào không?"

"Ừ, em hồng hào, trước đây em quá trắng trẻo, bây giờ lại ngoan như thế này."

"Ha ha, ngươi thật biết nói chuyện."

"Á Linh, vậy ngươi cùng Hồng Văn cũng quan hệ đi. Cho dù chúng ta đều là nữ nhân của Hồng Văn, ngươi vẫn luôn là bạn gái thực sự của Hồng Văn, vậy chúng ta quan hệ khác đi nhé, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là em gái."

"Hả?? Không, không, thế này không ổn. Em lớn hơn anh mấy tháng, anh phải gọi em là chị."

"Việc này nhất định phải dựa vào thời gian chúng ta ở chung với Hồng Văn, ngươi vốn là bạn gái của Hồng Văn, chị là chị, em là chị sau, còn chị là chị."

“Ồ, không thể tính như vậy được, ngực của em lớn hơn của anh nên em là em gái anh!”

"Hả??"

Những lời này khiến Văn Yên không nói nên lời. Cô nhìn Á Linh và thấy rằng quả thực không có gì ở cô lớn hơn cô cả. Thân hình của Á Linh rất mảnh khảnh, ngoại trừ bộ ngực ra, nói con gái ở chỗ nào cũng to như bụng to, đầu to, v.v. đều không phải là điều hay.

"Vậy thôi, từ nay về sau tôi sẽ gọi chị là chị, Văn Nhan chị."

"Ồ, cái này..."

"Được rồi Ôn Diễm, em lớn hơn Á Lăng một chút, cứ gọi là em gái anh đi. Trong lòng anh hai em đều quan trọng như nhau. Ai là chị không quan trọng, anh sẽ yêu cả hai em."

"Này, được rồi, chị Á Lăng, từ nay chúng ta sẽ là chị em, chị phải đề phòng Hồng Văn, tên biến thái này biết không?"

"Yên tâm đi, trước đây hắn có thể làm gì thì làm, nhưng sau này sẽ không thể lại gây phiền toái."

"Ồ, chúng ta phải trông chừng anh ấy."

Nhìn thấy sự thân thiết của hai người này, một cảm giác hạnh phúc tự nhiên dâng lên. Tất nhiên, đây chỉ là niềm hạnh phúc của tôi bây giờ, vì chỉ có ba chúng tôi biết về mối quan hệ của ba chúng tôi. Tất nhiên, mọi người trong ký túc xá đều biết. Ý tôi là sau này việc chúng ta ở bên nhau không phải là chuyện của ba chúng ta mà là chuyện của ba gia đình. Đây là điều khó giải quyết nhất. 

"À, tôi có chuyện muốn nói với cậu."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bây giờ, Á Linh là vợ của tôi. Chuyện này cả nhà tôi và gia đình Á Linh đều biết. Văn Yến là vợ tôi. Chuyện này chỉ có mẹ của Văn Yến biết. Cho nên hiện tại chúng ta phải từ từ nghĩ cách để những người khác trong gia đình chấp nhận sự thật này. Á Linh sắp 20 tuổi, sắp đến tuổi kết hôn theo luật định. Chúng ta không có nhiều thời gian."

"Chồng ơi, em nghĩ người dễ tiếp nhận nhất ở đây chính là mẹ anh. Hãy bắt đầu từ việc thuyết phục của mẹ anh đã."

Lời của Á Linh có lý. Suy cho cùng, gia đình đàn ông dễ dàng chấp nhận chuyện như vậy hơn. Trước đây, ba vợ bốn thê là chuyện bình thường, nhưng việc nhà gái chấp nhận một con rể và một vợ lại khó hơn rất nhiều. 

Văn Ngạn không lên tiếng, bởi vì hiện tại tình thế của cô ấy là xấu hổ nhất, lúc này tôi và Á Linh cần giúp đỡ cô ấy, chuyện này Á Linh đành phải ra tay, bởi vì cô ấy không đồng ý nên tôi có nói gì cũng vô ích. 

May mắn thay, lòng tốt của Yaling vượt xa sự tưởng tượng của tôi. Cô ấy thực sự coi Wenyan như em gái ruột của mình. Tất nhiên, tôi biết lý do lớn nhất của việc này là vì cô ấy yêu tôi. Vì yêu tôi nên cô ấy chọn để người tôi yêu ở lại bên mình. 

"Vợ ơi, cảm ơn em, cảm ơn em đã cho phép anh yêu Ôn Nhan, để cô ấy ở bên cạnh anh."

"Được rồi, chúng ta đã đồng ý sẽ ở bên nhau mãi mãi, vậy tối nay chúng ta đến nhà anh nhé."

"Hả? Mọi người có đi không?"

"Bằng không, ta không đi, mẹ ngươi có thể đồng ý sao? Ôn Nhan không đi, mẹ ngươi cũng không thể đồng ý. Chỉ có chúng ta cùng nhau đi, để cho mẹ ngươi nhìn thấy, ta và Ôn Nhan thật sự muốn ở bên cạnh ngươi, mẹ ngươi mới có thể hiểu được."

"Ồ, Á Linh, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ."

"Chị, cảm ơn chị, tôi biết điều này khiến chị rất xấu hổ."

"Chị ơi, đây là việc em nên làm, chị đừng để bụng"

Ăn xong, buổi chiều không có lớp nên chúng tôi bắt taxi về nhà. Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đang xem TV. Khi cô ấy nhìn thấy tôi và Á Linh quay lại, cô ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt, nhưng khi nhìn thấy Văn Yến ở phía sau, nụ cười của cô ấy lại dừng lại, rồi cô ấy nhìn tôi và Á Linh. 

Thực ra mẹ tôi đã biết từ lâu rằng tôi và Ôn Nghiên có quan hệ không bình thường. Cô ấy thích tôi, tôi cũng nói với mẹ rằng tôi thích Ôn Nghiên, cho nên khi cô ấy và Á Lăng xuất hiện cùng nhau, mẹ tôi đương nhiên sẽ cảm thấy bầu không khí không ổn. 

"Con trai, con đang làm gì vậy? Tại sao con lại quay về cùng nhau?"

"Mẹ, bọn họ nói muốn tới gặp mẹ, haha"

"Họ?? Họ..."

Mẹ tôi nhìn thấy Á Linh và Văn Yến đang nắm tay nhau và dường như có mối quan hệ rất tốt. Điều này khiến cô hoàn toàn bối rối và không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng vì phép lịch sự, bà bảo hai cô gái nhanh chóng ngồi xuống. 

"Các cậu ngồi xuống trước đi, tôi đi lấy trái cây."

"Dì ơi, dì không cần bận đâu"

"Ồ, các cậu ngồi đi"

Mẹ tôi vội vã rời đi và đi vào bếp. Cô ấy cũng nhìn tôi và yêu cầu tôi đến giúp đỡ. Tôi biết mẹ tôi muốn biết chuyện gì đã xảy ra.

"Ta đi một lát, Ôn Diễm, ngươi yên tâm, mẹ ta rất dễ nói chuyện."

"Ừ, chị đừng lo lắng, mọi việc đều có em lo."

Tôi đi tới phòng bếp, mẹ tôi lập tức kéo tôi lại: "Thằng nhãi này!! Con đang làm gì vậy?! Tại sao con lại mang Ôn Diễm đến đây!! Và trước mặt Á Linh! Mẹ nói cho con biết, nếu con dám làm Á Linh buồn, mẹ sẽ đánh gãy chân con!"

"Ôi mẹ ơi, mẹ có thấy họ trông buồn không?"

Mẹ tôi thò đầu ra nhìn. Á Linh và Văn Yến dường như có mối quan hệ rất tốt và không có dấu hiệu bất hòa. 

"Thằng nhãi này, Á Linh không biết mối quan hệ của con với Văn Yến sao? Mẹ nói với con rồi, Văn Yến là một chàng trai ngoan, nhưng con đã có Á Linh, đừng nhầm lẫn, con biết không? Con đi đâu tìm được một người vợ tốt như Á Linh? Không phải mẹ coi thường con đâu, con thật may mắn vì khói từ mộ tổ tiên tỏa ra ở kiếp trước, con biết đấy!"

"Mẹ đừng lo lắng, đời này con sẽ không bao giờ xa cách Nha Lăng. Con yêu mẹ."

"Vậy ngươi gọi Ôn Nghiên tới đây làm gì?! Không phải ngươi đang tự chuốc lấy phiền phức sao?"

"Ồ, đừng lo lắng, hôm nay chúng tôi có chuyện muốn nói với bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193

Khi mẹ tôi không chú ý, tôi lẻn ra khỏi bếp. Ôn Yên có chút lo lắng nhìn tôi, tựa hồ cảm thấy không yên tâm nên tôi đi tới nhẹ nhàng xoa đầu cô ấy. 

"Đừng lo lắng, mẹ anh kỳ thật rất thích em và biết em là một cô gái ngoan."

"Chồng, mẹ anh có chấp nhận em không? Dù sao bà ấy cũng là người thứ ba."

"Ôn Yên tỷ, ngươi đừng nói như vậy, ta biết ngươi đối với Hồng Văn tốt như thế nào, giữa chúng ta không có người thứ ba, ngươi yên tâm, mẹ của Hồng Văn nhất định sẽ chấp nhận ta ở đây. Ai lại không muốn có một đứa con dâu tốt như Ôn Yên tỷ?"

"Ồ, tôi hy vọng vậy"

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra với 2 đĩa hoa quả. Sắc mặt cô vẫn có chút xấu. Có thể thấy cô ấy rất lo lắng cho mối quan hệ giữa tôi, Ôn Yên và Á Lăng. Suy cho cùng, ngày nay việc có hai người là điều cấm kỵ. Tôi e rằng chỉ một số ít trong số họ có thể có kết quả tốt. Á Linh và Văn Yến đều là những cô gái tốt hiếm có. Tất nhiên, mẹ tôi không muốn tôi mất chúng.

"Nào, ăn trái cây đi"

"Cảm ơn dì"

"Này, ừm... ừ, hai người có mối quan hệ khá tốt phải không?" 

Mẹ tôi nhìn Á Linh và Văn Yến, có lẽ đang nghĩ rằng Á Linh chắc chắn không biết Văn Yến thích tôi, và tôi cũng thích Văn Yến.

"Mẹ, Ôn Nhan là em gái của con, chúng ta là chị em."

"A? Chị? Không thể nào? Chị không phải là con một của mẹ chị sao?"

"Ồ, họ không phải là chị em thật, nhưng họ tốt hơn chị em thật! Hôm nay mẹ, Hongwen và con có chuyện muốn nói với mẹ."

"Ngươi có lời muốn nói? Cái kia Á Linh ngươi không được suy nghĩ nhiều. Nếu Hồng Văn có lỗi với ngươi, ta sẽ đánh gãy chân hắn!"

"Ôi mẹ ơi, không phải như mẹ nghĩ đâu. Con nghĩ mẹ chắc hẳn đang thắc mắc tại sao con lại đến đây với Ôn Nghiên."

"Ừm, chính xác thì cậu muốn nói gì?" 

Lúc này Văn Yên càng lo lắng hơn. Bà cúi đầu không dám nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi bối rối nhìn Văn Yên. Rõ ràng là có điều gì đó không ổn với cô ấy.

"Mẹ, để Á Linh nói đi."

Á Lăng nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó đi tới ngồi cạnh mẹ tôi: "Mẹ, trước hết mẹ đừng lo lắng, con và Hồng Văn rất tốt, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."

"Ồ, vợ ngoan, giờ tôi thấy nhẹ nhõm rồi."

"Ừ mẹ ơi, Ôn Nghiên là chị gái tốt của con. Con rất thích chị ấy, con tin mẹ cũng vậy phải không?"

"Ừ... Ừm, Ôn Diễm là một cô gái ngoan, tôi biết điều đó. Cô ấy thoạt nhìn trông rất hiền lành."

"Ừ, mẹ ơi, con tin mẹ cũng có thể nói rằng Wenyan rất thích Hongwen. Kỳ thật Wenyan đã làm rất nhiều việc cho Hongwen, mẹ không biết đâu."

"A?? Con dâu!! Chuyện này, đây không phải như ngươi nghĩ đâu, ngươi nhất định phải..."

"Mẹ!! Mẹ có thể nghe con nói không? Con có thể hiểu được tâm tình của Ôn Nhan. Cô ấy là một cô gái ngoan, đến nỗi có thể ở bên cạnh Hồng Văn mà không mất công. Đó không chỉ là một loại ấm áp, mà còn là một sự đụng chạm. Kỳ thực, con vẫn luôn biết Hồng Văn thích Ôn Nghiên, cũng giống như anh ấy thích con vậy. Con sợ một cô gái như vậy sẽ không thờ ơ với người khác, con không muốn Ôn Nhan rời bỏ Hồng Văn như vậy. Mẹ, con muốn Ôn Nhan làm con dâu của mẹ với con. tôi!"

"Cái, cái gì!!? Đây, đây là... ngươi đang nghĩ gì vậy, sao có thể như vậy được, Hongwen! Đồ nhóc con! Ngươi thật sự đang tìm cái chết. Ngươi sẽ làm tổn thương họ, ngươi có biết không?"

"Mẹ! Mẹ đừng kích động. Nếu con muốn làm việc này thì có lẽ là sai. Bất quá, đây là quyết định chung của ba chúng ta, chúng ta muốn cùng nhau làm việc này!"

"Em? Cái này, cái này quá kỳ quái, con dâu, ngươi thật sự không để ý sao? Bên cạnh Hồng Văn còn có cô gái khác sao?"

"Mẹ, nếu là người khác, con sẽ không bao giờ cho phép, nhưng con biết chị Văn Yên, không có cô gái nào tốt hơn chị ấy. Con tin mẹ cũng biết chị ấy chăm sóc Hồng Văn như thế nào."

"Cái này..."

Lúc này Ôn Diễm cũng ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, “Dì, cháu... cháu biết điều này thật là thô lỗ, nhưng cháu thích Hồng Văn, cháu rất thích anh ấy. Cháu không phải loại cô gái ngoan như thế này. Cháu biết mình sai, nhưng cháu chỉ muốn có thể ở bên cạnh Hồng Văn. Cháu chưa bao giờ nghĩ đến việc cầu xin Á Lăng chấp nhận cháu, cũng chưa bao giờ muốn làm tổn thương cô ấy. Nếu đã như vậy, cháu thà rời đi cả đời, nhưng đó là Á Linh.” người đã tìm đến tôi và nói với tôi rất nhiều, tôi không biết mình có nên phấn đấu cho hạnh phúc của riêng mình hay không, nhưng vì ông trời đã ban cho tôi cơ hội này nên tôi không muốn phải hối hận suốt đời, vì vậy dì, tôi cầu xin cô hãy để tôi và Á Linh ở bên cạnh Hongwen, được không?

Mẹ tôi nghe xong liền thở dài một hơi. Cô nhất thời không biết nên nói gì: "Ôi nhóc, dì biết ngươi là một cô gái ngoan, xinh đẹp như vậy, nhưng sao các ngươi lại yêu Hồng Văn? Tiểu tử này có cái gì tốt!"

"Anh ấy thật ấm áp!" Á Linh và Văn Yến đồng thanh nói, sau đó nhìn nhau và nở nụ cười hạnh phúc. Có vẻ như giữa họ đã có sự hiểu biết ngầm. 

"Mẹ, mẹ hãy hứa với chúng con đi. Nếu Văn Ngạn buồn bã rời đi như vậy, con sẽ không yên tâm. Chúng ta đều có thể chấp nhận nhau. Đừng lo lắng, chúng ta sẽ khiêm tốn với nhau và chăm sóc lẫn nhau. Con biết mẹ có thể trong một thời gian sẽ không thể hiểu được cảm giác như vậy, nhưng Văn Ngạn và con là như thế này. Mẹ ơi, con hy vọng mẹ có thể biến điều đó thành hiện thực."

"Ôi vợ ơi! Nếu biết đây không phải là giải pháp, sau này em sẽ làm gì? Cho dù anh chấp nhận thì mẹ em cũng có thể chấp nhận được không? Người nhà Văn Ngạn có thể chấp nhận được không?"

"Mẹ, trước hết chúng con cần mẹ chấp nhận thì mới có thể thuyết phục người khác. Con tin rằng chỉ cần Hồng Văn, con và Ôn Nghiên có lòng tin vững chắc, chúng ta sẽ có thể làm được, hạnh phúc của chúng ta sẽ được chính chúng ta bảo vệ."

"Con nhóc, mẹ biết tính cách của con luôn rất bướng bỉnh, không ngờ con có thể chấp nhận Ôn Diên. Than ôi, chuyện này thật khó giải quyết."

"Mẹ, mẹ cũng biết con tin rằng không ai có thể thay đổi được sự việc nên mẹ làm ơn"

"Hai người ngồi xuống trước đi, Hồng Văn, ngươi và ta trở về phòng!"

Á Linh và Văn Yến cùng nhìn tôi, "Chồng ơi, đừng nhượng bộ, chúng em đang đợi tin vui của anh."

Tôi gật đầu rồi đi vào phòng ngủ với mẹ rồi đóng cửa lại. 

"Con trai, hãy nói thật với mẹ con đi. Con nghĩ thế nào? Trong hai cô gái con thích ai?"

“Mẹ, vừa rồi Á Lăng đã nói hết rồi, con đều thích.”

"Kiếp trước anh đầu thai làm kẻ biến thái sao? Chỉ cần có một cô gái như thế này thì anh sẽ rất hạnh phúc. Tại sao anh lại không biết cách hài lòng? Phải có được hai người họ ở cùng nhau. Anh có phải là Tây Môn Khánh không?"

"Mẹ, không phải con là Tây Môn Khánh, mà là bọn họ nhất định phải ở cùng nhau. Sự thật con nói cho mẹ biết. Trước đây ba chúng ta đã nói chuyện, con chọn ai thì người kia sẽ bỏ cuộc. Kết quả là con không thể lựa chọn. Con vốn tưởng rằng sẽ mất cả hai người cùng một lúc, nhưng họ lại nói với con rằng nếu con không thể lựa chọn, tức là tình yêu của con dành cho họ là thật lòng, cho nên họ muốn cùng nhau làm vợ con."

"Cái gì? Cậu đang chơi trò gia đình à? Cậu có biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu cậu làm điều này không? Cậu... cậu thực sự..."

"Mẹ, tại sao trong cuộc sống con người lại phải mệt mỏi như vậy? Tình yêu không phải là quan trọng nhất sao? Sau này chúng ta sẽ cùng nhau vượt qua khó khăn. Nếu mẹ yêu cầu con từ bỏ một điều, con chỉ có thể nói, không có cách nào. Con không thể để Ôn Nhan rời xa con, cũng không thể để Á Lăng rời xa con. Nếu đã như vậy, con trai của mẹ có lẽ phải rời bỏ thế giới này trước."

"Vớ vẩn!!! Nhóc con! Kiếp trước ngươi nhất định là Tây Môn Khánh tái sinh, ồ nhân tiện!! Hongwen, ngươi không phải đã làm chuyện đó với bọn họ rồi sao? Không thể nào?"

"Mẹ... làm được, hai người đều làm, bọn họ đều biết."

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi, muộn rồi nhóc con!! Ngươi! Sao ngươi lại vô trách nhiệm như vậy, ngươi!"

"Mẹ! Con làm vậy chỉ vì con biết mình có trách nhiệm với bọn họ. Đây cũng là quyết tâm của chúng con để được ở bên nhau. Dù sao con và Á Linh Văn Yến cũng sẽ không nhượng bộ!"

"Cứ làm đi! Ồ, mấu chốt là đứa trẻ Á Linh đó, cô ấy cũng đang đùa giỡn với bạn, và tôi không thể làm gì cô ấy. Đứa trẻ đó quá bướng bỉnh. Hãy quên đi, bạn không còn là một đứa trẻ nữa. Về sau đừng hối hận."

"Mẹ yên tâm, con sẽ vui vẻ, vậy thì cứ nhận lấy đi."

"Tôi không chấp nhận thì có ý nghĩa gì? Anh phải để mẹ Á Lăng tiếp nhận. Còn gia cảnh Ôn Diễm ra sao?"

“Ừm, cô ấy cũng giống như gia đình Á Linh vậy, bố cô ấy quanh năm không có ở nhà.”

"A? Tại sao lại như thế này? Đàn ông các ngươi thật sự không có thứ gì tốt."

"Hả? Đừng dùng gậy đánh chết tôi. Tôi là người tốt."

"Được rồi!! Con ra ngoài để mẹ suy nghĩ đi."

Tôi ra khỏi phòng ngủ, Á Linh và Văn Yến vội vàng đi tới chỗ tôi. Tôi nhìn họ một cách kiên quyết để trấn an họ. Kỳ thật nếu Á Lăng chủ động tới nói chuyện này, mẹ tôi căn bản là không thể từ chối, bởi vì tính tình của Á Lăng ai cũng biết, thậm chí bà còn vì tôi mà tự sát, ai dám dây dưa với bà! 

“Chồng, mẹ anh có sao không?”

"Đừng lo lắng, cô ấy chỉ cần một chút thời gian. Thực ra cô ấy đã chấp nhận rồi."

"Chồng ơi, em đã mang đến cho anh rất nhiều rắc rối."

"Rắc rối gì vậy? Em là vợ anh."

Ba chúng tôi cùng xem TV trong phòng khách một lúc. Hôm nay tôi định ở nhà, ba chúng tôi ở cùng nhau để thể hiện quyết tâm của mẹ tôi. Á Linh cũng bày tỏ sự ủng hộ, nhưng Văn Yến vẫn có chút bất an. Rốt cuộc mẹ tôi vẫn chưa thừa nhận cô là con dâu. 

Khoảng 4 giờ chiều, mẹ tôi ra khỏi phòng ngủ và bảo chúng tôi ngồi trong khi mẹ đi mua đồ và nấu ăn cho chúng tôi. Á Linh và Văn Yến nhìn nhau và theo nhau ra ngoài. Đây là cơ hội tuyệt vời để vun đắp mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu. Trước khi rời đi, Á Linh ra hiệu OK để trấn an tôi. 

Tôi tiếp tục ở nhà xem TV, khi họ về cùng nhau, thái độ của mẹ tôi rõ ràng đã khác so với trước khi ra ngoài. Trước khi ra ngoài, khuôn mặt cô đầy vẻ buồn bã, nhưng khi quay lại, cô đã tràn đầy nụ cười. Ôn Nham và Á Lăng đi cùng cô hai bên trái phải, vào nhà không ngừng cười nói. Có vẻ như vấn đề đã được giải quyết suôn sẻ? ? 

Tôi không biết Á Linh đã dùng phương pháp gì, cũng không biết Văn Yến làm cách nào để lấy lòng mẹ tôi, nhưng cảm giác bây giờ là cả hai người phụ nữ đều là con dâu của bà. Tất nhiên, phụ nữ có hai con dâu thì không có gì lạ, nhưng hai con dâu lại cùng một con trai thì mới lạ, hahaha. 

Sau khi về nhà, Văn Yên và Á Linh lại vào bếp cùng mẹ làm việc nhưng mẹ tôi không cho. Tuy nhiên, hai cô bé này đã quyết tâm vun đắp mối quan hệ với mẹ tôi và dù có vội vã đến đâu, chúng cũng không thể thoát ra được. Không thể nào, mẹ đành phải thỏa hiệp, nhưng ở một mình hơi chán nên tôi chơi game trên điện thoại. Chơi khoảng một tiếng nữa, mẹ chồng dọn xong một bàn lớn bày đầy đồ ăn. 

Qua tài năng tôi có thể nhận ra rằng những món này không phải đều do mẹ tôi làm, vì tôi rất quen thuộc với những món ăn mẹ nấu. Đương nhiên, ta biết Á Lăng có thể nấu ăn, nhưng Ôn Diễm ngươi nhìn nàng bộ dáng đoan trang, chẳng phải giống như không biết nấu nướng sao? 

Rõ ràng là ba người cùng nhau nấu bữa tối nay, tôi không biết mình nên cảm thấy vui mừng, may mắn hay thế nào nữa. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi xem ngươi thật may mắn! Hai hài tử vừa xinh đẹp lại có năng lực, đi theo ngươi cũng vô dụng, ngươi chỉ biết chơi đùa thôi!"

“Mẹ ơi, nhà bếp chỉ rộng như vậy thôi, con vẫn có thể vào chen vào với mẹ.”

"Bạn không thể làm việc nếu không vào bếp? Bạn không biết lau sàn nhà hay lau cửa sổ!"

"Được rồi, tôi sẽ lau nó sau khi ăn."

Mẹ tôi có vẻ tâm trạng rất tốt, thậm chí còn đi lấy một chai rượu. Mẹ tôi thường không uống rượu. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? 

“Nào các con, hôm nay mẹ vui lắm, chúng ta cùng uống một ly nhé.”

"Được rồi dì"

Tất nhiên là tôi chủ động rót rượu cho họ, không nhiều, chỉ mỗi người một ly nhỏ, và tôi cũng tự rót cho mình một ly. Khi đã rót xong, mẹ tôi đứng dậy, dường như đang định nói vài lời. 

"Này, các ngươi, ta cũng không hiểu các ngươi, nhưng các ngươi nhất định muốn làm như vậy, ta còn có thể nói cái gì? Ôn Nhan cùng Á Lăng đều là những đứa trẻ ngoan. Điều này ta biết rất rõ. Ta có Á Lăng làm con dâu, ta chưa bao giờ nghĩ tới. Bây giờ đến Ôn Nhan, một đứa trẻ. Than ôi, ta không biết các ngươi vui hay buồn. Ôn Nhan, từ nay về sau xin hãy coi đây là nhà của mình. Đứa nhỏ này rất được yêu thích, Vương Phủ!"

Văn Yên đỏ mặt gật đầu. Cô quả thực là mẫu con gái được cha mẹ đặc biệt yêu thích. Cô ấy xinh xắn, dễ thương, hơi mập và có bộ ngực to. Cô ấy trông giống như vật chất để có một đứa con trai. Loại phụ nữ này là ứng cử viên sáng giá nhất để làm con dâu.

"Cảm ơn dì!" 

"Ha ha, được rồi, uống một chút đi!"

Chúng tôi cùng nhau uống một ngụm, rồi mẹ tôi bắt đầu bận rộn dọn nhiều món ăn khác nhau cho hai người vợ của tôi. Khung cảnh thực sự trông giống như một gia đình. Tất nhiên, ngoại trừ tôi ra, tôi dường như đã trở thành người ngoài cuộc. Không ai quan tâm đến tôi, không ai cho tôi đồ ăn. Tôi chỉ có thể ăn ở đó một mình. Người ta nói tôi lấy vợ mà quên mất mẹ. Tôi đang làm gì thế? 

Bạn có con dâu mà quên con trai?

Có mẹ chồng mà quên chồng? 

Chúng tôi ăn rất lâu, cuối cùng không thể đi được nữa nên mọi chuyện kết thúc. Không có cách nào, mẹ bảo chúng tôi phải ăn hết các món ăn. Sự thèm ăn của Á Linh không lớn, ngoại trừ khi ăn lẩu, cô có thể ăn nhiều hơn một chút. Về phần Văn Yến, bạn có thể không nghĩ rằng cô ấy béo hơn Á Linh, nhưng sau khi giảm cân, cảm giác thèm ăn của cô ấy cũng ít hơn Á Linh. Có vẻ như bụng cô đã co lại. 

Ăn xong chúng tôi cùng nhau đi dạo. Văn Diễn và Á Lăng vẫn ở cùng mẹ tôi, một người bên trái, một người bên phải. Mẹ tôi cười vui vẻ hơn trước. Có vẻ như việc đưa hai cô con dâu này đi chơi khiến bà cười rất tươi. Tất nhiên, điều này là chắc chắn. Tôi không biết, tôi tưởng đây là hai đứa con gái do mẹ tôi sinh ra. 

Tôi đi theo phía sau, cảm thấy mình thực sự đã lo lắng quá nhiều. Mẹ tôi sao có thể từ chối hai cô con dâu như vậy? Bây giờ tôi chỉ cần tìm cách đối phó với hai mẹ chồng. Chuyện này chắc còn khó khăn hơn mẹ tôi.

Chúng tôi về nhà đi dạo rồi về nhà nghỉ ngơi. Nhìn thấy tôi và hai người phụ nữ quay lại phòng ngủ, mẹ tôi chỉ thở dài chứ không nói gì. Họ đã quan hệ tình dục với tôi và đã quá muộn để cô ấy ngăn cản, điều đó thật vô nghĩa. Chúng tôi đều đã trưởng thành và cô ấy hiểu rõ hơn bất kỳ ai khác. 

Mặc dù giường của tôi là giường đôi, nhưng thực sự có hơi chật chội khi ba người nằm, nhưng cảm giác hạnh phúc mãnh liệt này khiến tôi có thể bỏ qua mọi khó chịu. Tôi đã nghĩ đến việc ôm hai người đẹp bên trái và bên phải không biết bao nhiêu lần. Hôm nay cuối cùng tôi đã nhận ra điều đó. Hai người vợ của tôi nép mình trong vòng tay tôi, dễ thương như hai chú mèo con. 

Cả Á Linh và Văn Yến đều có làn da rất đẹp. Á Linh gầy hơn một chút và Văn Yến có nhiều thịt hơn một chút, nhưng cơ thể họ mềm mại và thơm tho. Khi tôi ôm họ, cặc tôi cứng lên, tôi kéo quần lên trước mặt hai cô gái."Thật là một kẻ biến thái lớn!"

"Đúng vậy, chị Văn Yên, Hongwen thật sự rất gợi cảm."

“Nếu tôi không làm khó hai người đẹp như các bạn trên giường thì tôi có còn là đàn ông không?”

"Em yêu, chị Á Linh vừa mới mất trinh, còn cần huấn luyện một chút. Em có biết tối nay không được làm gì không?"

“Tôi không nói tôi sẽ làm, tôi chỉ là phản ứng sinh lý thôi, anh ấy tự mình làm.”

"Hừm!"

“Mẹ tôi đã chăm sóc hai người vợ rồi, nhưng vẫn còn hai người mẹ chồng cần chăm sóc. Việc này không dễ dàng chút nào.”

"Lão công, tôi nghĩ mình có thể thuyết phục được mẹ. Vấn đề này không lớn, mấu chốt là cha mẹ Ôn Nhan."

“Ừ, nhà Ôn Nhan có chút giống nhà ngươi, coi như mẹ cô ấy là đủ rồi.”

"À...Tôi hiểu rồi. Than ôi, thật là xui xẻo. Hongwen, cậu cũng cần chăm sóc mẹ của Wenyan nhiều hơn đấy, biết không?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm được!"

Không biết tại sao, tôi lại cười một cách tục tĩu khi nói ra điều này, bởi vì quả thực tôi đã quan tâm đến cô ấy. Tôi biết Á Linh không có ý như vậy, nhưng cô ấy rất thông minh và tôi có thể biết ngay rằng có điều gì đó không ổn. 

"Đợi đã!! Hongwen bạn!! Bạn không thể... bạn... bạn cười tục tĩu quá!"

"A?? Tôi có thể ở đâu được? Tại sao tôi lại cười?"

"Chồng, anh cười có chút tục tĩu, em nhờ anh chăm sóc mẹ em. Sao anh lại cười tục tĩu như vậy? Anh..."

Á Linh nhìn tôi rồi nhìn Văn Yến, dường như hiểu chuyện gì đã xảy ra, "Chị Văn Yến, chị biết Hồng Văn đã làm gì... chỉ là... giống như với mẹ tôi."

"A!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194

Văn Diễn sửng sốt một lát, sau đó tựa hồ hiểu được ý tứ của Á Lăng. Giống mẹ cô ấy à? Điều đó có nghĩa là tôi và mẹ Á Linh cũng đã quan hệ tình dục phải không? ? 

Hai người phụ nữ nhìn nhau, như thể họ hiểu mọi việc tôi đã làm qua ánh mắt của nhau. Sau vài giây, hai người phụ nữ véo eo tôi mạnh đến mức tôi suýt nhảy khỏi giường và kêu lên đau đớn.

"Ôi Chúa ơi! Hai người đã giết chồng mình." 

"Đồ biến thái!! Anh! Anh đã làm gì vậy! Anh thực sự đã làm điều đó với mẹ của chúng tôi!! Anh đúng là một tên vô lại hôi hám!"

"Đó không phải là điều tôi muốn làm. Tôi đang hiếu thảo. Các bạn đều biết rõ điều này!!"

"Rõ ràng ngươi là đại biến thái! Thứ này quá tà ác!"

Á Linh và Văn Yến tát vào cặc tôi bằng bàn tay nhỏ bé của họ. Thật không may, bàn tay nhỏ bé lại mềm mại đến thế. Tôi không những không cảm thấy đau chút nào mà còn rất thoải mái. Một dòng tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa!

"Ngươi! Ngươi vẫn còn hưng phấn!! Đồ biến thái!" 

"Không phải là tôi hào hứng đâu. Thành thật mà nói, các bà vợ, mẹ của các bạn thực sự rất giỏi việc đó và rất thoải mái!"

"Đồ biến thái không biết xấu hổ!!"

Á Linh và Văn Yến đã đánh nhau với tôi. Mặc dù tôi là người có lợi thế tuyệt đối về sức mạnh, nhưng dù sao thì chúng tôi cũng là hai người nên về cơ bản chúng tôi là một hình thể cân bằng. Vì điều này mà chúng tôi gặp rất nhiều rắc rối, tôi đã lợi dụng họ để gây rắc rối, liên tục túm lấy ngực của họ khiến hai người thỉnh thoảng phát ra những tiếng động tục tĩu. Chắc là do chúng tôi vui quá mà cửa phòng mở ra, mẹ tôi đứng ngay cửa gõ mạnh!

"Các ngươi dừng lại ở đây, không sợ hàng xóm nghe được trò cười!" 

"À!"

Ôn Nhan và Á Lăng vội vàng dừng lại, chỉnh lại quần áo rồi cuộn tròn bên giường. Họ trông thật dễ thương.

"A, mẹ ơi, mẹ vẫn chưa ngủ"

"Tôi có thể ngủ được nếu bạn làm ầm ĩ như vậy không? Hãy nhỏ giọng xuống!" 

"A, xin lỗi mẹ, bây giờ chúng ta đi ngủ thôi, hehehe."

Hai cô gái không nói một lời, chỉ im lặng, vẻ mặt đau khổ. Tất nhiên mẹ tôi không phải là loại người phong kiến ​​như vậy, nếu không bà đã không quan hệ tình dục với tôi. Cô thở dài nhẹ nhàng và lắc đầu.

“Mẹ hiểu các bạn trẻ, nhưng tốt nhất các bạn nên nhỏ tiếng đi, được không? Hàng xóm nghe thấy không tốt đâu.” Nói xong mẹ tôi đóng cửa đi ra ngoài.

"Mẹ cậu thật tốt bụng, tôi thích bà." Văn Yên lộ ra nụ cười nghịch ngợm. 

"Chị Wenyan, thực ra... có một điều gì đó về Hongwen mà chị có thể chưa biết." 

"A? Có chuyện gì vậy?"

"Mặc dù anh ấy đã quan hệ tình dục với mẹ của chúng tôi, nhưng... chị Wenyan, chị có thực sự thích mẹ của Hongwen không?"

"Đúng vậy, anh ấy rất dịu dàng và đối xử với tôi rất tốt."

"Không sao đâu. Thực ra anh cũng biết bố mẹ Hongwen đã ly hôn từ lâu rồi, cho nên... chỉ là, anh hiểu không?"

"Đã ly hôn...vậy...ah, khó quá phải không?? Không thể nào!!"

Ôn Diễm nhìn tôi như một kẻ biến thái, đôi mắt gần như lồi ra khỏi đầu, có lẽ là vì những gì tôi làm đã vượt xa trí tưởng tượng của cô ấy. Tôi không chỉ quan hệ với mẹ cô ấy mà còn quan hệ với chính mẹ của mình. Á Lăng này thật là tọc mạch, chuyện gì cũng nói, cô ấy thật sự coi Văn Nghiên như em gái mình.

"Không, Ôn Diễm, đừng như vậy, nghe ta giải thích, ta làm việc này là vì hiếu thảo. Thực sự, ý định ban đầu của ta là tốt, ta thực sự không có ý gì khác." 

"Hả?? Cậu và mẹ cậu thật là... Ôi trời, đồ biến thái!! Sao cậu lại biến thái như vậy? Cậu thậm chí còn không để mẹ mình đi."

"Không! Ngươi không buông tay là có ý gì? Thật sự là vì ta hiếu thảo. Nghĩ xem mẹ ngươi có đáng thương không. Vậy thì mẹ ta cũng vậy, mẹ Á Lăng cũng vậy!"

"Văn Yến tỷ, kỳ thật Hồng Văn là một kẻ biến thái, hắn nói đều là lấy cớ, hắn chỉ là không khống chế được thứ đó, về sau chúng ta không thể để hắn đi."

"Đúng vậy, ngươi sao có thể làm như vậy với mẹ ruột của mình? Trần Hoành Văn, đại biến thái, từ nay về sau chúng ta phải nghiêm khắc kỷ luật ngươi! Ngươi thật đáng xấu hổ!"

"Vợ ơi, sao em không hiểu anh? Anh đã hy sinh rất nhiều, chẳng phải chỉ vì gia đình sao? Chỉ khi gia đình hòa thuận thì chúng ta mới có thể hạnh phúc".

"Chị Á Linh, anh ấy lại lảng vảng nữa, chúng ta hãy dạy cho anh ấy một bài học, nhưng hãy nhỏ giọng lại!"

"Được rồi!"

Nói xong, hai người phụ nữ lại bắt đầu đánh nhau với tôi. Dù nói nhỏ nhưng họ vẫn phát ra những tiếng cười dâm đãng. Mẹ tôi không đến nữa. Có lẽ cô ấy nghĩ chúng tôi đang làm điều gì đó giữa nam và nữ.

Sáng sớm hôm sau tôi dậy sớm và đi tắm rửa. Khi bước tới cửa, tôi nhìn thấy ánh mắt lạ lùng của mẹ. Tôi không thể biết cô ấy cảm thấy gì. 

"Thằng nhãi này! Đêm qua ngươi thật sự bị dày vò. Hãy nói cho ta biết ngươi thật may mắn khi có hai cô gái tốt như vậy ở bên cạnh!" 

"A? Mẹ, đừng hiểu lầm, tối qua chúng ta không làm gì cả!"

"Nào! Mẹ không phải kẻ ngốc. Hai cô gái như thế này ở trên giường thì con làm sao có thể không làm gì? Được rồi! Mẹ đã đồng ý nên con không quan tâm đến con nữa. Các con đều là người lớn. Chuyện như vậy là bình thường. Tuy nhiên, mẹ vẫn nhắc nhở con rằng phụ nữ rất nhỏ mọn. Sau này con phải cẩn thận hơn trong việc xử lý mối quan hệ của họ, để không gây rắc rối và không để ai bị bỏ lại phía sau."

"Mẹ yên tâm, bọn họ đều là con dâu của chúng ta, từ nay về sau chúng ta sẽ hiếu thảo với mẹ."

“Ồ, đừng gây chuyện, mẹ sẽ thắp hương.”

Ăn sáng xong, Yaling và Wenyan tạm biệt mẹ tôi và chúng tôi quay lại trường học. Mẹ tôi đã lo việc này rồi, tiếp theo là mẹ Ôn Nhan. Chúng tôi xếp mẹ của Yaling vào cuối vì bà ấy là người dễ đối phó nhất. Nguyên nhân là mẹ cô hiểu rõ tính khí của Á Lăng hơn ai hết.

Chúng tôi quyết định cùng nhau đến nhà Văn Yến vào cuối tuần, và Á Linh dạo này mới có thời gian để nghỉ ngơi thật tốt. Trên thực tế, điều tôi muốn làm hơn thế này là quan hệ tình dục với Văn Yến Á Linh và bay cùng họ. Hai cô gái này là những cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy. Thật đáng giá cả mạng sống của tôi nếu được bay cùng họ một lần. Tất nhiên, tôi biết rằng tôi sẽ bay cùng họ đến hết cuộc đời, hahaha.

Cuối tuần, chúng tôi đặt vé máy bay và quay về quê Văn Yên. Trên máy bay, Ôn Nghiên và Á Linh lần lượt ôm lấy vai tôi. Điều này làm tôi nhớ đến mẹ của Yaling trên máy bay. Nó cũng làm tôi nhớ đến đối thủ đó, Tần Tiêu. Anh ấy luôn khoe khoang về tôi. Bây giờ tôi đã hoàn toàn vượt qua anh ấy. Việc anh ta quan hệ tình dục với vợ, mẹ ruột, mẹ vợ có ý nghĩa gì?

Tôi có hai vợ và tôi quan hệ tình dục với mẹ của cả hai người, hahaha.

Sau khi xuống máy bay, chúng tôi bắt taxi đến nhà Ôn Yên. Văn Diễn và Á Lăng ngồi phía sau, tôi ngồi phía trước vừa đủ để khoe khoang. Tôi đã gửi tin nhắn cho Tần Tiêu. 

"Thú vật, ngươi đang làm gì thế?"

"Trinh nữ, ngươi đang lo lắng cái gì?"

"Ha ha ha, thật là đùa, ngươi ngày ngày bị vợ theo dõi sao lại có tư cách nói ta là trinh nữ?" 

"Hahahaha, ngươi đúng là trò cười, hai người vợ của ngươi đều còn trinh, không trinh thì ngươi là cái gì?"

"Chàng trai trẻ, sau này cậu đừng kiêu ngạo trước mặt tôi được không? Tôi đã hoàn toàn vượt qua anh rồi. Vợ tôi đã không còn trinh nữa, tôi cũng có thể nói cho anh biết, tôi có hai người vợ, bọn họ rất hiểu nhau, yêu nhau."

"Anh chỉ đang đánh rắm thôi. Phụ nữ là loại động vật gì? Tâm trí cô ấy nhỏ hơn một cây kim. Nếu không, vợ tôi sao có thể nhìn tôi như thế này?"

"Em gái Ling của anh đúng là một kẻ biến thái. Nếu anh không tin thì gửi ảnh cho tôi!"

Tôi gửi ảnh của Văn Nghiên và Á Lăng cho Tần Tiêu, "Từ giờ trở đi, tôi có thể quan hệ với hai người vợ của mình mỗi ngày. Tôi sẽ làm anh phát điên, hahahaha. À, đúng rồi, tôi quên nói với anh rằng tôi cũng đã ngủ với mẹ của hai người vợ của tôi, hahahaha."

"Mẹ kiếp, hai người này là vợ của ngươi sao? Ngươi có hoàng gia gì không?"

"Không có cách nào, ai bảo bọn họ yêu mình? Cứ để chị Linh đau khổ cả đời. Cô ấy đúng là biến thái!"

"Ngươi gọi ai là kẻ biến thái?! Ngươi đã đủ rồi phải không? Sau này đừng lừa Tần Tiêu của chúng ta nữa, nếu không ta sẽ thiến ngươi!"

Chết tiệt, tôi sợ đến mức suýt đánh rơi điện thoại. Chết tiệt, Tần Tiêu còn rảnh không? Vợ anh theo dõi anh ngay cả khi anh gửi tin nhắn trên điện thoại. Anh ấy thực sự đã chết.

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

"Không sao, không sao đâu, tay tôi trượt một chút thôi"

Chúng tôi dừng lại gần nhà Wenyan và mua một ít trái cây. Sẽ là thô lỗ nếu đến đây mà không có gì. Chúng tôi biết điều này. Khi chúng tôi bước vào nhà, mẹ Ôn Nhan đã nhìn thấy tôi. Nụ cười dâm đãng đến nỗi bộ ngực lớn trước ngực run rẩy. Nó làm con cặc của tôi ngứa ngáy. Một người phụ nữ trưởng thành như vậy thực sự cần tình dục.

Á Linh cuối cùng cũng bước vào và nhìn thấy mẹ của Văn Yến. Cô ấy không khỏi mỉm cười và thì thầm vào tai tôi: "Đây thực sự là mẹ của Văn Yến. Bà ấy có dáng người rất đẹp." 

"Đúng vậy. Nếu không, chúng ta có thể gọi bọn họ là mẹ con được không?"

Mẹ Ôn Nhan dường như chỉ nhìn thấy tôi trong mắt bà nên không chào Ôn Nghiên. Mãi cho đến khi nhìn thấy Á Linh ở phía sau, cô mới ngừng cười, sau đó nhìn cô rồi nhìn Wenyan một cách kỳ lạ.

"Ồ, đây là ai vậy?"

"Mẹ, đây là em gái con, tên là Á Linh"

“A, vào đây ngồi đi, ngồi đi! Ôi, đứa trẻ này đẹp quá, đẹp quá.”

"Cảm ơn dì!" 

Cách cư xử của Á Linh rất tao nhã và cô ấy không phải là người xuất thân từ một gia đình bình thường. Cô và Văn Yên quả thực rất khác nhau. Văn Yến giống như một cô gái nhà bên, trong khi Á Linh mang lại cho bạn cảm giác như cổ tích. Đương nhiên, lòng Á Linh rất dịu dàng, giống hệt như Văn Yến.

“Hai người tình cờ gặp nhau phải không?”

Mẹ của Wenyan rõ ràng có chút bối rối về việc ba chúng tôi cùng đến thăm. Điều này thực sự không phù hợp với lẽ thường. Chuyện gì đang xảy ra khi con gái và con rể đưa chị em của con gái về nhà cùng nhau?

Hơn nữa, mẹ của Wenyan chưa bao giờ gặp Á Linh trước đây.

"Mẹ, không phải ngẫu nhiên mà, chúng ta vừa mới cùng nhau trở về, chúng ta có chuyện muốn nói với mẹ." 

"Ồ, chuyện đó để sau nói nhé, mẹ sẽ nấu cơm cho con." 

"Dì ơi, dì không cần bận đâu"

"Không, không, cậu cứ ngoan ngoãn đi, tôi đi nấu ăn."

Văn Yến nhìn Á Linh và tôi rồi nhún vai. Có lẽ bà mẹ nào cũng như nhau. Khi về đến nhà, chúng ta phải ăn ở nhà. Văn Diễn mời tôi và Á Lăng ngồi ở phòng khách, cô ấy cũng đi vào bếp.

Bây giờ tình trạng của Á Linh khiến cô ấy khó có thể giúp đỡ nên chúng tôi chỉ ngồi trong phòng khách một lúc. Á Linh nhìn kỹ hơn vào nhà của Văn Yến. Nó không lớn, nhưng có thể thấy rằng điều kiện không tệ.

"Lão công, mẹ Ôn Nhan thật sự rất tốt."

"Ờ..."

"Ngươi, một kẻ biến thái, có tầm nhìn xa trông rộng." 

"Em yêu, anh thực sự không còn nữa, anh là một người hiếu thảo."

“Được rồi, cậu chỉ thích ngực bự thôi phải không?”

“Ồ không, em ơi, ngực em không nhỏ đâu, vừa phải thôi! Nếu to quá thì mặc quần áo sẽ không đẹp đâu.”

"Ôn Diễm nghe được lời của ngươi sẽ tức giận."

"Các bạn có hình dáng cơ thể khác nhau. Bộ ngực của Wenyan hoàn toàn phù hợp với vóc dáng đầy đặn của cô ấy."

"Ngươi nói chuyện thật là có lời, đừng để Ôn Diễm nói một lát, ngươi phải đứng lên, dù sao ngươi cũng là trung tâm của chúng ta."

"Vợ ơi, em thật tốt bụng!"

Hai mẹ con bận rộn trong bếp một lúc lâu. Khi họ đã xong việc, Á Linh và tôi nhanh chóng giúp dọn bàn. Mặc dù mẹ của Wenyan đã mời chúng tôi ngồi xuống nhưng chúng tôi không thể thô lỗ như vậy được.

Khi bàn đã bày đầy đĩa, mẹ Ôn Nhan cũng lấy ra một bình rượu. Có vẻ như một người phụ nữ trưởng thành như thế này ở nhà một mình sẽ lén lút uống một chút? 

"Chào mừng đến với nhà của tôi, đừng gò bó và hãy coi nó như nhà của mình!"

Chúng tôi cùng nhau ăn một miếng, mẹ Ôn Nhan đưa cho Á Lăng một ít đồ ăn, "Con trai, ăn nhiều một chút đi, con gầy quá, nhìn Ôn Nhan của chúng ta mũm mĩm biết bao."

"Mẹ!! Ai đang béo lên vậy!!"

"Nào, nhìn con tôi mảnh khảnh và xinh đẹp làm sao. Nó thực sự là một quý cô."

“Dì, Ôn Diên cũng đẹp trai, đàn ông cũng thích mẫu người của Ôn Diên.”

"A ha ha, tiểu tử này thật biết nói chuyện a."

"Được rồi, dì, cảm ơn sự hiếu khách của dì. Văn Yến, Á Linh và con đều ở đây. Thứ nhất, hôm nay con đến gặp dì, thứ hai, con có chuyện muốn nói với dì."

“Nếu đứa trẻ có điều gì muốn nói thì cứ nói đi, không sao đâu.”

"Được rồi, dì, để cháu nói trước. Đợi cháu nói xong, Ôn Diễm, cháu có thể bổ sung thêm."

Ôn Diễm gật đầu, sau đó nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: "Anh ơi, cố lên!"

Khi mẹ Ôn Nhan nghe Ôn Nhan gọi tôi là chồng, vẻ mặt bà rất vui vẻ, nhìn tôi càng mong đợi hơn. 

"Được rồi, dì, trước tiên ta phải nói cho ngươi biết, ta và Văn Nghiên chính thức ở bên nhau, chúng ta thích nhau, ta sẽ chăm sóc thật tốt, yêu thương nàng, ở bên nàng cả đời."

"Được rồi, con rể tốt, ta chỉ chờ ngươi lời nói, ta đồng ý, vạn người đồng ý, về sau ngươi kết hôn sớm, sinh cho ta một đứa cháu trai!"

"Ôi mẹ ơi!!"

Ôn Nhan bĩu môi, mặt đỏ bừng, cảm giác thân dưới như bị ướt. Lúc này mẹ Ôn Nhan mỉm cười và nhận thấy có điều gì đó không ổn, đó là Á Linh vẫn ngồi bên cạnh bà. Mặc dù rõ ràng mẹ Ôn Nhan không hề ghét Á Linh, thậm chí còn rất thích cô, nhưng rõ ràng là Á Linh có chút dư thừa trong bầu không khí này. 

Tôi cũng nhìn Á Linh, rồi hít một hơi thật sâu. Tôi vừa định nói gì đó thì Ôn Yên đã nhẹ nhàng kéo tôi lại. 

"Chồng, mẹ nói cho con biết, chúng ta còn một chuyện nữa, chính là về Á Linh. Con thấy đấy, hôm nay chúng ta có ba người ở đây cùng nhau, từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau đi xuống với tư cách ba người. Á Linh cũng là bạn gái của Hongwen!"

"Cái, cái gì? Bạn đang làm gì vậy?"

"Mẹ ơi, hãy nghe con, Á Linh và con là chị em. Chúng ta cùng yêu Hongwen, Hongwen cũng yêu chúng ta. Con biết điều này nghe thật nực cười, nhưng xin mẹ đừng nghi ngờ tình yêu của chúng ta. Á Linh đã làm rất nhiều điều cho Hongwen, thậm chí còn tự tử để không bị người khác vấy bẩn. Con hiểu cô ấy, giống như cô ấy hiểu con, mẹ cũng có thể thấy điều đó. Lai Á Linh không phải một cô gái bình thường, cô ấy xinh đẹp, dịu dàng và ân cần. Con sẽ không sẵn lòng để một cô gái như vậy rời đi. Nếu như vậy thì người tôi muốn rời xa chính là tôi, Hồng Văn cũng không thể bỏ rơi tôi. Đây là mối quan hệ của chúng ta, chúng ta không thể rời xa nhau được, nếu yêu nhau, chúng ta sẽ cùng nhau yêu thương, cùng nhau chết đi!

"Có chuyện gì với cái chết vậy!! Đừng nói nhảm nữa!! Lũ trẻ các ngươi nghĩ sao? Làm sao ba người có thể ở cùng nhau? Điều này không thực tế chút nào."

"Dì, con thích Ôn Diễm, con cũng thích Á Lăng. Con không thể rời bỏ bọn họ một chút nào. Con thề sẽ chăm sóc bọn họ thật tốt. Con sẽ không để Văn Ngạn bị ức hiếp một chút nào, tuyệt đối không. Nếu vậy thì con chết cho đẹp."

"Ồ, đừng lúc nào cũng nói đến cái chết! Ôi, từ lúc cậu vào nhà tôi đã biết có gì đó không ổn, nhưng tôi có thể nói rằng Á Linh nhất định là một đứa trẻ ngoan. Tôi chưa bao giờ thấy một cô gái xinh đẹp tao nhã như vậy. Anh thích cô ấy là bản chất con người, nhưng anh lại đối xử với Wenyan..."

"Dì ơi, tình yêu của con dành cho Ôn Nghiên cũng giống như tình yêu của con dành cho Á Linh. Ôn Nhan cũng đã vì con làm rất nhiều việc, chúng ta từ lâu đã hòa nhập vào trong lòng của nhau."

Á Linh lúc này cũng đứng lên: "Dì, con biết đứng ở đây nói chuyện là không thích hợp, nhưng dì, xin hãy tin tưởng Ôn Nhan và con là chị em ruột của con. Mối quan hệ giữa chúng ta rất tốt. Nếu Ôn Nhan rời đi, con sẽ đau lòng hơn bất kỳ ai, nên dì yên tâm chúng ta sẽ ở bên nhau thật tốt. Con sau này cũng sẽ là con gái của dì, được không? Con cũng sẽ hiếu thảo với dì."

"Ôi nhóc, làm sao ta có được một cô con gái xinh đẹp như ngươi?"

"Mẹ! Từ nay mẹ sẽ là mẹ của con!"

Thôi nào, hành động nhận mẹ của Á Linh thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Điều này khiến mẹ của Văn Yến không thể đối phó được. Đúng là có một đứa con gái như cô thì bà mẹ nào cũng cười như điên.

"Ồ, nhóc, nhìn kìa, cậu là..."

"Mẹ, chị Á Linh là chị của con, vậy nên chị ấy là con gái của mẹ. Chúng ta cùng nâng ly chúc mừng mẹ nhé."

“Con chúc mẹ sức khỏe và phước lành như biển Hoa Đông!!”

Ba người chúng tôi cùng nhau nâng ly chúc mừng mẹ Ôn Nhan, tất cả đều uống cạn. Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ Ôn Nhan cơ bản không còn chỗ để nói chuyện, chỉ có thể cười khổ uống rượu cùng chúng tôi.

"Này các con, ta không biết các con đang nghĩ gì. Thôi đi, các con đã nhất quyết muốn làm thì hãy làm đi. Thật hiếm có một cô gái ngoan như vậy nhà ta gặp phải. Á Lăng, từ nay đây sẽ là nhà của các con. Khi các con không có việc gì thì đến thăm mẹ. Mẹ sẽ đưa các con đi chơi."

"Ừ, mẹ, con nhất định sẽ đến thường xuyên hơn. Con và Ôn Diễm sẽ cùng mẹ đi du lịch."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195

Không khí trong bữa ăn trở nên ấm áp và hài hòa. Tôi biết mẹ Ôn Nhan đã hoàn toàn chấp nhận Á Linh. Trên thực tế, tôi nghĩ sở dĩ chuyện này diễn ra suôn sẻ như vậy hoàn toàn là vì Á Linh là người mà mọi người không thể không thích. Cô ấy chỉ có sức mạnh ma thuật như vậy. Nếu Á Linh không bị người khác thay thế, có lẽ tôi sợ mẹ Ôn Nhan sẽ không đồng ý. Tất nhiên, điều này cũng đúng với Wenyan. Nếu không có Ôn Nghiên, có lẽ mẹ tôi sẽ không đồng ý cho tôi làm việc này. Wenyan là cô con dâu tốt nhất trong mắt mọi bà mẹ. Sở dĩ ta cũng đã nói, là Ôn Nhan trong nháy mắt có thể sinh con trai. 

Sau bữa tối, chúng tôi vẫn làm như vậy. Cả gia đình cùng nhau đi dạo để làm sâu sắc thêm mối quan hệ của chúng tôi. Á Linh và Văn Yến ở lại với mẹ Văn Yến, tôi đi theo phía sau. Ba người nói chuyện cười đùa như những đứa con gái thân thiết. Tôi nhìn mông họ và nghĩ xem cuộc sống của mình sẽ như thế nào trong tương lai. 

Mẹ của Wenyan có cặp mông đầy đặn, tiếp theo là Wenyan và cuối cùng là Yaling. Tất nhiên, mông của Yaling rất cong và hấp dẫn, trong khi của Wenyan thì vừa phải. Mẹ của Wenyan tương đối béo, nhưng một người phụ nữ trưởng thành phải có sở thích như vậy mới có sức hấp dẫn! 

Chúng tôi đi bộ gần một công viên. Á Linh nói cô muốn mua một ít đồ uống lạnh, nhưng cô không quen nơi này nên nhờ Văn Yến đưa cô đến đó. Văn Yến không ngần ngại và đi mua đồ uống lạnh với Á Linh. Lúc này, tôi nhìn thấy bộ ngực lớn nhấp nhô trên ngực mẹ Ôn Diên, con cặc của tôi lập tức có cảm giác như nó bụ bẫm quá! ! 

Tôi biết sự quyến rũ của những bộ ngực lớn này. Dù sao thì tôi cũng đã chơi với họ từ lâu rồi. Tôi phải tranh thủ lúc người vợ thứ hai đi vắng. Tôi biết mình là kẻ hư hỏng nhưng đó là vì có quá nhiều cám dỗ. 

"Dì ơi, dạo này dì thế nào rồi?"

"Không sao. Có chuyện gì vậy?"

“Dì ơi, con nhớ bộ ngực lớn của dì, sờ giúp con đi.”

"Đồ khốn, đừng có lộn xộn nữa!"

"Chỉ cần chạm vào nó!"

Vừa nói tôi vừa tiến tới nắm lấy ngực mẹ Ôn Nhan mà xoa thật mạnh. Vì có áo lót nên cảm giác không được tốt lắm nhưng dù sao cũng là ở bên ngoài nên không thể táo bạo quá được. Chỉ cần cảm thấy thoải mái. Cùng lúc đó, tôi ôm mẹ Ôn Nhan hôn thật mạnh vài cái.

Mẹ của Ôn Nhan đẩy tôi, nhưng bà không đẩy tôi nữa khi không thể đẩy tôi ra được. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi và hôn tôi. Tôi biết ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành rất mạnh mẽ và cô ấy cũng nhớ con cặc của tôi. Lần trước cô ấy làm tình với mẹ Ôn Nhan sướng quá, làm sao cô ấy có thể quên được cảm giác cặc của tôi.

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau một lúc rồi tách ra. Mặc dù tôi rất ham muốn nhưng tôi vẫn tỉnh táo. Mặc dù Á Linh cũng biết tôi có quan hệ tình dục với mẹ của Wenyan nhưng sau khi chúng tôi chia tay không lâu, Á Linh quay lại với một ly đồ uống lạnh, đồng thời cô ấy đến gần tai tôi. 

"Biến thái! Cậu vừa làm gì thế?"

"Hả? Tôi không làm gì cả!"

"Ngươi còn đang ngụy biện, tối nay ta cho ngươi một cơ hội. Nếu mẫu thân Ôn Nhan cũng là mẫu thân của ta, vậy ta sẽ tiếp nhận lòng hiếu thảo của ngươi đối với bà ấy. Dù sao sau này ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội để hiếu thảo với mẫu thân ta, nhưng cơ hội gặp được mẫu thân Ôn Nhan sẽ không có nhiều như vậy."

"Em yêu, em nghiêm túc đấy à?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Anh... Em yêu, em đúng là tiên nữ, sao có thể dịu dàng như vậy?"

"Hừ! Anh biết tôi tốt như thế nào, sau này hãy thành thật hơn. Tôi sẽ không chịu trách nhiệm gì ngoại trừ những gì đã xảy ra. Anh không được phép chạm vào người phụ nữ khác nữa, biết không? Nếu không, anh biết tính tình của tôi đấy."

"Được, ta cam đoan không chạm vào ngươi, Ôn Nhan, cùng mẫu thân của chúng ta."

Thành thật mà nói, tôi thực sự nghĩ rằng Á Linh là tái sinh của một nàng tiên. Làm sao tôi có thể khiến một cô gái như thế này thích tôi như thế này? Vâng, có lẽ đây là số phận. Tôi được định sẵn là một người đàn ông may mắn.

Chúng tôi đi dạo một lúc rồi về nhà. Giường trong phòng Ôn Ngôn không lớn nên cô ấy phải ngủ với Á Lăng, còn tôi phải ngủ trên sô pha. Vốn dĩ Ôn Nhan muốn cô ấy ngủ với mẹ, còn tôi và Yaling ngủ cùng nhau, nhưng Yaling không đồng ý. Ý định của cô là rõ ràng. Mẹ Ôn Nhan nhất định phải ngủ một mình, để tôi có cơ hội hiếu thảo với mẹ. 

Trời đã khuya sau khi chúng tôi tắm riêng. Á Linh và Văn Yến tay trong tay trở lại phòng ngủ. Mẹ Ôn Yên cũng về nhà. Tôi trằn trọc trên ghế sofa, chờ cơ hội. Thực sự, tôi không biết mình đang chờ đợi điều gì. Tôi chỉ cảm thấy vừa nằm xuống liền đến phòng mẹ Ôn Nhan có chút không tốt. Nó khiến tôi trông như một kẻ biến thái. Tôi biết Á Linh chắc chắn không ngủ và đang nhìn tôi. 

Khoảng nửa giờ như vậy, hai cái đầu nhỏ chui ra khỏi phòng ngủ. Nếu họ không phải là vợ thứ hai của tôi thì còn có thể là ai nữa? 

"Này! Bạn đang làm gì vậy!"

"A, sao còn chưa ngủ?"

"Chồng ơi, đi nhanh đi, anh giả vờ ở đây làm gì!"

"Ta không phải giả vờ, ta chỉ là cảm thấy việc này có chút có lỗi với ngươi."

"Nào bạn! Đi nhanh lên"

Khi tôi nhìn Văn Yến và Á Linh, tôi cảm thấy họ có vẻ khá phấn khích. Trên mặt bọn họ mang theo nụ cười tà ác, tựa hồ đang đợi tôi đến nhà mẹ Ôn Nhan. 

"Ừm, các bà vợ, tại sao các bà có vẻ không ổn vậy?"

"Sao vậy? Đi nhanh đi."

“Cậu không có ý định nhìn lén đấy chứ?”

"A... Không không không! Hehehe, đi thôi, Văn Nhan tỷ, chúng ta về nhà đi, nhanh lên!"

Để tôi đi, Á Linh học kém, cô ấy rất muốn nhìn trộm, đây có phải là tôi nữ thần không?

Bạn nói rằng tôi không ngạc nhiên khi Văn Yến sẽ làm điều này. Ban đầu cô ấy còn nghịch ngợm hơn, nhưng Á Linh... chuyện đã qua rồi, sau này họ sẽ ngày càng giống nhau hơn.

Con cặc của tôi bây giờ cứng đến mức hơi khó chịu. Mẹ của Wenyan quả thực là một kẻ sát nhân. Bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn đó chắc chắn là điều không thể cưỡng lại được đối với những trinh nữ bình thường. Dù không còn trinh nhưng tôi cũng là một chàng trai trẻ trung và đầy nghị lực. Sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành này rất nguy hiểm đối với tôi. 

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, lắc lư con cặc to lớn của mình và đi đến trước cửa nhà mẹ Ôn Nhan. Đúng như tôi nghĩ, cánh cửa đã không khóa. Tôi đẩy nó mở ra dễ dàng chỉ với một chút lực. Tất nhiên là tôi cẩn thận không đóng cửa lại. Tôi biết đằng sau có hai kẻ thông minh muốn nhìn lén. 

Tôi đi theo mép giường và chạm vào giường. Khi tôi lên giường thì cặc tôi đã bị một bàn tay mập mạp tóm lấy! ! 

"Thằng nhãi này, ngươi đang làm gì vậy!!"

"A! Dì, xin hãy nhẹ nhàng một chút!"

"Cặc của anh cứng quá~~ Đồ biến thái~"

“Dì ơi, con không chịu nổi khi nhìn thấy dì nữa, xoa bộ ngực bự của dì cho con đi!”

Vừa nói, đôi bàn tay to lớn của tôi giơ lên ​​nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ Ôn Nhan. Tất nhiên là cô ấy không mặc áo ngực. Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác vừa rồi. Chúng thật to và bụ bẫm! ! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên vùi đầu vào ngực mẹ Ôn Nhan, dùng tay xoa mạnh. Mùi của bộ ngực khiến cặc tôi run lên, bàn tay mũm mĩm đang ôm cặc tôi bắt đầu di chuyển chậm rãi! 

"Con rể ngoan ~ Ừm, dì cũng nhớ con. Con cặc to này khiến dì thật thoải mái."

"Dì, dì muốn con đụ dì phải không? Dì đừng lo, họ đều đồng ý là con đụ dì, cứ thoải mái đi!!"

"Ngươi... ngươi nói cái gì? Á Linh cũng biết?"

"Dì ơi, họ đều là những người vợ tốt. Họ biết con hiếu thảo với dì!! Hãy tận hưởng đi!!"

Tôi vùi đầu vào vùng kín của mẹ Ôn Nhan rồi bắt đầu liếm thật mạnh. Mẹ Ôn Nhan hiển nhiên đã kìm nén dục vọng của mình rất lâu, đồng thời cũng điên cuồng ngấu nghiến con cặc của tôi. Chúng tôi dùng 69 trên giường để trêu chọc dục vọng của nhau.

Á Linh nói đúng. Tôi không có nhiều cơ hội gặp mẹ Ôn Nhan nên chắc chắn sẽ làm hài lòng bà. Suy cho cùng, cô ấy không phải là một người phụ nữ bình thường. Cô ấy không có đời sống tình dục ngoại trừ tôi. Đây cũng là trách nhiệm của tôi. 

Trong lúc tôi đang liếm lồn mẹ Ôn Nhan, tôi nhìn ra cửa. Quả nhiên có hai cái đầu nhỏ ở đó. Điều này có tốt đẹp không? Không phải là họ chưa từng bị tôi đụ trước đó, điều đó thực sự không thể hiểu được. 

Màn dạo đầu không được tính. Tôi biết chỉ có sự thúc đẩy bạo lực mới có thể thỏa mãn mẹ Wenyan một cách trọn vẹn. Khi con cặc to lớn của tôi thọc vào âm đạo mập mạp của mẹ Ôn Nhan, hai vật nhỏ ở cửa cũng kêu lên một tiếng kinh ngạc. Cũng may mẹ Ôn Nhan đang đắm chìm trong khoái cảm nên không phát hiện ra. 

Mẹ của Wenyan là một phụ nữ trưởng thành. Cô ấy hơn hai người vợ của tôi rất nhiều về kỹ năng và sức chịu đựng nên cuộc ân ái của chúng tôi vô cùng mãnh liệt. Tôi đụ mạnh và bạo lực, mẹ Ôn Nhan cũng hét to và khiêu khích. Đỉnh điểm đã bộc phát liên tục ngay từ đầu! ! 

Chúng tôi đụ nhau liên tiếp. Cơ thể của mẹ Wenyan rất bụ bẫm, tôi hơi khó đụ nên một lúc sau, tôi để mẹ Wenyan đụ tôi. Cặp mông to lớn của cô ấy khiến cơ thể tôi run rẩy, đồng thời cũng khiến hai vật nhỏ ở cửa phải che miệng, trợn mắt kinh ngạc. 

Tất nhiên, để thể hiện sức mạnh của mình, tôi cũng đã bế mẹ Wenyan lên và đụ cô ấy. Tất nhiên là rất mệt nhưng rất vui. Chúng tôi đã làm tình không biết bao nhiêu lần và qua lại. Tôi đã xuất tinh ba lần. Tôi cảm thấy mệt mỏi đến mức khó có thể đứng dậy được. Nhưng mẹ Ôn Nhan lại bị tôi đánh chết. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng của mẹ Văn Nghiên, tôi lê bước mệt mỏi ra khỏi phòng ngủ. Hai thứ nhỏ bé đó đứng đó nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi mà không chút do dự. 

"Đây vẫn là nhìn trộm sao?"

"Ai nói chúng ta phải nhìn trộm? Chúng ta công khai xem."

"Tôi đã thấy đủ rồi, tôi kiệt sức rồi."

"Chồng, anh thật tuyệt vời! Dì cũng thật tuyệt vời!!"

Á Linh đỏ mặt xấu hổ nhưng cô ấy vẫn có chút tôn trọng tôi? 

"Đó là tất cả những gì tôi nên làm"

"Chồng à, ừm... chúng ta đã giải quyết xong ở đây, tiếp theo là mẹ em. Chuyện này anh không cần lo lắng, cứ giao cho em. Anh cũng biết nhà em lớn, ba người chúng ta có thể ngủ cùng nhau, cho nên... anh hiểu không?"

Chết tiệt, Á Linh đang công khai nói rằng cô ấy muốn tôi bay cùng họ? 

Con này tiến bộ nhanh quá. Anh ấy chơi rất giỏi ngay sau khi bị hỏng. Tất nhiên, tôi biết mình phải có hai vợ. Nếu không thì tại sao tôi lại có hai vợ, phải không? 

Một ngày nào đó, chỉ có kẻ ngốc mới làm điều đó! 

"Em yêu, em đã học được quá nhiều"

"Không, chúng ta đã học được rồi, ha ha, Văn Nhan tỷ, sau này chúng ta cùng nhau hưởng thụ hạnh phúc đi."

"Được rồi, chị Á Lăng, để anh ấy xuất tinh ít nhất hai lần, mỗi người một lần."

Tôi mơ hồ cảm thấy thận hơi đau nên bước đến ghế sô pha lại nằm xuống, hai đứa nhỏ cũng trở về phòng ngủ. Các hoàng đế đều có tuổi thọ ngắn ngủi, dường như đều có lý do, nhưng người ta nói rằng Hoàng đế Càn Long sống rất lâu. Anh ấy có công thức bí mật nào không?

Có vẻ như tôi nên tìm thời gian để gặp lại người cựu chiến binh đó. Có lẽ anh ta có thứ gì đó giấu dưới đáy hộp. Người đó rất xảo quyệt.

Mẹ của Văn Yến, người mà chúng tôi tạm biệt vào ngày hôm sau, đã bay trở lại trường học. Sau khoảng thời gian này, Á Linh không còn vấn đề gì nữa. Ngoài cảm giác hơi ngứa ở dưới, cô không cảm thấy đau đớn gì cả. Nói cách khác, cô ấy có thể quan hệ tình dục trở lại từ lâu. Chúng tôi cũng ấn định thời gian này trong ngày để đi thăm mẹ của Á Linh. Tất nhiên, giống như những lần trước, ba chúng tôi phải đi cùng nhau.

Mẹ của Á Linh chưa bao giờ gặp Văn Yến, vì vậy khi chúng tôi đưa Văn Yến về nhà, phản ứng của bà cũng giống như mẹ của Văn Yến. Cô ấy rất ngạc nhiên và cũng nghi ngờ về hoàn cảnh của chúng tôi.

Gia đình của Á Linh rất lớn, điều này khiến Văn Yến có chút không muốn buông tay. Rõ ràng đây là một gia đình giàu có. Đương nhiên Văn Diễn đã biết từ lâu. Trước đây cô ấy đã nói với tôi rằng quần áo Á Linh mặc không phải là quần áo bình thường.

Mẹ của Á Linh có vẻ rất hào phóng và đàng hoàng, rất giống mẹ của Á Linh. Họ đều là những người phụ nữ rất thanh lịch và không bao giờ thiếu lịch sự. Tuy nhiên, điều này càng xảy ra, Văn Yến càng trở nên lo lắng. Thực ra tôi cũng có chút lo lắng, bởi vì theo logic mà nói thì đây thực ra là tôi đã lừa dối, và tôi đã nói với mẹ của Á Linh rằng tôi sẽ đối xử tốt với Á Linh đến hết cuộc đời. 

Á Linh có vẻ rất bình tĩnh và bình tĩnh nói với mẹ của Á Linh về hoàn cảnh của chúng tôi. Ôn Diễm từ đầu đến cuối đều không lên tiếng, chỉ cúi đầu như đứa trẻ làm sai chuyện gì. Nhưng mọi thứ tốt hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Tôi không biết Chúa có giúp tôi không. Mẹ của Á Linh đi tới nhẹ nhàng vuốt ve Văn Yến, sau đó nói với cô rằng từ nay đây sẽ là nhà của chúng ta, Văn Yến cũng là con gái của bà. Bằng cách này, mỗi chúng ta đều có 3 người mẹ là mẹ và cả 3 người mẹ đó đều đã từng quan hệ tình dục với tôi. Tôi không biết làm thế nào để hiểu điều này. Dù sao đi nữa, tôi và người vợ thứ hai sắp bắt đầu cuộc sống hạnh phúc. 

Đương nhiên, chúng tôi ở lại và ngủ cùng nhau vào ban đêm. Lần này, không ai có thể ngăn cản tôi quan hệ tình dục với chính vợ mình. Á Linh và Văn Yến cũng hào hứng như tôi. Họ bảo tôi tắm trước, sau đó hai người đi tắm. Khi tôi đang nằm trên giường với con cặc to lủng lẳng thì hai người họ đã đến trước mặt tôi và cởi chiếc khăn tắm trước mặt tôi ra! 

Con cặc của tôi từ khập khiễng trở thành một cây cột khổng lồ ngay lập tức. Phản ứng quá đáng này cũng khiến Á Linh và Văn Yến bật cười một cách tục tĩu, đặc biệt là bộ ngực của Văn Yến đang run lên. 

"Ha ha, nhìn ngươi bộ dáng biến thái, ngươi đã sớm nghĩ tới cùng chúng ta làm chuyện dâm đãng sao?"

Những cơ thể trắng trẻo và thanh tú đang đứng trước mặt tôi. Nếu tôi không cứng rắn thì chẳng phải tôi sẽ là hoạn quan sao?

Lúc này, tôi nghĩ tới một từ, Hoàn Phi Yến Thọ. Cả hai người vợ đều có làn da vô cùng mỏng manh, nhưng Văn Yến rõ ràng là tròn trịa hơn rất nhiều, còn Á Linh thì thon thả hơn rất nhiều. Một người có bộ ngực lớn, một người có bộ ngực săn chắc, một người có cặp mông săn chắc và một người có cặp mông đầy đặn. Một người trông giống một quý cô, còn người kia trông giống Xiaojiabiyu. Họ thực sự là hai người phụ nữ đỉnh cao! !

"Bà xã, ta đói quá, mau tới đây cho ta nếm thử một chút đi!"

Á Linh và Văn Yến cười tục tĩu rồi leo lên giường, nhưng họ không cho tôi nếm thử cơ thể họ. Thay vào đó, mỗi người đều nắm lấy cặc tôi bằng đôi tay nhỏ bé của mình! ! 

Nó khiến tôi toàn thân run rẩy, một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng trào ra khỏi mắt con ngựa.

Có vẻ như chưa chắc tối nay ai sẽ chơi với ai. Tất nhiên, tôi không phải là người thiếu kinh nghiệm trong việc bay cùng nhau. Tôi đã bay cùng Meiko và Keiko từ lâu rồi. Nhưng xét từ tiêu chuẩn của phụ nữ, Á Linh và Văn Yến rõ ràng là ở đẳng cấp cao hơn Meiko và Keiko. Về hình dáng và ngoại hình, hai người vợ của tôi đều là đẹp nhất trong số những người giỏi nhất, nên bay cùng nhau sẽ thoải mái hơn. 

"Chị Wenyan, chị đã bao giờ liếm quy đầu to lớn này chưa?"

“Tất nhiên là ngon rồi”

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!"

Trong khi họ đang nói chuyện, Á Linh và Văn Yến thực sự đã hôn nhau bằng miệng. Ôi chúa ơi, họ thực sự đã hôn nhau trước mặt tôi sao? 

Không...nó sẽ không biến thành đồng tính luyến ái. Từ góc độ của một người phụ nữ, việc họ thích nhau là điều hoàn toàn bình thường, nhưng tôi cũng không muốn thấy điều này. 

Hai người hôn nhau rồi đưa miệng xuống, hôn mãi, hôn mãi rồi hôn lên quy đầu của tôi. Mẹ kiếp, cặc tôi chịu không nổi, phun ra một dòng dịch tuyến tiền liệt. Điều này thật thú vị. Vợ tôi trông không tệ hơn Little Japan chút nào. 

Thể chất của Á Linh là lạnh lùng, thể chất của Văn Yến là nóng bỏng, và quy đầu của tôi rất nhạy cảm nên tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự khác biệt trong nụ hôn giữa hai cô gái. Họ hôn lên quy đầu của tôi, cảm giác như hai thiên đường băng và lửa! !

"A!! Các bà vợ, ta, Cao, thoải mái quá, có chết trong tay các ngươi cũng hài lòng!"

"Anh đúng là đồ biến thái, tôi chịu không nổi nữa! Tôi bảo anh đừng xuất tinh. Chị Yaling và tôi vẫn chưa vui vẻ gì đâu!"

"Yên tâm, anh không xuất tinh, anh không chịu nổi, em yên tâm mà đến!!"

Sau khi hai cô gái hôn quy đầu của tôi vài lần, họ dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy bi của tôi rồi hôn lên trên. Hai người họ gần như đồng bộ. Nó cảm thấy tốt, thực sự tốt! ! 

Tôi biết chắc hẳn họ đã thảo luận hoặc luyện tập trước đó. Sự hiểu biết ngầm của họ thậm chí còn vượt qua cả Meiko và Keiko. Họ thậm chí còn liếm hai đầu vú của tôi với nhau, và bàn tay nhỏ bé của họ liên tục xoa bóp hai hòn bi của tôi. Niềm vui này thực sự đã đạt đến đẳng cấp hoàng đế. Đôi mắt ngựa của tôi liên tục phun ra tinh dịch. Thật là thoải mái. 

Hóa ra đàn ông cũng thích được chơi đùa với núm vú của mình. Hai cô gái nằm đè lên người tôi và trêu chọc tôi như thế này. Tất nhiên, tôi không thể nhàn rỗi được nữa. Tôi nắm lấy ngực từng người một bằng bàn tay to lớn của mình. Bộ ngực của Á Linh săn chắc, ẩm ướt và lạnh như băng, còn bộ ngực của Wenyan tròn trịa, mịn màng và nóng bỏng. Hai núm vú hồng hào cũng phồng lên nhanh chóng giữa các ngón tay của tôi. Đồng thời, họ cũng phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp!

"A~~Chồng~~Chồng~"

Chết tiệt, giọng nữ song ca này hay quá. Giọng của Á Linh và Văn Yến đều rất hay, gọi họ là Xuân Lai thì càng khó chịu hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196

Tiếng rên rỉ của hai đứa con tôi nghe thật tuyệt vời. Tôi nắm lấy ngực họ và xoa bóp một cách bừa bãi. Á Linh và Văn Yến cũng hôn nhau ngày càng say đắm. Sau khi liếm núm vú của tôi, họ hôn lên mặt tôi. Tôi nhảy sang trái và phải, hôn Á Linh rồi hôn Văn Yến. Một người có đôi môi mịn như ngọc, người kia mềm mại như mỡ. Tôi nếm được nước bọt ngọt ngào của cô gái, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung! 

Hai bàn tay nhỏ bé đã rời khỏi con cặc của tôi vào lúc này, đồng thời, một cảm giác khó tả hơn lại ập đến quy đầu. Tôi nhìn lên và thấy con cặc của tôi thực sự được bao quanh bởi hai bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh! 

Cái gì thế này? 

Đây có được gọi là footjob không? 

Á Linh và Văn Yến thực sự hiểu điều này? 

Đây là một thủ thuật mà ngay cả những cô gái Nhật Bản như Meiko, Keiko cũng không biết làm. Họ đã học nó ở đâu? 

Nó thực sự tục tĩu! ! ! 

Cũng giống như cơ thể của chúng, bàn chân nhỏ của Wenyan mềm mại hơn và bàn chân nhỏ của Yaling ẩm ướt hơn. Một bên thì hơi lạnh, một bên thì hơi ấm. Quấn cặc tôi bằng lòng bàn chân của chúng khiến tôi thoải mái đến mức không biết phải nói gì. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi được phục vụ như thế này! 

Thực ra tôi không có chút tôn sùng đặc biệt nào đối với đôi chân của phụ nữ. Mặc dù tôi đã rửa chân cho Á Linh và thậm chí còn liếm chân cô ấy, nhưng vì họ là Á Linh nên đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy rất đẹp. Tất nhiên, đôi chân nhỏ nhắn của Văn Yến cũng rất mũm mĩm và dễ thương. Có lẽ sau ngày hôm nay tôi sẽ bị cuồng chân. 

Đôi chân nhỏ nhắn của Á Linh và Văn Yến nhẹ nhàng cọ xát quanh cặc tôi. Thật sự rất thoải mái, thực sự rất thoải mái. Vẻ mặt của tôi khiến Á Linh và Văn Yến không khỏi bật cười. 

“Chị Wenyan, đại biến thái này thật sự thích điều này.”

“Chồng, anh có thích chiêu trò mới mà em và chị Yaling học được không?”

"Vợ ơi, em thật dâm đãng, em học được điều này ở đâu vậy?"

"Chúng ta cũng không có cách nào, ai làm cho ngươi biến thái như vậy? Nếu không học một chút thủ đoạn, sợ ngươi sẽ đi lung tung."

"Sao tôi có thể làm được? Với hai người vợ như cô, cho dù Thái hậu có đến, tôi cũng không có hứng thú."

"Chồng, anh thật là biến thái. Anh có nghĩ đến Thái hậu không? Anh có cuồng MILF không? Anh thậm chí còn không để mẹ ruột của mình đi."

“Đừng nói nhảm, tôi chỉ cho cậu một ví dụ thôi.”

"Vậy sao ngươi không nhắc đến Thất Tiên? Thái hậu và Hoàng hậu bao nhiêu tuổi?"

Không biết Thái hậu bao nhiêu tuổi nhưng quả thực bà là một bà già trong Tây Du Ký. Quên đi, tốt hơn hết tôi nên tận hưởng hai người vợ của mình. Tôi nhấc cơ thể chúng lên, đưa ngực chúng vào miệng rồi bú sữa.

Bàn chân nhỏ bé của chúng vẫn đang cọ xát cặc tôi. Vì quá thoải mái nên tôi cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch, điều này chỉ khiến động tác của họ trở nên điêu luyện hơn. Thành thật mà nói, nếu không nhìn thấy, tôi có thể không tưởng tượng được rằng họ đang xoa bóp cặc tôi bằng chân vì nó quá mềm.

Tôi nghĩ hầu hết mọi người không nên tận hưởng loại dịch vụ này. Trừ khi người phụ nữ của bạn rất giỏi như vợ tôi, nếu không cô ấy cũng sẽ bị bệnh nấm chân. Nếu tinh ranh của bạn cũng bị nhiễm trùng thì sẽ không vui chút nào. Tất nhiên, chân Á Linh và Văn Yến của tôi rất thơm! ! !

Càng chơi, hai người càng trở nên năng động hơn. Chân phải khỏe hơn tay. Tôi gần như muốn xuất tinh vài lần. Tất nhiên, hai người phụ nữ thông minh này cũng chú ý tới trạng thái của tôi.

"Chị Á Linh, chị có biết tên biến thái to lớn này đang làm gì không?" 

"Tôi biết, nó được dạy bởi đạo sĩ trên núi Lão Sơn."

“Đúng, đó là đạo sĩ biến thái.”

“Đừng nói về ông già đó như vậy, ông ấy là người tốt.”

"A! Người tốt gì mà lại để lại một cuốn sách như vậy? Rõ ràng là một kẻ già nua và không trung thực!"

"Văn Yến tỷ, kỳ thật vị đạo sĩ kia cũng có một câu chuyện, hắn cùng mẹ hắn... cũng, cũng..."

"Không thể nào!!! Tại sao Hongwen lại ngỗ ngược như vậy? Anh ta còn ngủ với mẹ ruột của mình. Thì ra anh ta cũng học được cách biến thái này!!"

Mẹ kiếp, tuy chuyện này có chút trùng hợp nhưng tôi và mẹ có quan hệ tình cảm, chắc chắn không liên quan gì đến ông già đó. Nhưng nhìn bộ dáng của Ôn Diễm, cô chắc chắn sẽ không tin. Tất nhiên, nó không quan trọng.

"Không, em yêu, đừng nghĩ nhiều như vậy, đây chỉ là trùng hợp thôi." 

“Tôi không quan tâm đó có phải là trùng hợp hay không, nhưng bạn không được phép sử dụng tâm lý đó, bạn biết không?”

"Tại sao!"

"Không có lý do gì cả!! Điều đó là không được phép. Bạn đang gian lận!"

"Ôn Diễm, nhìn những người phụ nữ như cô và Á Linh, nếu tôi không dùng đầu óc, liệu có thể chống cự được không? Hai người đều là đỉnh cao."

“Hehe, vậy thì cậu phải ra vẻ đàn ông chứ, nhưng muốn xuất thì xuất, chúng tôi sẽ không ghét bạn đâu.”

"Đúng vậy, ông xã, chị Văn Yên nói đúng, nếu anh thích chúng tôi thì hãy dùng bản lĩnh chân chính của mình để chúng tôi cảm thấy thoải mái. Đương nhiên, nếu anh không thể, chúng tôi sẽ không trách anh. Ai bảo chúng tôi yêu anh!"

"Chị Á Linh, chị thật là đức hạnh và hiểu biết. Nếu chị là vợ của tôi, tôi nhất định sẽ cho chị lên đỉnh mỗi ngày!"

"Văn Yến tỷ, ngươi cũng vậy, ngươi thật chu đáo. Nếu ta là chồng của ngươi, nhất định sẽ khiến ngươi lên đỉnh hết lần này đến lần khác!"

"Được rồi được rồi!! Hai người đừng ở đây ra tay!! Không cần thì đừng dùng. Tôi sợ các người nên khi đến lúc đừng cầu xin thương xót!"

"Chậc, còn chưa xác định là ai cầu xin tha thứ, hai người chúng ta đang đối phó ngươi một người, sao có thể sợ ngươi?"

Thành thật mà nói, Á Linh và Văn Yến vẫn chưa hoàn thiện. Ý tôi là, mặc dù thân hình của họ đã ở mức đỉnh cao nhưng ham muốn và kỹ năng tình dục của họ vẫn chưa đạt tới đỉnh cao của phụ nữ. Nếu chúng tiến hóa trở lại trong tương lai, tôi có thể chịu đựng được không? 

Tôi không có đáy, tôi thực sự không có đáy. Suy cho cùng, bất kỳ ai trong hai người này đều có thể khiến đàn ông kiệt sức và chết. 

Tôi bắt đầu cuộc tấn công trước. Tôi đứng dậy khỏi giường và nắm lấy hai bàn chân nhỏ của chúng và bắt đầu nhào nặn chúng. Nó cảm thấy thực sự tốt. Tôi cảm thấy bắt đầu từ hôm nay, tôi thực sự rất tôn sùng đôi chân. Phụ nữ thực sự có rất nhiều kho báu! ! 

“Vợ ơi, chân em mềm quá, mềm như móng lợn!”

"Mày cứ như con lợn vậy!" Văn Diễn và Á Lăng cùng nhau mắng tôi, nhưng xét theo vẻ mặt thì thực ra họ rất thích thú. Họ cũng có tế bào khoái cảm ở chân phải không? 

Có lẽ, nếu không thì tại sao tất cả họ lại thích mát-xa chân? Sau đó tôi sẽ miễn cưỡng mát-xa cho họ! ! 

Giống như khi tôi sờ nắn bằng cặc của mình, đôi chân nhỏ nhắn của Á Linh mịn màng và mềm mại, còn đôi chân nhỏ nhắn của Wenyan lại mềm mại và ấm áp. Tôi dùng tay nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ, sau đó tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tôi thực sự bắt đầu liếm chân chúng! ! 

"Chị Wenyan!! Đại biến thái này đúng là biến thái!"

“Ừ, liếm chân gia đình tôi và trông có vẻ rất thích thú.”

"Nhưng chị Wenyan, ở đây khá thoải mái."

"Hehe, vâng, thôi nào anh xã, liếm cái kia đi!!"

Như một con chó đực tham lam, tôi tiếp tục liếm chân còn lại của chúng. Tôi không biết mẹ chúng tôi sẽ phản ứng thế nào nếu nhìn thấy mẹ vào lúc này. Liệu cô ấy có thực sự nghĩ tôi là kẻ biến thái không? 

Tôi liếm từ ngón chân đến mắt cá chân rồi tiếp tục liếm đôi chân xinh đẹp của hai người vợ. Mặc dù Wenyan tròn trịa hơn Á Linh nhưng đôi chân của cô lại không mập chút nào. Chúng thậm chí còn giống với của Á Linh và kết cấu rất giống nhau. Điều này làm tôi hơi ngạc nhiên. Có những điều thực sự cần phải so sánh mới biết được.

"Ôn Diễm, chân của ngươi cũng to gần bằng Á Linh rồi."

"Sao vậy? Ai bảo với anh là chân tôi dày?"

"Hongwen, chị Wenyan ngay từ đầu đã không béo rồi. Chị ấy đã sụt đi mấy chục cân. Chị ấy chỉ tròn trịa ở chỗ lẽ ra phải thế thôi."

"Cảm ơn chị Yaling"

Tôi ôm chân hai bà vợ gặm vào đó, dùng tay vuốt ve qua lại. Hai người phụ nữ phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn, vùng kín cũng tỏa sáng rực rỡ. Tôi biết đó là dịch âm đạo của họ! ! 

Họ đã vào mùa xuân rồi! 

Hơi thở của hai người phụ nữ càng lúc càng dồn dập, khi chạm đến đầu đùi, hai người phụ nữ lại đồng thời phun ra một dòng tinh dịch. Mẹ bạn có thể hợp tác với việc này không?

Hiểu ngầm như vậy? 

Hai bộ phận riêng tư xinh đẹp hiện ra trước mắt tôi. Giống như hai người phụ nữ này có thể được mô tả là béo và gầy, vùng kín của họ tất nhiên là khác nhau. Một người xinh đẹp như một tác phẩm nghệ thuật, còn người kia dễ thương như một con búp bê nhỏ. 

Vùng kín của Wenyan là một chiếc bánh bao hấp đặc trưng, ​​tròn trịa và dễ thương như cô ấy. Gò mu phồng lên như một cái bánh bao hấp lớn. Thịt âm hộ trên đó rất mềm và có mùi vị tuyệt vời khi liếm. Wenyan thậm chí còn tốt hơn Á Linh về mặt này. Có thể nói, đối với tôi, vùng kín của Ôn Nhan là ngon nhất để liếm. Tôi không nói về hương vị ở đây mà là cảm giác mềm mại. Nó thực sự tuyệt vời! !

Mặc dù vùng kín của Á Linh cũng vô cùng xinh đẹp nhưng gò mu tương đối phẳng, màu sắc viền môi âm hộ rất đẹp, âm vật cũng nổi bật hơn. Cửa âm đạo có một chút lõm xuống, khiến người ta liên tưởng đến. Về cơ bản nó là một âm hộ ở cấp độ sách giáo khoa. Bạn không thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào. Ít nhiều một chút sẽ là thiếu sót. Đây là vùng kín của nữ thần, hoàn hảo như khuôn mặt của cô. 

Tôi áp nó vào âm hộ mềm mại của Á Linh và ngửi thật nồng nàn, rồi đi đến âm hộ mềm mại của Wenyan và ngửi nó, như thể tôi đang trân trọng một kho báu quý giá nào đó. 

"Nó có mùi thơm không?"

"Chà, các bà vợ ơi, mùi thơm quá, mùi dục vọng!"

"Gate, chồng ơi, anh có thể nhận ra mùi của chúng ta không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Ý tôi là, bạn có thể biết chúng tôi có mùi gì ở dưới đó không?"

Ôn Diễm nhìn tôi cười xấu xa, sau đó Á Linh càng nghịch ngợm ngồi dậy: "Anh ơi, em cũng tò mò quá, chúng ta thử xem."

"Không, bầu không khí vẫn ổn. Bạn đang làm gì vậy?"

"Để xem bạn có yêu chúng tôi không nhé!!"

Á Linh vừa nói vừa lấy chiếc khăn gối lên rồi bịt mắt tôi lại. Bạn có thực sự muốn chơi với tôi và ngửi người khác không? ?

Đây chẳng phải là quá lăng nhăng đối với họ sao? 

Hai người này trước đây có từng sang Nhật du học không? 

Không, ngay cả Nhật Bản nhỏ bé cũng không chơi như thế này. Làm thế nào nó có thể được hoàn trả trong tương lai? 

"Không, các bà vợ, còn các bà thì sao?"

"Hừm! Nếu không phân biệt được! Tối nay hãy ngủ một mình đi!!"

Mắt tôi bị hai người phụ nữ vướng vào, họ bị vướng vào rất chặt. Tôi thực sự không thể nhìn thấy gì và rất khó để gian lận. Tôi không thể mô tả mùi vùng kín của họ, nhưng tôi nghĩ tôi có thể phân biệt được chúng. Rốt cuộc, tôi vừa ngửi thấy chúng, điều này làm cho ấn tượng của tôi sâu sắc hơn. 

"Được rồi, cúi đầu xuống, được rồi, đừng cử động nữa, ngươi có thể ngửi thấy mùi đó!!"

Tôi hít một hơi thật sâu và hít mạnh. Thực ra, ý tưởng của tôi rất đơn giản. Tôi có thể phân biệt được mùi trên cơ thể họ. Điều này rất đơn giản. Tôi có thể ngửi thấy nó nếu tôi ngửi mạnh. Nhưng có vẻ như hai người này cũng hiểu điều này. Tôi cảm thấy bộ phận riêng tư của họ chắc hẳn rất gần mũi tôi! ! 

"Hừm, mùi thơm quá, mùi thật tục tĩu!! Em nhất định là vợ anh."

"Vớ vẩn!! Bạn nghĩ chúng tôi là ai?"

"Chà... lẽ ra anh ấy học cùng trường đại học với tôi."

Đầu tôi đột nhiên bị đánh: “Hãy ngửi kỹ và đừng nói nhảm!”

Tôi muốn biết đó là ai qua giọng nói của họ, nhưng hai người phụ nữ này thực sự rất thông minh. Họ ở gần nhau khi nói chuyện và tôi không thể biết âm hộ của ai đang ở trước mặt mình. 

Tôi hít mạnh một lần nữa, thực ra tôi có thể cảm nhận được đây là vùng kín của Ôn Nghiên. Tại sao? Bởi vì hương vị đậm đà hơn nên vâng, tôi có thể mô tả nó như thế này! 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta đổi sang cái tiếp theo thôi."

"Anh chắc chắn chứ? Anh sai rồi, tối nay anh sẽ ở một mình."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không phạm sai lầm."

Hai cô gái làm ầm lên rồi lại ra lệnh cho tôi: "Được rồi, cô ngửi đi!"

Tôi ngửi kỹ lần nữa, mùi thực sự rất giống. Vùng kín của hai cô gái không có mùi gì đặc biệt, chỉ có chút hương thơm nữ tính. Thật quá khó để đánh giá từ mùi. Tôi chỉ có thể cảm nhận được sự ngạc nhiên của họ thông qua cảm giác. Và bây giờ cái âm hộ mềm mại trước mặt tôi vẫn cảm thấy rất nóng. Đúng, đây vẫn là Ôn Nhan, là con điếm búi tóc phồng lên của Ôn Nhan! ! 

Hai người này đang giở bẫy với tôi! ! 

"Anh có mùi thơm không?"

"Các ngươi thật sự là quỷ quyệt, những chuyện như vậy có thể nhầm lẫn được sao? Các ngươi đều là Ôn Nhan, cùng con mèo đáng yêu đó!"

Nói xong, tôi kéo vỏ gối ra, tiến đến bên âm hộ mềm mại của Ôn Nhan mà liếm thật mạnh. Ôn Nhan hét lên một tiếng, một dòng dịch âm đạo phun ra. Đồng thời, khóe mắt cô có chút ẩm ướt. Cô ấy có bị xúc động không? 

Cảm động đến mức tôi có thể nhận ra đó là cô ấy chỉ bằng cách hôn vào âm hộ của cô ấy? 

Á Linh ở một bên cũng rất ngạc nhiên, thậm chí còn nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: "Chồng ơi, anh thật tuyệt vời! Anh có ngửi thấy mùi này không?"

"Vợ ơi, em đã khắc sâu vào lòng anh. Anh yêu em. Lần này em hãy tin đi!"

Á Linh và Văn Yến gật đầu mạnh mẽ, đồng thời họ ngoan ngoãn nằm trên giường và dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình! ! 

"Em yêu, hãy tận hưởng nó cho em nhé! Hãy để chúng tôi cảm thấy thoải mái."

"Vợ ơi, anh đến đây."

Tôi bước tới và chợt hiểu tại sao con người lại có hai tay. Bởi vì đôi khi bạn phải đối mặt với hai người phụ nữ, vậy tại sao bạn chỉ có một con cặc? Là vì ​​bạn muốn phụ nữ ghen tị, để họ hết lòng theo bạn, hahaha. 

Tôi lần lượt chạm vào môi âm hộ của họ và bàn tay của Nima ngay lập tức dính đầy nước. Xét về độ ham muốn và nhạy cảm thì hai cô gái gần như nhau. 

"Chồng~~~~"

Vợ tôi gào thét dâm đãng hơn, ngọt ngào quá. Tôi lại trêu chọc họ và họ lại la hét. Tôi lập tức cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được. Vì vậy, tôi bắt đầu loạn nhịp, đầu tiên là tán tỉnh Á Linh, sau đó là Văn Yến, và chồng tôi cũng làm theo. Nó thực sự rất ham muốn! 

"Chồng~"

"Chồng~"

“Chồng~~~”

Hai cô gái rùng mình trước sự kích thích của tôi và phun ra một dòng tinh dịch khác. Tôi đưa tay vào miệng trước mặt họ và nhấp một ngụm. 

"Chồng, anh thật đáng ghét ~"

"Vợ ơi, em vừa thử thách tình yêu của anh dành cho em, giờ đến lúc anh thử nó."

"A? Cậu muốn làm gì?"

"Nghe nói phụ nữ khi tiếp xúc với người mình yêu nhất, vùng kín sẽ vô thức bị ướt, vậy các ngươi ai ướt hơn?"

"Thật kinh tởm!! Thật là một kẻ biến thái!"

"Hãy đến và thể hiện tình yêu của bạn với tôi, nếu không tối nay bạn có thể ngủ một mình!"

Nói xong tôi thọc ngón tay vào môi âm hộ của họ và đưa vào âm đạo của họ. Trong khi mò mẫm tìm điểm G, tôi bắt đầu sờ nắn chúng. Phản ứng của hai cô gái nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. Họ uốn cong cơ thể và nhanh chóng phun tinh dịch một cách không kiểm soát. Với mức độ nhạy cảm này, nếu bạn nói họ không yêu mình thì chính mình cũng không tin! ! 

"Chồng~~đừng, à~~đừng làm thế này~"

"Chồng ơi, em không chịu nổi nữa rồi~"

Click, click, click, hai cô gái bắt đầu bày tỏ tình yêu với tôi dưới những ngón tay của tôi. Tôi cảm thấy ngay cả huyền thoại Kato Taka cũng không tuyệt vời bằng tôi. Tôi có thể khiến hai cô gái xuất tinh trước mặt tôi cùng một lúc. Tôi nên là người có ngón tay vàng! 

Bạn nghĩ ai yêu tôi nhiều hơn? 

Tôi không thể phân biệt được họ, vì tinh dịch của họ trộn lẫn với nhau, khắp giường và dưới gầm giường, và tiếng kêu của họ gần như giống nhau. Thành thật mà nói, khóe mắt tôi lúc này có chút ươn ướt. Họ thực sự yêu tôi rất nhiều! 

"Chồng~~Em không thể làm được nữa~~Em đạt cực khoái~~A~~Chồng tệ quá~~"

"Chị Wenyan~~~Anh ấy tệ quá~~A!!!!"

Cơ thể của hai cô gái co giật dữ dội và đồng thời vung ngón tay của tôi ra, dường như đồng thời cố tình phun dòng tinh dịch mạnh nhất vào mặt tôi! ! 

Được bao bọc trong tình yêu, tôi tận hưởng giọt nước tình yêu rót vào. Tôi lau mặt rồi nhìn họ với nụ cười dâm đãng: "Các bà vợ, các bạn yêu tôi nhiều lắm!!"

"Đại biến thái!!" Á Linh và Văn Yến đồng thời bĩu cái miệng nhỏ nhắn, thể hiện sự dễ thương vô song trong sự dâm đãng của mình. Tôi thay đổi thứ tự tinh dịch trên tay mình rồi lần lượt nhét vào miệng hai cô gái, đồng thời hôn họ. 

"Ai trong chúng ta thắng?"

"Chúng ta đều thắng! Các bạn thật dâm đãng, tôi yêu quá!"

"Chồng, thật ra chúng ta chỉ làm chuyện này trước mặt anh thôi."

"Ta đương nhiên biết điều này, bởi vì điều này, ta mới hiểu được ngươi yêu thích ta. Nhưng hiện tại ta chỉ có một cái miệng, các ngươi ai sẽ cho ta liếm trước?"

Nói xong, tôi nằm xuống giường chỉ vào đầu mình: “Chuẩn bị xong thì đến ngồi lên đầu ta!”

"Văn Yến tỷ, ngươi là tỷ tỷ, ngươi tới trước!"

"Chị Á Linh, chị nên khiêm tốn, chị nên đến trước!"

"Haha, vậy đoán thử xem!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197

Họ có vẻ khá lịch sự trong sự khiêm tốn với nhau nhưng rõ ràng họ đã tràn ngập dục vọng rồi, nên đừng giả vờ là những người văn minh vào lúc này. 

Á Linh và Văn Yến bắt đầu đoán, nhưng tôi không biết có phải cố ý hay không, nhưng họ đã đoán cùng một điều hơn mười lần liên tiếp. Nhìn cái lồn mềm mại chứa đầy tinh dịch, tôi không nhịn được nữa. Tôi kéo Văn Ngạn lại gần, ngồi lên đầu tôi, sau đó bắt đầu liếm thật mạnh! 

"A~~Chồng~~"

Nó ngon, thực sự rất ngon. Dù có liếm bao nhiêu lần đi chăng nữa thì âm hộ búi tóc phồng lên của Wenyan vẫn là bộ phận riêng tư mà tôi thích liếm nhất. Nó mềm, mịn và có cảm giác như thạch. Tất nhiên, những môi âm hộ béo này là vô giá và không có lượng thạch nào có thể so sánh được với chúng. 

Nước của Wenyan chảy ra từ sự liếm của tôi, và vì Wenyan rất bụ bẫm nên nó gần như che kín cả đầu tôi. Tôi nhìn Yaling, nhưng tôi cảm thấy Wenyan đang làm gì đó. Lúc này, con cặc của tôi cảm thấy một áp lực mạnh mẽ, toàn bộ quy đầu bị ép vào một cái hang chật hẹp. Tôi biết rất rõ đây là âm đạo của Yaling! ! 

"A!!!!"

Toàn thân tôi run lên vì thoải mái, đồng thời tôi nghe thấy tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ của Á Linh, con cặc của tôi đã hoàn toàn bị Ya ​​Ling nuốt chửng! 

Kể từ khi tôi mất trinh với Á Linh, đây là cuộc hội ngộ của chúng tôi, sự đoàn tụ của chúng tôi một lần nữa mà không phải lo lắng gì. Tất cả những gì tôi cảm thấy là niềm vui thấu xương. Á Linh là người phụ nữ chặt chẽ nhất mà tôi từng quan hệ. Âm đạo của cô ấy đơn giản là không thể chịu nổi và khiến bạn muốn xuất tinh trong giây lát. Không biết thần tiên có như thế này không. Có lẽ, bởi vì ông trời nhất định không thích tiên nữ lăng nhăng, cho nên nam nhân đụ tiên nữ sẽ xuất tinh ngay lập tức. 

“Nó to quá, sâu quá, cặc của chồng tôi mạnh quá !!”

Âm đạo của Á Linh run rẩy và co thắt, âm đạo mỏng manh vẫn đang mút quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, Ôn Diễm tựa hồ cảm nhận được Á Linh khoái cảm được lấp đầy, vùng kín cũng co rút, phóng ra một lượng lớn tinh dịch.

"Chị Á Linh, con cặc lớn của Hongwen nên đưa vào bên trong." 

"Văn Yến tỷ, chúng ta đều vào rồi, cảm giác thật thoải mái và thỏa mãn. Cảm ơn tỷ tỷ cho ta tới trước."

"Bạn và tôi muốn nói gì về nhau? Hãy cùng nhau tận hưởng nhé!!"

Vừa nói, Wenyan vừa chủ động xoa đầu tôi qua lại, trong khi Yaling bắt đầu xoa nắn dương vật của tôi. Hai người họ di chuyển song song khiến tôi không thể tác dụng được bất kỳ lực nào. Tôi chỉ có thể bị hai người phụ nữ này tra tấn một cách thụ động. Nhưng thành thật mà nói, tôi khá thích cảm giác này. Ít nhất miệng của tôi rất thoải mái và tôi có thể tận hưởng môi âm hộ của Wenyan, và tinh ranh của tôi cũng thoải mái hơn và tôi có thể tận hưởng âm đạo của Yaling. 

Tôi dang rộng chân, mở rộng tay và nằm dài trên giường. Hai người phụ nữ cọ xát với nhau một lúc. Họ nhìn tôi và dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

"Đợi đã, tại sao chỉ có hai chúng ta chuyển đến đây?"

"Đúng vậy, trưởng thành ngươi có biết hưởng thụ không?"

Ôn Nhan đứng dậy khỏi đầu tôi trước, sau đó dùng bộ ngực lớn bóp chết đầu tôi, xoa mạnh mấy cái, "Nghẹt thở chết đi! Đồ biến thái! Ngươi cũng là một kẻ lười biếng! Đứng dậy!! Xâm nhập Yaling cho đàng hoàng!"

"Em yêu, anh chỉ đang tận hưởng một lúc thôi, em có thể phục vụ anh không?"

"Bạn chưa xác định được vị trí của mình sao? Bạn phục vụ chúng tôi chứ không phải chúng tôi phục vụ bạn. Đứng dậy nhanh lên!!"

Ôn Yến dùng ngực tát tôi một cái, cảm giác thật dễ chịu, “Em yêu, tát em thêm mấy cái nữa đi, sướng quá!”

Ôn Diễm bật cười: "Đồ biến thái, ngươi đúng là một con khốn nạn. Nào, ngồi dậy đi, ta cho ngươi một bạt tai."

Tôi đỡ Á Lăng nằm xuống rồi ngồi dậy. Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào âm đạo của Á Linh và tôi không thể rút nó ra được. Lực hút thật chặt. Đây là sự khởi đầu. Làm sao Á Linh có thể buông cặc của tôi ra được. 

Ôn Nghiên nửa người cúi xuống trước mặt tôi, dùng bộ ngực to đầy đặn vỗ tới má tôi: "Thoải mái không? Đồ biến thái!"

"Cảm giác thật tuyệt! Kể từ bây giờ hãy dùng bộ ngực của bạn để trừng phạt tôi mỗi ngày!"

"Haha, ý nghĩ thật hay. Được rồi, nhanh đi chết tiệt Á Linh, anh là chồng của chúng tôi, anh phải có trách nhiệm!"

Thực tế là tôi không thể nhịn được lâu. Quy đầu trong âm đạo của Á Linh ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi bắt đầu đẩy từ từ. Lúc này, Ôn Diễm đi tới phía sau, ôm tôi từ phía sau. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng bắt đầu di chuyển tới lui trên lưng tôi! 

"Em yêu, đâm mạnh hơn nữa đi!! Hãy để anh xem em mạnh đến mức nào!"

Văn Yến thổi vào tai tôi và hôn vào cổ tôi, tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của Á Linh và thọc vào âm đạo điên cuồng của cô ấy. Nếu Á Linh không tiết ra nhiều tinh dịch từ sớm thì âm hộ này sẽ rất khó xâm nhập! ! 

Những đường xuyên sâu khiến nơi chúng tôi đâm vào trông vô cùng ngoạn mục. Độ căng của Yaling hoàn toàn trái ngược với độ dày của tôi. Lúc này, bàn tay nhỏ nhắn của Ôn Nghiên từ phía sau trêu chọc núm vú của tôi, "Chồng ơi, cặc anh dày quá. Đưa mạnh như vậy vào âm đạo của Á Linh có thoải mái không? Nhìn Á Lăng rên rỉ ở đó đi. Cô ấy rất thích bị anh đụ. Giống như em, đụ cô ấy đến cực khoái, được không?"

"Này!! Chặt quá!! Thoải mái quá!!"

Tinh dịch ùng ục chảy ra hết cái này đến cái khác, và tôi đụ ngày càng nhanh hơn. Á Linh tuy không còn trinh nhưng vẫn có cảm giác ngại ngùng, nữ tính nên tôi không thể chịu đựng được. Chỉ sau hơn một trăm chiêu, Á Linh đã lên đến đỉnh điểm, rất mạnh mẽ! ! 

"Chồng~~ a!!"

Á Linh trông rất thanh lịch khi lên đỉnh. Ôn Diễm ở một bên lộ ra nụ cười đáng yêu: "Chồng ơi, phụ nữ đạt cực khoái là đẹp nhất phải không?"

"Ừm, Á Lăng cũng vậy, ngươi cũng vậy, ta cũng rất thích nhìn ngươi đạt cực khoái, rất đáng yêu."

"Vậy thì chồng, để em lên đỉnh tiếp theo. Em ngứa ngáy ở dưới đó quá. Em muốn con cặc to của anh đụ em, được không? Đụ em thật mạnh."

Á Linh đang đạt cực khoái tạm thời đắm chìm trong khoái cảm và không thể thoát ra được. Tôi ôm Ôn Ngôn vào lòng, sau đó nhét con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mập mạp và mềm mại. Mặc dù Á Linh là người phụ nữ chặt chẽ nhất mà tôi từng xâm nhập nhưng Văn Yến lại là người phụ nữ bao dung nhất mà tôi từng xâm nhập. Cảm giác được âm hộ của cô quấn chặt thật sự rất ấm áp, giống như Ôn Diễm vậy, ấm áp và nóng bỏng! 

Thân hình tròn trịa là giật gân nhất khi được cầm lên và đụ. Wenyan là loại người không đàn ông nào có thể đứng trên giường. Cô ấy trông cân đối và toàn bộ cơ thể khi cầm lên có cảm giác mềm mại, đặc biệt là cặp vú to đầy đặn vốn là vũ khí chết người! 

Vú của tôi gần như đã trải rộng khắp ngực cô ấy. Văn Yến thực sự rất bụ bẫm, và vì còn trẻ nên ngực cô rất dẻo dai. Xoa ngực như thế này thật thoải mái, bộ phận kín mỡ bên dưới đang xoa bóp cặc tôi. Được làm tình với một cô gái như Ôn Diên thực sự là một điều may mắn đối với tôi. Thật may là tôi đã không bỏ sót cô ấy. Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô ấy lại là một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. 

“Em yêu, thật thoải mái~~ Chà, sâu quá ~ Nó được nhét vào bên trong~~ Mmm~~”

Ôn Yên giãy giụa van xin, nhưng tôi vẫn cố tình nghịch ngợm không nhúc nhích. Tôi chỉ nhìn Wenyan vặn vẹo trên cơ thể tôi. Loại khoái cảm này hiển nhiên không thể thỏa mãn nàng. Xoay một hồi, thân thể rõ ràng càng ngứa ngáy hơn trước! 

Lúc này, Á Linh cũng đã khôi phục lại cực khoái. Nhìn vẻ mặt ủy khuất của Văn Yên, cô ấy tiến tới vỗ mạnh vào lưng tôi! 

"Ồ, bạn đang làm gì vậy?"

"Ta đối với ngươi ác như vậy, ngươi sao không nhúc nhích! Văn Yên tỷ rõ ràng là không vừa lòng, ngươi đại ác nhân!"

“Tôi không muốn cô ấy tự học sao?”

"Chị Á Linh, tên đại ác nhân này cố ý, hắn ác quá!"

"Mau ôm chị Văn Yên đi, nếu không tôi sẽ nhéo em."

"Không, không, không, hai người thật sự mặc cùng một chiếc quần, tôi lười cũng không chịu nổi."

"KHÔNG!!" Hai người họ đồng thanh nói khiến tôi sợ đến mức cặc tôi giật giật. Có vẻ như những ngày sắp tới sẽ thực sự khó khăn.

Tôi dùng hai tay kéo mông Ôn Nhan rồi bắt đầu tăng tốc từ từ. Mông của Wenyan rất hoàn hảo và môi âm hộ của cô ấy rất béo. Thành thật mà nói, nếu con cặc không đủ dài thì sẽ không có cách nào chinh phục được cô ấy, thậm chí có thể không xâm nhập được vào cô ấy nên tôi mới có thể đụ cô ấy một cách đàng hoàng. 

Âm đạo của Ôn Nhan lỏng hơn của Á Lăng, có lẽ là do vừa rồi cô đã kìm lại. Âm đạo rất mịn khiến cho sự thâm nhập của tôi diễn ra suôn sẻ. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là âm đạo của Văn Yến dễ dàng xâm nhập. Độ mượt là tương đối. Âm đạo của Văn Yến rất chật và thịt âm đạo của cô ấy dường như bị dính vào quy đầu. Loại ma sát này thực sự khiến người ta muốn xuất tinh. Một khi bạn thử nó, bạn sẽ biết rằng nó không tệ hơn Á Linh. 

Tôi đụ cô ấy hơn trăm lần, Ôn Nhan có chút kiệt sức. Tinh dịch chảy ra, miệng cô rên rỉ, ngực run lên dữ dội. Giống như Yaling, Wenyan bây giờ cũng không khoan dung với việc làm tình, và cô ấy sẽ dễ dàng lên đỉnh sau khi được làm tình. Cô ấy là một cô gái dễ thương. 

Tôi đưa tay xuyên qua đùi Ôn Nhan, sau đó dùng bàn tay to lớn của mình cởi mông Ôn Nhan ra, từ trên giường quỳ xuống. Sau đó tôi đi đến bên giường, sau đó xuống giường, bế Ôn Nhan lên không trung, chơi với tôi trước! 

Con cặc to lớn của tôi dính chặt vào mông Ôn Nghiên. Tôi điều chỉnh lại tư thế, dùng cả hai tay nắm chặt mông Wenyan rồi bắt đầu đẩy, vung Wenyan lên rồi dùng cặc của mình bắt lấy, giống như rạp xiếc đang biểu diễn nhào lộn. 

Á Linh cũng theo chúng tôi ra khỏi giường và nhìn tôi đang ôm Ôn Diên Cao. Tôi có một thân hình rất khỏe mạnh. Mặc dù có nhiều cơ bắp nhưng trông tôi hơi gầy và đen. Văn Yến có dáng người bụ bẫm, làn da trắng nõn và trông hơi tròn trịa. Điều này làm cho cảnh tôi ôm em trông rất tương phản! ! 

"Wow, thật tuyệt vời! Chồng ơi, anh thật tuyệt vời!! Con cặc của anh dày và dài, mông của chị Wenyan trắng nõn mềm mại. Cảnh này kích thích quá! A!! Nước chảy ra!! Nước chảy ra!!"

Wenyan bị tôi ôm và đụ vài lần, sau đó cô ấy lại bắt đầu xuất tinh. Cô đã sắp lên đỉnh nên phản ứng này được coi là bình thường. 

"Hmm~Chồng~~Được rồi, sâu quá, em rất thích điều này~~Ôm em, ôm em và đụ~Ừ~~Em sắp xuất tinh~Em yêu!!"

Bang bang bang, tôi ôm Wenyan và đánh thật mạnh vào mông cô ấy, chỗ đâm rất dữ dội và tục tĩu. Á Linh đang nhìn tôi đụ Wenyan từ bên dưới, trong khi dùng đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy xoa bi của tôi và thỉnh thoảng chạm vào cặc tôi, như thể cô ấy không thể tin rằng con cặc lại cứng đến vậy! 

Ôn Nghiên không thể nghi ngờ là bị tôi cho lên đỉnh, nhưng tôi lại không buông cô ấy ra. Tôi đặt Wenyan xuống, ôm cô ấy từ phía sau, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc của mình! 

Đồ khốn nạn tàn nhẫn! 

"Lão công, nhẹ nhàng một chút! Văn Nhan tỷ sắp chết, anh đụ nàng đến chảy nước miếng!!"

"Ừm~~À~~Hmm~~"

Ôn Nhan bị tôi chọc giận đến không nói nên lời. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ, và một tiếng đập lớn phát ra từ nơi chúng tôi quan hệ. Ôn Yên thực sự không chịu nổi chút nào. Chỉ là tôi liên tục đỡ cô ấy bằng cặc của mình và dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô ấy để cô ấy không bị ngã. 

"Chị Wenyan, chị ổn chứ?"

"Sheng, thăng thiên rồi~~ah~~ah!!!!!"

Wenyan ngửa mặt lên trời gầm lên, sau đó cơ thể cô ấy co giật dữ dội, tôi ngồi xuống ghế sofa, con cặc của tôi vẫn cắm vào âm hộ mềm mại của Wenyan. Wenyan ngồi quay lưng về phía tôi, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo cô ấy và tiếp tục đụ cô ấy một cách mạnh mẽ và bạo lực. 

"Chồng, anh thật độc ác, can thiệp vào chị Wenyan như thế này ~"

"Bà xã, cứ như vậy đến cuối cùng cô ấy sẽ cảm thấy vui vẻ. Đừng lo lắng, Ôn Diễm sẽ không sao đâu. Bây giờ cô ấy sẽ ở trên trời rồi! Tôi có thể xuất tinh cho cô ấy trước được không?"

"Lão công, mọi chuyện sẽ ổn thôi, Ôn Diễm hình như đã bất tỉnh rồi!"

“Đúng rồi, hãy xem tôi đánh thức cô ấy bằng tinh dịch của mình nhé!!”

Tôi đẩy mạnh hàng trăm lần, sau đó tinh dịch của tôi mở rộng ra, tinh dịch bắn mạnh vào tử cung của Ôn Nhan. Ôn Nhan tựa hồ cũng đang hồi tưởng lại, hai mắt đột nhiên trợn to, lại gầm lên.

"Chồng ơi, bắn chết em đi! A!!!! A!!!!!!!"

Ôn Yên co giật dữ dội mấy cái như lên cơn động kinh, sau đó cô bất động, ngất đi vì sung sướng. 

Á Linh nhanh chóng tiến tới vuốt ve Văn Yến và nhẹ nhàng vuốt ve má cô, "Chị Văn Yến? Chị Văn Yến, chị không sao chứ?"

Không có câu trả lời, chỉ thỉnh thoảng co giật nói với Á Linh rằng cô rất hạnh phúc. 

"Ồ, chồng ơi, nhìn anh mà can thiệp vào chị Wenyan như thế này."

"Em yêu, em cũng muốn thử à?"

"Không! Nó quá đáng sợ."

"Cảm giác rất thoải mái, lát nữa anh sẽ xuất tinh cho em. Em cũng không thích bị anh bôi kem sao?"

"Ồ, em thích thế, nhưng chồng à, xin hãy nhẹ nhàng hơn nhé."

"Ồ? Đó không phải là điều anh đã nói khi mất trinh. Tôi nhớ anh từng nói muốn tôi đụ anh thật mạnh."

"Kinh tởm!!"

Tôi cẩn thận đặt Wenyan lên ghế sofa, ngay lúc tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mềm mại của cô ấy, âm hộ hấp của Wenyan đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Cảnh tượng rất dâm đãng nhưng cũng rất ấm áp. Mặc dù tôi đã xuất tinh một lần nhưng cặc tôi vẫn cực kỳ cương cứng. Giữa hai cô gái trước mặt này, tôi không cần thời gian hiền triết. Dù tôi có cần thì cặc tôi cũng không đồng ý. Tôi tin rằng dù có bất lực thì tôi cũng sẽ cương cứng trước mặt hai người vợ của mình. Bằng cách này, hai người vợ của tôi có thể được coi là một nửa bác sĩ. Ít nhất việc điều trị chứng bất lực chắc chắn có hiệu quả. 

Á Linh vẫn đang an ủi Văn Yến nên tôi đút cặc của mình vào âm hộ mềm mại của Á Linh từ phía sau. Đó là một cảm giác hoàn toàn khác. Âm đạo của Á Linh ngay lập tức phản hồi cho tôi, âm hộ của cô ấy co lại nhanh chóng. Sự siết chặt này thực sự khiến da đầu người ta tê dại. Khác với sự ấm áp của Văn Yến, sự siết chặt của Á Linh rất tàn nhẫn. Nó giống như một cái máy chiết xuất tinh dịch. Có lẽ các nàng tiên cũng như vậy.

"Này!! Chặt quá! Vợ à, em thật độc ác!!"

"Chồng~~Hmm~~Chết tiệt, chết tiệt~Em cũng muốn tinh dịch của anh nữa! Không hơn không kém!!"

Tỷ lệ cơ thể của Á Linh rất đẹp, tôi cho điểm tuyệt đối về hiệu ứng hình ảnh phần mông nhô ra, đặc biệt là vòng eo thon gọn và ôm sát. Thật sự rất thú vị khi được ôm và đụ cô ấy, và tất nhiên tôi không thể không bắt đầu đánh vào mông Á Linh.

Con gà trống vừa xuất tinh một lần nữa chịu đựng sự ma sát tàn nhẫn, các dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu chưa kịp nghỉ ngơi đã bắt đầu cảm thấy cực kỳ khoái cảm trở lại. Than ôi, sự buông thả thực sự là thứ mà con người khó thoát khỏi. Đối mặt với hai người vợ này, tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân, nhưng cuộc sống chẳng phải là như thế sao? Tôi bằng lòng chết vì họ, tôi bằng lòng chết trong cái lồn non nớt của họ, để tôi chết thoải mái như thế này, mạng tôi đáng đời. 

Á Linh sắp lên đỉnh lần nữa. Cô ấy thực sự hơi không khoan dung với việc làm tình, hoặc có thể con cặc của tôi quá lớn. Dù sao tôi đụ cô ấy cả trăm lần, cô ấy cũng không thể an ủi Ôn Nhan được nữa. Ngược lại, Văn Yên lúc này mới yên tâm. Cô nhìn Á Linh đang rên rỉ và bắt đầu an ủi Á Linh lần nữa! 

"Chị Á Linh, chị thoải mái không? Chị sắp lên đỉnh phải không? Con cặc to đó thật tàn bạo. Nam nhân tốt, nó xuyên thấu tâm hồn chị. Chị ơi, mùi tinh dịch thật thơm!"

"Chà~Chị~~Em không thể nữa rồi~~Em lại sắp lên đỉnh rồi, tên biến thái to xác này mạnh mẽ quá, khiến em sướng quá~oooooo~~Em phải làm sao đây chị? Em hứng quá! Ooooooooo~~"

"Em gái ngoan, đạt cực khoái nhé. Đây là điều em đáng được nhận. Chúng ta cùng nhau tận hưởng cảm giác cực khoái nhé!"

Người vợ thứ hai của tôi thực sự đã hôn trước mặt tôi! 

Chết tiệt, liệu nụ hôn chết tiệt này có thể mang lại cực khoái không? 

Có cơ sở khoa học nào cho việc này không? 

Nhưng trong khi làm tình với Á Linh, tôi nhìn Văn Yến, và dường như cô ấy thực sự có thể cảm nhận được khoái cảm ở Á Linh. Điều này thật tuyệt vời! ! 

Cơ thể của Á Linh run rẩy, và bộ phận kín của cô bắt đầu phun ra nước. Đỉnh điểm của cô đã đến, cùng lúc đó, Ôn Yên cũng xuất tinh, trời ơi! 

Bạn thật tuyệt vời, tôi thực sự có thể khiến hai cô gái lên đỉnh như thế này sao? ? 

“Chồng~~~”

Tôi dùng hết sức đẩy, Á Linh ngã đè lên người Văn Yến. Khoảnh khắc tôi ném con cặc của mình ra, một dòng tinh dịch lớn phun ra. Cùng lúc đó, Ôn Nhan cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Hai cô gái ôm chặt nhau và bắt đầu co giật dữ dội. 

Cảnh tượng này khiến tôi cảm thấy tự hào. Là người đàn ông của họ, tôi chắc chắn có đủ tư cách. Lần này đến lượt tôi vuốt ve hai người họ. Tôi ôm họ và hôn lên môi họ. Nói chính xác hơn thì ba chúng tôi đang hôn nhau. Môi của chúng tôi đều chạm vào nhau. Tôi vuốt ve làn da hồng hào của chúng và nếm thử chất lỏng của chúng. Hai cô gái thì thầm. 

"Chồng~~em yêu anh~~~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198

Căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng. Tôi ngồi trên ghế sofa, ôm hai cô gái vô cùng xinh đẹp ở bên trái và bên phải. Cơ thể họ đỏ bừng và đổ mồ hôi, vùng kín cũng đầy dục vọng. Sau một trận chiến lớn, tất cả chúng tôi cần phải nghỉ ngơi. 

"Vợ ơi, em có thấy vui không?"

"Chồng, anh thật mạnh mẽ, anh đụ chúng tôi mạnh đến mức suýt nữa chúng tôi lên thiên đường. Chị Ôn Yên phải không?"

"Ồ, chị ơi, chúng ta đã chọn đúng người rồi."

"Ha ha, vậy thì tầm nhìn của tôi không sai, hồi cấp hai tôi đã biết Hồng Văn nhất định rất giỏi."

"Ồ, chị ơi, hồi cấp 2 chị có nghĩ đến chuyện này không?"

"Hehe, tôi đã thầm nghĩ về điều đó"

Hãy để tôi đi, đây có phải là một nàng tiên? 

Nữ thần trong lòng tôi hóa ra lại là một cô gái biến thái trong chốn riêng tư. Mỗi người đều có một mặt khác nhau. Bình thường cô ấy trông thánh thiện đến mức đàn ông không dám đến gần. 

"Á Linh, chẳng phải cậu đã có ác ý với tôi từ khi học cấp hai sao? Lúc đó tôi vẫn còn rất thiếu hiểu biết. Tôi chưa từng xem phim khiêu dâm nào cả."

"Chỉ có ngươi là có ác niệm, ta chỉ là thầm nghĩ, ở bên ngươi sẽ vui vẻ, muốn hôn ngươi."

"Vậy bây giờ anh đã thành công rồi, anh không chỉ hôn tôi từ trên xuống mà còn hôn tôi từ dưới lên."

"Thật kinh tởm!! Thật là một kẻ biến thái lớn"

"Nào, chúng ta tiếp tục"

"Chồng, anh còn chưa xuất tinh vào chị Á Linh. Công bằng mà nói, em thực sự không thể chịu đựng được nữa. Anh nên tiếp tục xâm nhập vào chị Á Linh."

Tôi nhìn bộ phận kín đang rỉ tinh dịch của Ôn Yên, cảm thấy lời cô ấy nói có lý. Quả thực vừa rồi tôi đã dùng gần hết sức lực để thâm nhập Ôn Nhan. Tử cung của cô ấy đã đầy tinh dịch của tôi nên tôi phải xuất tinh cho Á Linh. Hai người vợ cần một bát nước. 

Tôi lợi dụng tình thế đặt Á Linh vào lòng rồi lại đưa con cặc to vào trong cô ấy. Văn Yến tiến tới hôn tôi, Á Linh chủ động nhấc mông lên.

Niềm vui sướng tột độ khiến tôi lại đắm chìm. Lúc này, tôi thực sự nghi ngờ liệu tất cả những điều này có phải là một giấc mơ hay không, bởi vì khoái cảm khi quan hệ quả thực rất dễ gây ảo giác, giống như dùng ma túy. May mắn thay, mọi thứ đều có thật. Bộ ngực khủng của Wenyan thực sự đã nằm trong tay tôi. Môi tôi cũng có thể cảm nhận được đôi môi yếu ớt của Ôn Nghiên, quy đầu cũng có thể cảm nhận được sự nguy hiểm từ âm đạo của Á Lăng. Đây không phải là một giấc mơ, nhưng niềm hạnh phúc đó khiến tôi có chút rụt rè. 

Tôi đã quan hệ tình dục với hai cô gái tôi yêu thích và tôi lấp đầy tử cung của họ bằng tinh dịch của mình. Đêm nay là điều tôi chưa bao giờ dám tưởng tượng khi còn học trung học. Lúc đó tôi cảm thấy chỉ cần có một người phụ nữ đụ tôi là tôi sẽ hài lòng. Về cơ bản, tôi đã từ bỏ những tưởng tượng khác, nhưng tôi không ngờ rằng Hạnh phúc như ngày hôm nay lại khó có được. Tôi biết hai cô gái trong vòng tay tôi có thể chấp nhận cuộc sống như vậy chỉ vì họ đủ yêu tôi. Tôi sẽ không bao giờ gây sự với phụ nữ nữa. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ không quan hệ tình dục với người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ của chúng tôi. Tôi sẽ không quyến rũ tôi nữa.

Ngày hôm sau, tôi mở mắt ra và thấy người vợ thứ hai đang nhìn tôi trìu mến. Đôi mắt của họ gần như làm tôi tan chảy. 

"Chồng ơi, anh thật tốt bụng"

"Hả?? Có chuyện gì thế?"

"Anh nói trong giấc ngủ, anh nói anh sẽ yêu chúng ta mãi mãi"

"Đó là nó?"

"Phụ nữ nói thế này là đủ rồi"

Tôi ôm hai người vợ hôn thắm thiết rồi ra ngoài ăn sáng rồi đi học. Vừa về đến ký túc xá, ông chủ đã kéo tôi sang một bên.

"Hôm nay cậu rảnh không?"

"Anh muốn làm gì? Anh muốn mua đồ uống cho tôi thì tôi rảnh, chuyện khác đừng nói nữa." 

"Mẹ kiếp! Anh thật biết uống rượu. Tôi có việc quan trọng phải làm. Mời anh đi cùng."

"Lại gây ra rắc rối gì nữa? Ai muốn chặt ngươi? Đừng phun máu vào người ta."

“Giết mẹ ngươi, ta muốn cùng phu nhân khám thai, ngươi đi cùng ta.”

"Mẹ kiếp, việc anh cùng vợ đi khám thai không phải việc của tôi. Anh không nghi ngờ đứa trẻ không phải của mình sao? Tôi thề với đèn, chuyện đó không liên quan gì đến tôi. Tuy tôi hấp dẫn hơn anh nhưng anh em vợ chồng không nên bắt nạt. Tôi vẫn có tố chất này."

"Tôi chỉ hơi lo lắng thôi! Hãy đi cùng tôi."

Tôi nhìn khuôn mặt phong trần của ông già và có vẻ hơi lo lắng. Điều này khá thú vị. Anh ấy thường có vẻ rất tuyệt vời, vậy tại sao tôi phải lo lắng về việc kiểm tra thai nhi?

"Lão đại, ngươi sợ vợ ngươi mang thai loại quái vật nào đó sao?"

"Biến khỏi đây đi, có đi hay không? Tôi sẽ mua đồ uống cho bạn."

"Được rồi, buổi tối ngươi có thể sắp xếp. Ngũ Lương Dã gần đây hình như rớt giá." 

“Ồ, chuyện đó thì dễ nói thôi.”

Tôi đến bệnh viện với anh cả và chị dâu. Chị dâu lớn của tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Nói một cách logic thì chồng tôi thường đi cùng tôi những việc như thế này. Tôi chưa bao giờ nghe nói có người đàn ông nào được mời đi cùng tôi nhưng cô ấy không nói gì. Có lẽ bà cũng hiểu rằng, người con trai cả tuy nhìn vào những thăng trầm của cuộc đời nhưng cũng chỉ mới 22 tuổi. Là một người cha, chắc chắn ông sẽ rất lo lắng.

Khi đến bệnh viện khám định kỳ hàng ngày, chúng tôi được xem ảnh siêu âm màu bụng của chị dâu. Bác sĩ nói mọi chuyện đều bình thường nhưng ông chủ nhìn chằm chằm hồi lâu rồi chỉ vào bụng chị dâu tôi. 

"Bác sĩ, sao tôi không thấy gì cả? Trong bụng tôi không có ai cả."

"Đã bao lâu rồi? Phải đến 2 tháng sau tôi mới thấy được."

"Ồ, vậy thì tốt, sợ có người miệng xấu." 

Chị dâu cau mày nói: “Ai đang nói bậy?”

"Ừ, đứa thứ ba nói không nên sinh ra quái vật."

Mẹ kiếp, con điếm này đúng là một con cặc. Cô ấy nói bất cứ điều gì. Tôi nhìn chị dâu và mặt chị ấy lập tức đỏ bừng. Nếu bác sĩ không giữ cô ấy lại, ông ấy đã đứng dậy và đánh tôi. Tôi nhanh chóng lẻn ra khỏi phòng giám sát và gửi tin nhắn cho Á Linh và Văn Yến.

“Em yêu, sau khi em tốt nghiệp đại học, chúng ta sẽ có con.”

Buổi tối, mấy người trong ký túc xá vẫn uống rượu như thường lệ, ông chủ đãi anh một bữa để chúc mừng hai mẹ con bình an. Tuy nhiên, rượu không phải là Wuliangye mà là Wuliangchun. Anh ấy gạch bỏ từ "mùa xuân" và thay vào đó là "lỏng". 

"Lão đại, ngươi không trung thực thật sự không phải là chuyện gì tốt, ngươi có biết đây đều là di truyền không?"

"Tốt lắm. Nó giúp bạn tiết kiệm tiền. Hơn nữa, chúng đều do Nhà máy chưng cất Wuliangye sản xuất nên giá trị dinh dưỡng là như nhau." 

"Chết tiệt, bạn có thể mua cùng một chiếc Mercedes-Benz C-Class và S-Class không?"

"Không phải họ đều lái xe theo cùng một cách sao? Khi bạn lái xe từ trường về nhà, xe hạng S có nhanh hơn không? Cả hai đều giống nhau."

“Vậy theo lời ngươi nói, con trai của ngươi cũng quê mùa như đứa thứ hai thì có sao đâu?”

Đứa lớn quay lại nhìn đứa thứ hai rồi bất ngờ đập bàn: “Mẹ kiếp, đừng đùa nữa, nó cũng ngầu như đứa thứ hai, thà vứt đứa nhỏ đi còn hơn”.

"Mẹ kiếp, khí chất của ta có thể so với người bình thường sao? Ngươi ghen tị chết tiệt!"

"Đừng nói nhảm nữa và uống nhanh đi. Gần đây tôi đã giảm cân." Lão Lưu gắp chân gà cắn hai miếng, sau đó uống một ngụm rượu trắng.

"Lão đại, tôi nghĩ con trai của ông làm con út thì tốt, nó ăn ngủ ngu ngốc, ít nhất sẽ không chết đói, bụng đói một tháng cũng sẽ ổn."

"Tạm biệt. Điều tôi lo lắng nhất bây giờ là sau này nuôi con như thế nào. Tôi không đủ khả năng nuôi con như đứa út." 

Đứa thứ tư nhẹ nhàng thở dài: "Ông chủ, ông yên tâm, nếu không được thì giao con trai của ông cho tôi, tôi sẽ giúp ông nuôi nó."

Ông chủ cũng uống một ly rượu, “Con trai ta đương nhiên phải giống ta, ta sẽ tự mình nuôi nó, khi nào nó lớn lên ta sẽ quay lại đụ ngươi, hahahaha.”

Chúng tôi cùng nhau nâng cốc chúc mừng. Trong khi nâng ly và thay ly, tôi cảm thấy mình thực sự là một người may mắn. Tôi có thể trở thành anh em với một nhóm người như vậy. Tôi cũng có hai người vợ dịu dàng và xinh đẹp. Tôi cũng kết bạn được với một số bạn bè quốc tế và nhận được sự quan tâm của nhiều người lớn tuổi. Chẳng phải cuộc sống là như vậy sao?

Đêm hôm đó chúng tôi đều uống quá nhiều và không có gì đặc biệt đáng ăn mừng, nhưng trên thực tế, chính trạng thái này thường khiến con người dễ dàng thư giãn và đắm mình trong hạnh phúc. 

Vài tháng sau, chị dâu sinh được một cậu con trai cho ông chủ. Ông chủ bế con rồi cùng chị dâu trở về nhà. Người ta nói rằng mọi sự kiên trì của cha mẹ anh đều biến mất ngay khi họ nhìn thấy đứa trẻ. Chắc chắn rồi, con cái là liều thuốc tốt nhất để chữa trị một số vấn đề trong gia đình. Ông chủ đã có được hạnh phúc của mình. Tất nhiên là tất cả chúng tôi đều rất hạnh phúc. Đám cưới cũng khá đặc biệt. Nó được tổ chức tại khán phòng của trường chúng tôi. Nghe nói đây là đám cưới đầu tiên được trường đại học của chúng tôi tổ chức công khai. Ngay cả người điều hành cũng chính là hiệu trưởng đã bị chúng tôi bắt cóc.

Tôi nhớ nhiều năm trước, sinh viên đại học không được phép kết hôn. Phải nói là xã hội ngày càng tiến bộ. Ví dụ, trước đây hầu hết các cô gái tốt nghiệp đại học đều còn trinh, nhưng bây giờ, những cô gái tốt nghiệp cấp hai có thể cũng giỏi tình dục như tình yêu thuần khiết. Tôi không thể biết đây là điều tốt hay điều xấu. Dù sao thì chuyện đó cũng chẳng liên quan gì đến tôi, vì tôi đã chia tay tất cả các bà vợ của mình. 

Trong đám cưới, Á Linh và Văn Yến nhìn chị dâu mặc váy cưới trong mắt vô cùng ghen tị. Tôi biết họ chắc hẳn đang mong chờ khoảnh khắc như vậy, nhưng đồng thời, tôi cũng hiểu rằng đám cưới của ba chúng tôi sẽ không giống như bây giờ. Nó không được xã hội chấp nhận nhưng tôi thề rằng tôi sẽ biến đây thành một đám cưới khó quên đối với họ.

Tôi ôm chặt họ, họ rúc vào lòng tôi: “Chồng à, sau khi tốt nghiệp đại học chúng ta hãy kết hôn nhé.” 

“Chồng ơi, chúng ta cũng sinh cho anh một đứa con trai to béo nhé.”

"Được rồi, ngươi nên phân chia công việc đi. Về phần Á Linh, ngươi chỉ muốn có một đứa con gái. Về phần Wenyan, ngươi chỉ muốn có một đứa con trai. Con trai to béo, ngươi thích hợp hơn."

"Anh ghét nó. Anh nói tôi béo."

“Không, mẹ tôi nói người có mông to mới có thể sinh con trai!”

"Ối!!!"

Văn Diễn nhéo tôi một cái thật mạnh rồi lại rúc vào vòng tay tôi.

“Vợ ơi, anh không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng anh thề, anh sẽ không bao giờ rời xa em. Đời này, có em ở đời này là đủ rồi!” 

Ông chủ căng thẳng đến mức có chút nói không mạch lạc, thậm chí còn đi khập khiễng. Anh ấy thật sự rất khác so với thường ngày. Không phải anh ấy đã mất trinh hồi cấp hai sao?

Anh ta không phải là người đã từng đụ nhiều phụ nữ trước đây sao?

Tại sao tôi lại lo lắng khi kết hôn? Vẻ mặt phong trần của tôi bây giờ có vẻ hơi non nớt. Tôi tự hỏi liệu sau này tôi có được như thế này không. 

Ông chủ bíp hồi lâu nhưng cũng không nói được điều gì hữu ích. Giống như anh ta đang kêu bíp ở bàn rượu khi không có việc gì làm. Chúng tôi đang la mắng anh ấy từ bên dưới, điều này khiến anh ấy càng lo lắng hơn. Cuối cùng, chủ nhà phải đứng ra giải quyết ổn thỏa. Mặt ông chủ đỏ bừng vì kìm lại, như thể sắp đạt cực khoái. Lúc này, tên ngốc thứ hai, tên trùm thứ hai hét lớn: "Sếp sắp xuất tinh!!!!"

Toàn bộ nơi này im lặng. Chúng tôi nhanh chóng bịt miệng đứa trẻ thứ hai, và nhạc bắt đầu vang lên đúng lúc. Tuy nhiên, điều này không thể che giấu được tiếng cười ầm ĩ sau đó. Mặt ông chủ càng đỏ hơn. Lần này xem ra hắn không hề căng thẳng mà muốn giết đứa con thứ hai.

Anh cả và chị dâu xuống từng bàn nâng ly chúc mừng. Ban đầu đó là một đám cưới đơn giản nhưng lại có nhiều người đến ngạc nhiên vì các giáo viên từ trường đại học của chúng tôi và trường đại học của chị dâu cũng như lãnh đạo nhà trường đều đến. Có hàng chục bàn. Khi người anh cả đến bàn của chúng tôi, anh ấy dường như sắp chết. 

"Sếp, anh ổn chứ? Anh không thể uống say đến chết được phải không?"

"Mẹ kiếp, nếu ta uống chết, ta trước hết phải giết mấy người các ngươi. Yên tâm, là nước uống."

"Ồ, vậy thì tốt, vậy chúng ta cùng uống nhé."

"Tất nhiên rồi, cảm ơn các anh, hãy đến nâng cốc với chúng tôi!!"

Chúng tôi đã không uống quá nhiều trong đám cưới. Đây không phải là thời điểm tốt để uống quá nhiều trong một dịp như vậy. Mặc dù thức ăn và rượu rất ngon. Sau đám cưới, Á Linh và Văn Yến đi dạo quanh khuôn viên trường và đi đến băng ghế của hồ nhân tạo. Chúng tôi ngồi xuống cùng nhau. 

"Các bà vợ, tôi luôn cảm thấy những điều này không có thật. Các bạn sẽ biến mất chứ? Tôi tỉnh dậy trên bàn làm việc ở trường trung học. Tôi vẫn đang chảy nước dãi. Bạn cùng bàn nhìn tôi và chế nhạo ánh nhìn dâm đãng của tôi."

"Haha, có lẽ, để biến giấc mơ của bạn thành hiện thực hơn, bạn có muốn chúng tôi giúp bạn xuất tinh không?"

"A, như vậy không tốt... Vì cái gì càng ngày càng dâm dục? Trước kia ngươi không có như vậy, đây thật sự là mộng sao?"

"Không quan trọng là mộng hay không, ít nhất ở trong mắt chúng ta, ngươi rất chân thực!"

Vừa nói, Văn Ngạn vừa đứng dậy, sau đó nhìn chung quanh: "Xung quanh không có ai cả. Chị Á Linh, chị đến trước, hút tinh dịch ra, sau đó chuyển sang cho tôi, từng người một."

"Được rồi, Văn Yên tỷ, ngươi cẩn thận quan sát, đừng để người khác phát hiện."

Á Linh khéo léo lấy con cặc của tôi ra, cho vào miệng và bắt đầu mút. Nhìn thấy cô gái tựa như nữ thần đang ăn cặc của tôi như thế này, tôi thực sự băn khoăn liệu mọi chuyện có phải chỉ là một giấc mơ hay không. 

Làn gió thổi qua mái tóc của Văn Yến, khiến cô trông thật độc đáo. Khi còn học cấp 3, tôi đã nghĩ trường đại học nào không thể dâm đãng?

Không phải đại học chỉ là đĩ sao? 

Khi vào đại học, tôi nhận ra người dâm dục nhất chính là bản thân mình. Trong dục vọng, tôi cũng học được rất nhiều điều. Điều quan trọng nhất là tôi đã tìm thấy điều quý giá nhất trong cuộc đời mình. Từ đó trở đi, không có ai ở trường đại học hạnh phúc như tôi.

PS: Cuốn sách này là cuốn sách tôi yêu thích nhất. Khi tôi viết nó lần đầu tiên, nó hoàn toàn dựa trên một cuốn tiểu thuyết dành cho giới trẻ. Tuy nhiên, do trình độ có hạn nên chất lượng về sau tất yếu sẽ suy giảm nhanh chóng, không thể hỗ trợ được một cuốn tiểu thuyết dài như vậy. Thật đáng tiếc. Nếu chiều dài có thể giảm xuống một nửa thì tốt hơn. Xin hãy chịu đựng với tôi.

-- qua --
