============================================================
  Trước kỳ thi tuyển sinh đại học, âm đạo của mẹ tôi trở nên đồng cảm với chiếc cốc máy bay tôi mua
  Tác giả    : 巨 星 蘑 菇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48481.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vô Lục, #Phá 处, #Thuần ái, #Hữu Phụ
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cốc máy bay đến

Tháng 4 ở thành phố A, không khí tràn ngập cái nóng nhớp nháp. 

Ngày mai là bài thi thử áp chót trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Thầy Vương, hiệu trưởng dùng phấn đập ba lần lên bảng: “Ai dám làm loạn, tôi sẽ cho chép câu hỏi đến mức nôn mửa!”

Trần Triết trên mặt tươi cười đồng ý, nhưng trong lòng lại giống như mèo cào móng chân, cảm thấy hoảng sợ. 

Ngay khi chuông tự học buổi tối của năm cuối trung học vang lên, Trần Triết lao ra khỏi lớp như ngựa hoang, ném cặp sách lên vai rồi vội vàng chạy về nhà. 

Đèn trong biệt thự của gia đình đã bật sáng, mùi thơm ngọt ngào của hoa quế và củ sen đường từ trong bếp bay ra. 

Tô Vãn Tình đeo tạp dề, mái tóc đen dài được buộc sau đầu, chỉ lộ ra chiếc cổ thon dài như thiên nga. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh nhạt, cổ áo thấp hơn bình thường, xương quai xanh dưới ánh đèn trông như hai hình lưỡi liềm. 

Người đẹp 42 tuổi sở hữu làn da trắng ngần nhờ duy trì lâu dài và vóc dáng thon thả. Cục u trên ngực bị váy ngủ véo vào nhưng cô không hề hay biết mà chỉ nghĩ đó là bộ đồ ở nhà bình thường nhất. 

"Mẹ, con về rồi!" Trần Triết ném cặp sách của mình lên ghế sofa, mũi anh tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cây dành dành từ mẹ. 

"Con đói không? Trước tiên ăn chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm đã. Mẹ làm cho con củ sen ngọt và bánh bao nếp cẩm." Tô Vãn Tình quay lại mỉm cười với anh, nếp nhăn nơi khóe mắt ẩn chứa sự dịu dàng, giống như một ao nước suối. 

Trần Triết nhìn chằm chằm cô một giây, nhịp tim đột nhiên lệch nửa nhịp. Anh nhanh chóng cúi đầu nghĩ: Mẹ kiếp, gần đây mình bị ám ảnh bởi tinh trùng. Ngay cả mẹ của tôi cũng nghĩ rằng cô ấy trông đẹp? 

Anh vội vàng chộp lấy vài miếng đồ ăn khuya, lấy cớ làm bài tập về nhà, nhận chuyển phát nhanh từ cửa rồi lẻn về phòng ngủ trên tầng hai, khóa cửa lại sau lưng. 

Chuyến chuyển phát nhanh đã được ký vào chiều nay. Dòng chữ "Sản phẩm chính xác, xử lý cẩn thận" được in trên hộp. May mắn thay, nó đã được mẹ tôi ký. Cô không hỏi bất kỳ câu hỏi nào và để nó trước cửa nhà như một chuyến chuyển phát nhanh thông thường. 

Trần Triết xé bao bì bên ngoài, tim đập thình thịch. 

Bên trong là một chiếc hộp màu đen mờ. Sau khi mở nó ra, có một "cốc máy bay mô phỏng tối thượng" màu hồng nhạt. 

Ở lối vào là hai môi âm hộ mềm mại, hơi hé mở như lời mời gọi thầm lặng; thành bên trong được bao phủ bởi các nếp gấp và hạt thịt xoắn ốc, đồng thời hướng dẫn sử dụng có nội dung "Phục hồi 1: 1 khoang của người thật, silicon lỏng nhập khẩu, nhiệt độ không đổi và có thể đun nóng." 

Phía dưới còn có một dòng chữ nhỏ: [Phiên bản lối đi bí ẩn·Trói buộc linh hồn ngẫu nhiên]. 

"Cái quái gì vậy?" Trần Triết chế nhạo, cảm thấy thương gia lại đang chơi chữ. 

Anh ta cầm chiếc cốc máy bay trên tay và cân nó. Nó nặng và cực kỳ mềm khi chạm vào, giống như da người thật. 

Anh nuốt nước bọt, cái vật khổng lồ 18cm ở háng anh đã cứng đến mức phát đau. 

Ở tầng dưới, Tô Vãn Tình dọn xong bát đĩa, cởi tạp dề đang định đi lên lầu thì đột nhiên——

"Ờ..."

Cô đột ngột cúi xuống, chiếc tạp dề trên tay rơi xuống đất không treo đúng cách. 

Một luồng hơi ấm không thể giải thích được dâng lên từ sâu trong phần dưới cơ thể, như thể được một bàn tay vô hình nhẹ nhàng vuốt ve. Bàn tay duỗi các ngón tay ra và đưa vào từng chút một, từng inch một. 

Cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, chiếc quần lót ren mỏng dưới váy ngủ trong nháy mắt hơi ướt. 

“Chuyện gì vậy…” Tô Vãn Tình mặt lập tức đỏ bừng, tim đập như trống. 

Cô năm nay 42 tuổi, kinh nguyệt khá đều. Lẽ ra cô ấy không nên mãn kinh sớm như vậy, phải không? 

Nhưng cảm giác đó lại quá chân thực, giống như... giống như bị một người đàn ông đùa giỡn nhẹ nhàng mà không bị cự tuyệt. 

Cô vội vàng treo tạp dề lên ngồi trên bậc thang để thở, mồ hôi rịn ra trên trán. 

Ánh đèn vàng ấm áp ngoài hành lang khiến tai cô đỏ bừng. 

Cô cắn môi dưới, xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên sàn để chui vào. Cô nhanh chóng đứng dậy đi lên lầu, muốn quay lại phòng ngủ chính xem thử. 

Và bây giờ, trên tầng hai. 

Trần Triết đã lột trần mình chỉ còn một chiếc quần lót. Những đường gân trên con cặc dài 18cm của anh ấy nổi lên và quy đầu sáng bóng ướt át. 

Anh đặt chiếc cốc máy bay lên đầu giường, bóp một lượng lớn dầu bôi trơn vào lối vào, sau đó hít một hơi thật sâu, nhắm vào hai làn môi thịt, vòng eo chìm xuống——

"Suss...chết tiệt! Nó chặt quá!"

Từng centimet của cây gậy khổng lồ bị đẩy vào, những nếp thịt xoắn ốc giống như vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy thân cây gậy của anh. Nó trơn và chật, khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Hạn chế duy nhất là chất bôi trơn hơi lạnh, khiến anh có chút khó chịu. 

Anh ta giữ đáy cốc máy bay bằng cả hai tay và bắt đầu bơm từ từ. Mỗi lần hắn rút ra, những sợi thủy tinh chất bôi trơn chảy ra, mỗi lần đẩy vào lại phát ra âm thanh dâm đãng "ròng rọc". 

"A... Thật thoải mái... So với sờ soạng gấp trăm lần..." Trần Triết thở hổn hển, nheo mắt lại, hắn chỉ có thể nghĩ đến cặp đùi của Tần Thiên Thiên ban ngày lù lù dưới chiếc váy ngắn. 

Cùng lúc đó, ở tầng dưới, Tô Vãn Thanh vừa đi tới cầu thang——

"À!"

Cô đột nhiên bịt miệng và ngồi phịch xuống tay vịn cầu thang. 

Sâu trong âm đạo của cô đột nhiên bị lấp đầy bởi một vật thể to lớn, nóng bỏng. Nó dài, dày, nóng hổi và nổi từng mạch máu. Nó đột nhiên chạm đến điểm sâu nhất và khiến tử cung của cô tê dại. 

Chân cô yếu đến mức khó có thể đứng vững, đùi trong dưới váy ngủ ướt đến mức cô có thể vắt ra nước. 

"Đừng... chuyện gì đang xảy ra vậy..." Cô cắn vào góc tạp dề, nước mắt trào ra. 

Cảm giác bị xuyên thấu và kéo căng chân thực đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng, nhiệt độ và thậm chí từng nhịp đập của vật đó. 

Cô hoảng sợ đưa tay chạm vào nhưng chỉ cảm thấy quần lót ướt sũng và chẳng có gì cả. 

Trần Triết làm tình ngày càng nhanh hơn trên lầu. Chiếc cốc máy bay được anh ấy cầm trên tay và anh ấy đập vào nó như thể đang ôm một người phụ nữ. Tấm ván giường phát ra âm thanh “cạch cạch” chói tai. 

Anh gầm gừ, cơ thắt lưng căng lên, những giọt mồ hôi chảy xuống cơ bụng thành đường kẻ của nàng tiên cá. 

"Chết tiệt... tôi sắp xuất tinh rồi..."

Anh ta đột ngột duỗi thẳng eo, quy đầu đập mạnh vào phần sâu nhất của cốc máy bay. Tinh dịch đặc bắn ra từng đợt, lấp đầy toàn bộ khoang. 

Cùng lúc đó, toàn bộ thân hình của Tô Vạn Thanh bị sét đánh, phần sâu nhất trong âm đạo của cô bị một dòng chất lỏng nóng bỏng cuốn trôi một cách thô bạo. Cô kêu lên một tiếng “wu”, hai chân run rẩy dữ dội, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra, chảy từ đùi trong đến mắt cá chân. 

Cô ngã gục xuống cầu thang, váy ướt sũng, ngực phập phồng dữ dội, nước mắt hòa với mồ hôi chảy xuống cằm. 

Trần Triết ở trên lầu hài lòng thở dài, ném chiếc cốc máy bay đã qua sử dụng lên bàn cạnh giường ngủ. Tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa vào, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Anh không hề biết rằng mình vừa đụ mẹ mình cho đến khi bà đạt cực khoái. 

Tô Vãn Tình ở đầu cầu thang đợi mười phút, mới miễn cưỡng bám vào tường đứng dậy. 

Cô nhìn xuống phần thân dưới nhếch nhác của mình. Xấu hổ, sợ hãi và một chút vui sướng khó tả khiến tâm trí cô trở nên trống rỗng. 

Cô run rẩy bước vào phòng tắm, khóa cửa lại, cởi chiếc quần lót ướt sũng rồi mở vòi sen để tắm rửa cơ thể. Khi nước tràn vào đôi môi nhạy cảm của cô, cô không khỏi khẽ run lên. 

Trong gương, hai má cô ửng hồng, đôi mắt ươn ướt, như thể cô vừa được một người đàn ông yêu sâu sắc. 

Tô Vãn Tình che mặt, khe khẽ khóc. 

"Tôi... chuyện gì đã xảy ra vậy..."

Lưu ý: Âm đạo và cốc máy bay của Tô Vạn Thanh là những khớp nối, cô ấy có thể cảm nhận được cảm giác bị đụ trong cốc máy bay cùng lúc, nhưng cốc máy bay vẫn là cốc máy bay bình thường nên Trần Triết không tìm thấy điều gì bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mùi hương của bạn cùng bàn

Sáng sớm hôm sau, Trần Triết xuống lầu ăn sáng, dưới mắt có quầng thâm. Sau khi xuất tinh tối qua, anh nằm trên giường lướt điện thoại di động cho đến hai giờ sáng, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là lực hút cực mạnh của cốc máy bay. 

Tô Vãn Tình đã ngồi vào bàn ăn, mặc một chiếc áo sơ mi voan trắng nhạt với đường viền cổ cài cúc tỉ mỉ, bên trong là một chiếc váy ôm hông màu xám dài đến đầu gối, siết chặt eo và đường cong hông đáng kinh ngạc. 

Cô trang điểm nhẹ để che đi vết đen dưới mắt nhưng cũng không thể che giấu được nét xuân ở đuôi mắt. 

"Chào buổi sáng, mẹ." Trần Triết ngáp một cái, ngồi xuống nhét que bột chiên vào miệng. 

Tay cầm sữa của Tô Vãn Tình khựng lại. “Đỉnh cao” không thể giải thích được tối qua vẫn còn sống động trong đầu cô, đến bây giờ cô không dám nghĩ tới. 

Cô cúi đầu nhấp một ngụm cà phê, giọng nhẹ như lông hồng: "Chào buổi sáng, tối qua anh ngủ ngon không...?"

"Không sao đâu, nhưng hơi nóng." Trần Triết mơ hồ nói, ánh mắt vô thức liếc nhìn cổ áo của mẹ. 

Hôm nay, chiếc cúc áo dường như được cài lỏng hơn bình thường và có thể nhìn thấy một chút khe hở màu trắng. 

Anh nhanh chóng quay mặt đi và bắt đầu ăn với lương tâm cắn rứt. 

Tô Vãn Tình không nói thêm nữa, tai cô lặng lẽ đỏ lên. 

Đêm qua cô thay ba chiếc quần lót, sáng sớm tỉnh dậy, cô phát hiện trên ga trải giường có một vũng nước khô nhỏ. Cô xấu hổ đến mức suýt ném cả tấm ga trải giường vào máy giặt. 

Bây giờ con trai đang ngồi đối diện với cô, cô luôn cảm thấy không khí tràn ngập một vị ngọt tanh mơ hồ. 

Khi chuông đọc sách buổi sáng ở Thí nghiệm 1 vang lên, Trần Triết lao vào lớp và ngồi xuống hàng cuối cùng cạnh cửa sổ. 

Tần Thiên Thiên đã tới. Hai nút trên cùng của chiếc áo sơ mi đồng phục học sinh của cô bị cởi nút, để lộ xương quai xanh thanh tú và một phần ngực nhỏ trắng như tuyết. 

Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa cao, để lộ chiếc cổ thiên nga, thoang thoảng mùi đào. 

"Chào buổi sáng, bạn cùng lớp Trần Triết ~" Cô mỉm cười ngọt ngào, cố ý nhích ghế về phía anh, nhẹ nhàng cọ đùi mình vào đường may quần của anh. 

Trần Triết ngay lập tức trở nên cứng rắn. Mọi cảm giác buồn ngủ lúc sáng đều biến mất. Anh ta thấp giọng chửi "chết tiệt" rồi giả vờ lật sách. Trên thực tế, chiếc quần dài 18cm ở đũng quần của anh đã đẩy chiếc quần đi học của anh ra khỏi một chiếc lều quá khổ. 

Tần Thiên Thiên thoáng nhìn thấy đường cong phồng lên, gò má ửng hồng, nhưng cô vẫn mạnh dạn đưa tay ra, nhẹ nhàng nhấc lên dưới gầm bàn. 

Qua lớp vải, cô có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng của vật đó, giống như một thanh sắt nung đỏ. Nó khiến đầu ngón tay cô run lên vì sợ hãi, nhưng cô không muốn buông ra. 

"Qianqian, em đang làm gì vậy..." Trần Triết hạ giọng, tai đỏ bừng và chảy máu. 

"Suỵt - đừng di chuyển." Tần Thiên Thiên cắn môi dưới, dùng ngón tay vụng về dò theo hình dáng của anh, đo từ đầu đến gốc từng tấc một: "Lớn thật đấy... thật sự rất lớn..."

Cô ấy chưa bao giờ yêu trước đây và kỹ thuật của cô ấy cực kỳ thiếu kinh nghiệm. Cô chỉ có thể xoa qua xoa lại, nhưng càng chạm vào thì càng cứng. 

Trần Triết hưng phấn đến nổi gân xanh, suýt chút nữa xuất tinh trong quần ngay tại chỗ. Anh nắm lấy cổ tay cô, khàn giọng nói: “Đừng ở đây nữa, lát nữa chúng ta sẽ vào lớp.”

Tần Thiên Thiên rút tay lại, mặt đỏ như quả táo chín, nhưng lại lén lút nháy mắt với anh, đùi dưới váy lại hướng về phía anh, đầu gối nhẹ nhàng cọ vào bắp chân anh.

Cả ngày, Trần Triết có cảm giác như đang ngồi trong miệng núi lửa. 

Lớp tiếng Anh do Tô Vạn Thanh đảm nhận. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ công sở màu xanh nước biển. Chiếc váy ngắn hơn bình thường một inch. Nó che đi cặp hông tròn trịa của cô và vặn vẹo khi cô bước đi. 

Trên bục, giọng nói của cô rất trong trẻo nhưng Trần Triết lại không nghe được một chữ. Trong đầu anh lúc này tràn ngập cảm giác về cặp đùi của Tần Thiên Thiên và đôi chân dài quấn lụa của mẹ anh. 

Khi Tô Vãn Tình đang viết trên bảng đen, bụi phấn dính vào ngón tay cô, cô vô thức liếm đầu ngón tay. 

Hành động này lọt vào tầm mắt của Trần Triết, suýt chút nữa khiến anh ta cắn nắp bút thành từng mảnh. 

Anh nghĩ đến tinh dịch được phóng vào cốc máy bay đêm qua. Không hiểu sao, anh chợt cảm thấy hôm nay mẹ mình có vẻ đẹp hơn mọi ngày, đẹp đến mức có chút... quyến rũ. 

Chuông tan học vừa vang lên, Trần Triết chạy vội về nhà. Tô Vạn Thanh làm món thịt lợn kho cho bữa tối. Anh ta hoàn thành nó thành ba phần rồi nhốt mình trong phòng với lý do đang làm bài tập về nhà. 

9 giờ 40 tối, sau khi làm xong bài tập về nhà, Trần Triết khóa cửa, kéo rèm lại, nóng lòng muốn lấy cốc máy bay ra. 

Lần này anh đã học được bài học và ngâm chất bôi trơn vào nước ấm 40°C trong mười phút. Sau đó, anh ta đổ chất bôi trơn vào lối vào của cốc máy bay. Khi anh lấy nó ra, lối vào nóng như người thật, trơn, mềm và có lực hút đáng kinh ngạc. 

Anh đang nằm trên giường, quần dài đến đầu gối. Những đường gân trên dương vật khổng lồ dài 18cm của anh ấy phồng lên và quy đầu của anh ấy sáng bóng ướt át. Anh hít một hơi thật sâu, nhắm vào hai đôi môi thịt và đẩy mạnh vào——

"Mẹ kiếp!!"

Khoảnh khắc toàn bộ dương vật được đưa vào, mắt anh đỏ hoe vì sung sướng. 

Những nếp thịt xoắn ốc giống như vô số cái miệng nhỏ, quấn chặt quanh thân gậy của hắn, mỗi cú đâm phát ra âm thanh “rùng rinh, ùng ục”. 

Lần này anh không vội xuất tinh mà bắt chước các diễn viên nam trong AV, mài từ từ, lúc đâm sâu, lúc đâm nông. Mỗi lần quy đầu cọ vào những hạt nổi lên, sống lưng anh lại tê dại vì sung sướng. 

Đồng thời, trong nghiên cứu. 

Tô Vãn Tình đang ngồi ở bàn làm bài chấm bài kiểm tra tiếng Anh. Ánh sáng vàng ấm áp từ chiếc đèn bàn chiếu lên khuôn mặt cô, khiến đường nét của cô trông đặc biệt dịu dàng. đột nhiên——

"Ờ...!"

Cô đột nhiên cong lưng, chiếc bút đỏ trong tay rơi xuống đất một tiếng "bụp". 

Thứ khổng lồ quen thuộc và đáng sợ một lần nữa xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô, lần này sâu hơn và mạnh hơn đêm qua, như thể có ai đó đang tóm lấy eo cô và đánh cô một cách điên cuồng từ phía sau. 

Cô vội kẹp hai chân lại nhưng chỉ vấp phải một mảng trơn trượt. 

"Đừng... làm vậy nữa..." Cô cắn môi dưới, giọng đầy nước mắt. 

Thứ đó quá dày và dài, mỗi lần đẩy vào là chạm vào lối vào tử cung của cô, khiến cô bật khóc. 

Cô đưa tay ra chặn lại nhưng không thể chạm vào bất cứ thứ gì. Cô chỉ có thể nắm lấy mép bàn một cách vô ích, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Trần Triết lên lầu càng ngày càng nhanh, hai tay ôm chiếc cốc máy bay, đẩy mạnh như đang ôm một người phụ nữ, ván giường phát ra một tiếng "cạch cạch" chói tai. 

Anh gầm gừ, cơ thắt lưng căng lên, những giọt mồ hôi chảy xuống cơ bụng thành đường kẻ của nàng tiên cá. 

"Mẹ kiếp...thật chặt...bú em thật ngon..."

Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, quy đầu đánh mạnh vào phần sâu nhất, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, lấp đầy toàn bộ khoang. 

Cùng lúc đó, Tô Vãn Thanh trong thư phòng——

"À!"

Cô bịt chặt miệng rồi ngồi phịch xuống ghế. 

Phần sâu nhất trong âm đạo của cô bị dòng nước nóng cuốn trôi một cách thô bạo. Cô kêu lên, hai chân run rẩy dữ dội, tinh dịch từ âm đạo không ngừng trào ra, nhỏ giọt xuống ghế và rơi xuống sàn. 

Trán cô tựa vào bàn, ngực phập phồng dữ dội, nước mắt hòa lẫn mồ hôi chảy xuống cằm. 

Trên tờ giấy kiểm tra sửa một nửa, bút mực đỏ nhòe thành một vùng rộng, giống như một bông hoa duyên dáng. 

Trần Triết xuất tinh xong, hài lòng thở dài, ném chiếc cốc máy bay lên đầu giường. Tinh dịch từ từ chảy ra từ cửa vào, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

Anh không hề biết rằng mình vừa đụ mẹ mình để đạt cực khoái thêm hai lần nữa. 

Trong phòng làm việc, Tô Vãn Tình đợi tròn hai mươi phút mới miễn cưỡng đứng dậy. 

Cô nhìn xuống phần thân dưới nhếch nhác của mình. Phần dưới chiếc váy chuyên nghiệp của cô ướt đến mức cô có thể vắt nước ra, và đùi trong của chiếc tất của cô đầy những vết pha lê. 

Cô run rẩy bước vào phòng tắm, khóa cửa lại, cởi tất và đồ lót ướt sũng rồi mở vòi sen để rửa sạch phần thân dưới. Khi nước tràn vào đôi môi nhạy cảm của cô, cô không khỏi khẽ run lên. 

Trong gương, má cô đỏ bừng, mắt cô ướt đẫm, hai chiếc cúc trên cổ áo sơ mi không biết lúc nào đã bung ra, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng nõn và mép áo lót ren. 

Cô rửa sạch phần thân dưới của mình, như muốn gột rửa những ký ức khó chịu đó, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. 

"Ngày mai... tôi phải đến bệnh viện..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cộng hưởng đêm khuya

Ngày dường như đã được ấn nút tua nhanh, trong nháy mắt đã đến giữa tháng 4.

Con số “53” màu đỏ tươi trên tấm thẻ đếm ngược kỳ thi tuyển sinh đại học giống như một con dao, treo trên đầu các em lớp 1 trường Trung học Cơ sở Thực nghiệm 1 hàng ngày. 

Đồng hồ sinh học của Trần Triết đã được viết lại hoàn toàn: anh vào lớp lúc 7 giờ sáng, rời trường lúc 11 giờ tối, về nhà tắm, viết bài cuối cùng, trở về phòng đúng giờ lúc 11:55, khóa cửa, rồi lấy ra "chiếc cốc máy bay mô phỏng tối thượng" đã trở nên không thể tách rời khỏi anh. 

Anh ấy đặt ra một quy trình rất mang tính nghi thức cho mình:

Trước tiên hãy tắm nước nóng để đẩy máu khắp cơ thể xuống phần dưới cơ thể;

Ngâm dầu bôi trơn trong nước ấm 40oC trong năm phút;

Đổ dầu bôi trơn vào cốc máy bay và bôi cho đến khi toàn bộ khoang sáng bóng;

Hãy đeo tai nghe vào, bật một bản nhạc thuần khiết, nhắm mắt lại và tưởng tượng Tần Thiên Thiên, hay vòng eo trắng như tuyết lộ ra khi Tô Vạn Thanh cúi xuống nhặt phấn trong lớp hôm nay;

Sau đó đụ cô ấy thật mạnh và không thương tiếc. 

Lần nào tôi cũng bị đụ cho đến khi chân yếu ớt, lần nào tôi cũng xuất tinh cho đến khi linh hồn rời khỏi cơ thể. 

Anh ấy hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã biến việc “giảm căng thẳng” thành một điều cần thiết, coi chiếc cốc máy bay như một người phụ nữ còn sống. 

Ở bên kia, cơn ác mộng của Tô Vãn Tình chính thức bắt đầu. 

Đêm đầu tiên, cô tưởng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Đêm hôm sau, cô tự nhủ mình quá căng thẳng. 

Bắt đầu từ đêm thứ ba, cô sẽ cảm thấy hoang mang vào khoảng 23h, trái tim cô như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt, cô sẽ hoảng loạn chờ đợi hơi ấm quen thuộc đó xâm chiếm. 

23:03

Có một tiếng "cạch" rất nhẹ của tiếng khóa cửa trong phòng Trần Triết. 

Tô Vãn Tình đang tẩy trang trong phòng ngủ chính. Ngay khi miếng bông chạm vào má cô, phần thân dưới của cô đột nhiên mở ra với âm thanh "Rùng ục". 

Thứ khổng lồ nóng bỏng hoàn toàn chìm vào mà không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, giống như một con dao nóng đỏ đâm vào phần mềm mại nhất của cô. 

"Ờ...!"

Cô cắn chặt miếng bông và quỳ trước bàn trang điểm với đầu gối yếu ớt. 

Trong gương, cổ áo ngủ của cô mở rộng, hai khối trắng trên ngực phập phồng dữ dội theo nhịp thở gấp gáp của cô, hai núm vú dựng lên như hai quả anh đào đỏ tươi dưới lớp lụa. 

23:07

Trần Triết bắt đầu nghiền từ từ, nghiền quy đầu nhiều lần trên các hạt nổi lên. 

Tử cung của Tô Vãn Tình mở ra bị áp lực làm tê liệt, một dòng điện tê dại chạy từ đốt sống đuôi đến phía sau đầu của cô. Cô ngửa cổ ra sau không kiểm soát được, và những tiếng nức nở nhỏ thoát ra từ cổ họng. 

Cô hoảng sợ đưa tay định chạm vào, nhưng cô chỉ chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mình, đầu ngón tay đã phủ đầy chất lỏng trong suốt. 

"Không...không có gì...tại sao..."

Cô khóc, nhét ngón tay vào miệng, nếm được vị mặn của nước mắt. 

23:15

Trần Triết thay đổi tư thế, đặt chiếc cốc máy bay vào giữa hai chiếc gối và đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Tô Vãn Tình bị cú va chạm đột ngột và dữ dội đẩy về phía trước, nằm trên sàn gạch lạnh lẽo. 

"A...đừng...nó quá sâu..."

Cô vừa khóc vừa cào cấu sàn nhà, móng tay cào vào sàn. 

Từ sâu trong âm đạo vang lên một tiếng “cạch cạch”, mỗi lần một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, bắn tung tóe xuống đất, giống như tiểu không tự chủ. 

Cực khoái của cô đến bất ngờ, tử cung co thắt dữ dội, một luồng nhiệt không thể kiểm soát phun ra, chảy từ đùi trong đến mắt cá chân. 

Trên sàn có một vũng nước nhỏ, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

23:25

Trần Triết gầm lên và xuất tinh, tinh dịch tràn vào sâu trong khoang của anh ta. 

Tô Vạn Thanh trợn mắt trước cú va chạm nóng bỏng. Đỉnh cao thứ hai đến ngay sau đó, cô cắn chặt cổ tay để ngăn mình hét lên. 

Phòng ngủ chính yên tĩnh đến mức chỉ có thể nghe thấy tiếng nức nở cực kỳ kìm nén của cô và tiếng nước nhỏ giọt trên sàn nhà. 

Kể từ ngày đó, Tô Vạn Thanh chính thức mắc chứng mất ngủ. 

Cô không dám tắt đèn vì sợ tối; Cô thậm chí không dám bật đèn vì sợ nhìn thấy người phụ nữ xa lạ với đôi mắt đỏ bừng và khóe miệng chảy nước miếng trong gương. 

Cô bắt đầu lén uống melatonin và diazepam, nhưng tác dụng của thuốc không sánh bằng. Khi 23h đã đến, cây gậy khổng lồ vô hình xuất hiện đúng giờ, như người tình đúng giờ nhất, không bao giờ vắng mặt. 

Đến ngày thứ sáu, cuối cùng cô cũng ngã gục. 

Sáu giờ sáng, dưới mắt cô có quầng đen, cô đến khoa phụ sản của bệnh viện cấp 3 tốt nhất thành phố A để xin lịch hẹn với bác sĩ chuyên khoa. 

Trong phòng chờ, cô ngồi thẳng, chụm hai chân lại, dùng ngón tay vặn xoắn miếng băng, suýt chút nữa đã cầm được máu. 

Đến lượt cô, nữ bác sĩ ân cần hỏi: “Cô Tô, cô bị sao vậy?”

Tô Vãn Tình mặt đỏ bừng, môi run rẩy hồi lâu, chỉ có thể ép ra một câu: “Gần đây… có nhiều khí hư, thỉnh thoảng… chuột rút.”

Cô ấy thậm chí không thể nói được từ "bị một con cặc vô hình đụ đến cực khoái mỗi đêm". 

Bác sĩ đã khám cho cô sáu lần, siêu âm B và xét nghiệm hormone, và mọi thứ đều bình thường. 

"Có thể là do tinh thần căng thẳng. Xin hãy nghỉ ngơi và đừng suy nghĩ nhiều." Bác sĩ mỉm cười và kê cho một loạt vitamin và axit folic. 

Tô Vãn Tình cầm theo phiếu khám đi ra khỏi bệnh viện, ánh nắng chói chang khiến cô không thể mở mắt. 

Cô đứng bên đường, chợt muốn dở khóc dở cười. 

Căng thẳng? 

Nếu áp lực có thể làm con gà trống cao 18cm thì cô sẵn sàng suy nhược thần kinh suốt đời. 

Trên đường về nhà, cô vô tình lái xe vào Carrefour. 

Ở khu vực băng vệ sinh, cô nhìn chằm chằm vào kệ hồi lâu, cuối cùng, như một tên trộm, cô nhặt được phần mở rộng sử dụng ban đêm dày nhất và dài nhất là 420mm, ngăn chặn rò rỉ bên hông. 

Nhân viên thu ngân là một cô bé, khi quét mã QR, Tô Vạn Thanh liếc nhìn cô lần thứ hai. Tô Vãn Tình xấu hổ đến muốn vùi đầu xuống đất. 

Mười giờ rưỡi tối. 

Trần Triết tắm xong, lên giường ngâm nga một bài hát. 

Tô Vãn Tình trong phòng ngủ chính thay băng vệ sinh dày, đặt thêm một lớp băng vệ sinh lên trên ga trải giường rồi run rẩy nằm xuống. 

Cô kéo chăn lên đến tận cằm như thể đang chờ bị xử tử. 

23:00

Tiếng “cạch” của tiếng khóa cửa. 

23:03

Cuộc xâm lược bắt đầu. 

Trần Triết lần này đặc biệt hưng phấn, bởi vì buổi chiều Tần Thiên Thiên nhét cho hắn một tờ giấy nhỏ ở hành lang, nói: "Cuối tuần cùng nhau xem phim?"

Anh ta ôm chiếc cốc máy bay trong tay, hôn lối vào giống như đang ôm Tần Thiên Thiên, sau đó hung hăng nhét vào. 

Tô Vãn Tình cuộn tròn dưới chăn, băng vệ sinh dày đặc lập tức thấm đẫm tinh dịch. Cô khóc và bịt chặt miệng lại, nhưng cơ thể cô lại phản ứng lại những cú đâm bạo lực. 

Cơn cực khoái đến dữ dội hơn bao giờ hết. Cô cắn góc chăn, nước mắt thấm đẫm một vùng lớn trên gối. 

23:30

Sau khi Trần Triết xuất tinh xong, anh hài lòng chìm vào giấc ngủ. 

Tô Vãn Tình mở mắt cho tới bình minh. 

Khi bầu trời bên ngoài cửa sổ trở nên nhợt nhạt, cô ngồi dậy, vén chăn lên. 

Miếng lót cho con bú ướt sũng, miếng lót phồng lên như tã lót, ga trải giường lấm lem vết nước lớn. 

Cô ngơ ngác nhìn đống hỗn độn và đột nhiên bật ra một tiếng cười trầm, tuyệt vọng. 

"Tô Vạn Thanh, ngươi điên rồi... Ngươi thật sự điên rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Chồng bị bạo hành

Ngày 18 tháng 4, thứ sáu, hiếm khi Trần Trang tan làm sớm. 

7h30 tối, anh đẩy cửa nhà trong bầu không khí bụi bặm, áo khoác vest vắt trên tay, cà vạt buông lỏng nhưng trên môi nở nụ cười đã lâu không gặp. 

"Vạn Thanh, ngày mai ta không cần phải bay đến Thâm Quyến, ta có thể ở nhà với ngươi và con trai."

Tô Vãn Tình đang nấu canh trong bếp. Khi cô nghe thấy điều này, chiếc thìa trong tay cô rung lên và cô gần như đổ muối vào đó, tưởng nhầm là đường. 

Cô quay lại, cố nở một nụ cười dịu dàng: "Thật sao? Thật tuyệt." Giọng cô ấy run rẩy. 

Trần Sang đã được thăng chức phó chủ tịch nước trong hai năm qua và đã đi du lịch khắp đất nước. Cô và Trần Triết, hai mẹ con luôn là những người duy nhất ở nhà. 

Cuộc sống hôn nhân từ lâu đã trở thành thói quen “chỉ về thăm trong những ngày nghỉ lễ”.

Tô Vãn Tình kỳ thật nhớ anh nhiều đến nỗi ban đêm cô thường trằn trọc, nhưng mười ngày nay, cô bắt đầu sợ màn đêm, sợ đến 23 giờ, cây gậy khổng lồ vô hình sẽ xuất hiện đúng giờ và đụ cô chết. 

Điều cô sợ hơn nữa là cô bắt đầu hơi... quen với cảm giác đó. 

Sau mỗi lần đạt cực khoái, cô sẽ khóc vì xấu hổ, chỉ cảm thấy trống rỗng và khao khát lần vi phạm tiếp theo vào giây tiếp theo. 

Cô cảm thấy như mình sắp phát điên. 

Bữa tối thật thịnh soạn. 

Trần Sang đang rất phấn chấn. Ông đưa cho con trai một miếng đầu sư tử om kèm đũa và một bát canh đầy đủ cho Tô Uyển Thanh. 

"Vạn Thanh, gần đây ngươi gầy đi, ngươi ăn nhiều một chút đi."

Anh nói nhẹ nhàng, đặt lòng bàn tay lên mu bàn tay cô và vuốt ve làn da cô bằng những ngón tay chai sạn của mình. 

Trong lòng Tô Vãn Tình run lên, nàng vô thức rụt tay lại. 

Hôm nay cô đặc biệt mặc một chiếc váy dệt kim cao cổ, bên trong ba lớp quần lót, băng vệ sinh ban đêm dày dặn. 

Cô ấy sợ. 

Sợ thứ đó đột nhiên xuất hiện trở lại, sợ mất kiểm soát trước mặt chồng. 

Trần Triết đang mải mê ăn cơm, nhưng không khỏi liếc nhìn cổ áo của mẹ. 

Chiếc áo cổ cao che kín hoàn toàn xương đòn của cô, từ đó khoe ra những đường cong đầy đặn của bộ ngực. 

Anh nhớ lại đêm qua anh đã đút chiếc cốc máy bay cho đến khi nó biến dạng và xuất tinh ra khắp miệng. Anh đột nhiên cảm thấy hơi yếu đuối và phấn khích không thể giải thích được. 

Ăn xong, Trần Sâm đi tắm. 

Tô Vãn Tình dọn dẹp nhà bếp, ngón tay run rẩy. 

Cô lén ném hai viên Valium vào tách trà, nghĩ rằng tối nay cô không thể mất bình tĩnh nữa. 

Trần Sưởng hiếm khi trở lại, cô không muốn phá hỏng cuộc vui. 

Chín giờ rưỡi, Trần Sâm từ phòng tắm bước ra, chỉ quấn một chiếc khăn tắm, để lộ cơ ngực rắn chắc và đường nét nàng tiên cá. 

Anh ôm Tô Vãn Tình từ phía sau, tựa cằm lên vai cô, trầm giọng nói: “Em yêu, tối nay chúng ta đi ngủ sớm nhé?”

Tô Vãn Tình lưng lập tức căng thẳng. Cô ngửi thấy mùi sữa tắm trên người chồng nhưng trái tim cô như bị một bàn tay bóp chặt. 

"Chồng... Gần đây tâm trạng em không được khỏe, có lẽ là có chuyện gì đó..." Giọng nói của cô nhẹ đến mức gần như không nghe được. 

Trần Sâm sửng sốt một lát, thở dài, hôn lên vành tai cô: "Quên đi, em nghỉ ngơi thật tốt."

Anh cũng không ép buộc, quay người vào thư phòng xử lý email. 

Tô Vãn Tình thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng cảm thấy thất vọng không thể giải thích được. 

Khi cô quay lại phòng ngủ chính để thay bộ đồ ngủ, ngón tay cô chạm vào lòng bàn chân và cô nhận ra quần lót của mình đã ướt. 

Đó không phải là máu kinh nguyệt mà là chất lỏng dính quen thuộc. 

Cô vội vàng đắp thêm một lớp băng vệ sinh nữa, toàn thân như được trút bỏ, bàng hoàng ngồi ở mép giường. 

Mười một giờ, Trần Sâm trở về phòng. 

Anh tắt đèn, ôm cô từ phía sau, đặt lòng bàn tay lên bụng cô theo thói quen. 

Tô Vãn Tình cứng đờ như một tấm ván. 

Hơi thở của người chồng đều đặn và dài, chẳng mấy chốc đã có tiếng ngáy nhẹ. 

Nhưng cô cứ mở mắt và không dám ngủ lấy một giây. 

23:00

Trên lầu truyền đến một tiếng "cạch" rất nhẹ, là tiếng Trần Triết khóa cửa. 

Tim Tô Vãn Tình ngừng đập. 

Cô vô thức ôm chặt chăn bông, các đốt ngón tay trắng bệch. 

23:03

Thứ đó ở đây. 

Không có bất kỳ cảnh báo nào, một tiếng “bốp” vang lên và toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm. 

Sâu hơn và khó khăn hơn bao giờ hết. 

Giống như có ai đó đang nắm lấy eo cô và va vào cô từ phía sau. 

"Ờ...!"

Cô cắn chặt góc chăn, nước mắt lập tức trào ra. 

Chồng cô ở bên cạnh, thở đều đặn, cánh tay anh vẫn đặt trên eo cô. 

Nhưng âm đạo của cô đã bị một cây gậy khổng lồ vô hình, hoàn toàn xa lạ khác đụ, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Trần Triết đêm nay đặc biệt phấn khích. 

Hôm nay anh ấy đã học được một vị trí mới. Anh ta lật ngược chiếc cốc máy bay rồi kẹp nó vào mép giường rồi đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Mỗi lần, nó đều đạt đến điểm sâu nhất, và quy đầu đập mạnh vào phần cuối của khoang. 

"Chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...giống như đang làm tình với một người phụ nữ thực sự vậy..."

Tô Vãn Tình bị đẩy về phía trước ngã về phía trước, vùi mặt vào gối, khóc đến gần như ngạt thở. 

Cánh tay của chồng cô vẫn đặt trên eo cô, trượt nhẹ khi cơ thể cô lắc lư. 

Sợ đánh thức Trần Sấm, cô cắn chặt chăn, trong cổ họng phát ra những tiếng nức nở nhỏ. 

Phần sâu trong âm đạo của cô tê dại vì bị va chạm, mỗi lần cô từ phía sau đi vào, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra, nhanh chóng thấm ướt chiếc băng vệ sinh ngoài cùng. 

Cô có thể cảm nhận được chất lỏng chảy xuống đùi trong của mình, ấm áp và nhớp nháp, như thể cô đang không tự chủ được. 

23:12

Trần Triết thay đổi nhịp điệu, chín nông một sâu. 

Cổ tử cung của Tô Vạn Thanh bị đau do lực đẩy, cô không thể kiểm soát được mà đẩy hông về phía sau để đón nhận những lực đẩy dữ dội. 

Nhục nhã và sung sướng trộn lẫn vào nhau, cô càng khóc lớn hơn. 

Tiếng ngáy của chồng vang vọng bên tai cô nhưng cô lại nằm trong vòng tay anh, bị một con cặc khác đụ cho đến khi cô sắp đạt đến đỉnh điểm. 

23:18

Trần Triết gầm gừ và đến. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt đổ vào sâu trong khoang. 

Tô Vãn Tình bị cây gậy vô hình khổng lồ đánh mạnh, ấn vào miệng tử cung của cô, đổ toàn bộ tinh dịch vào trong cơ thể cô. 

Toàn thân cô đột nhiên thẳng lên, các ngón chân co lại, dịch âm đạo phun ra một cách điên cuồng. 

May mắn thay, cô đã chuẩn bị tốt, miếng băng vệ sinh dài 420mm dày nhất đã được giữ chặt để ngăn tinh dịch chảy ra ga trải giường. 

Nhưng cú va chạm nóng bỏng vẫn khiến cô trợn mắt, và một tiếng thút thít trầm khàn thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Trần Sâm trong lúc ngủ cau mày, siết chặt vòng tay, mơ hồ nói: "Vạn Thanh?"

Tô Vãn Tình sợ đến mức vội vàng hít một hơi thật sâu, run giọng nói: “Không sao đâu… tôi gặp ác mộng…”

Cô không dám cử động hay phát ra âm thanh. 

Âm đạo của cô vẫn co thắt, tinh dịch còn sót lại khiến da đầu cô ngứa ran. 

Lòng bàn tay của chồng áp vào bụng cô, chỉ cách đống hỗn độn vài centimet. 

Cô khóc và nghĩ: Nếu anh chạm vào cô thêm một chút nữa, anh sẽ thấy cô ướt át như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

23:30

Tô Vãn Tình mở to mắt. 

Cô nằm cạnh chồng, cảm thấy phần dưới cơ thể ê ẩm, đầy đặn, đầu óc trống rỗng. 

Khi trời gần sáng, cô chìm vào giấc ngủ. 

Trong giấc mơ, cô nhìn thấy một bóng người mờ ảo đang đè cô xuống giường và đụ cô một cách điên cuồng từ phía sau. 

Cô kêu lên “không”, nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. 

Khi người đàn ông quay lại, khuôn mặt của anh ta hóa ra là Trần Triết. 

Tô Vãn Tình bỗng nhiên tỉnh lại, mồ hôi lạnh toát ra. 

Ngoài cửa sổ trời đã sáng, Trần Sấm đã đứng dậy tắm rửa. 

Cô nhấc chăn lên thì thấy băng vệ sinh trong quần lót phồng lên như tã lót, ướt đến mức có thể vắt ra nước. 

Cô nhìn chằm chằm vào đống hỗn độn, đột nhiên che miệng và nôn ọe. 

Cô vẫn chưa nghĩ đến con trai mình. 

Tôi chỉ cảm thấy rằng tôi có thể bị bệnh nặng. 

Một căn bệnh chỉ xảy ra vào đêm khuya và vô cùng đáng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Bài kiểm tra nhan sắc học đường

Chiều ngày 19/4, thứ bảy, rạp Wanda thịnh vượng nhất thành phố A.

"Godzilla vs. Kong 2" đã ra mắt. Đèn trong rạp mờ và máy điều hòa đã được bật. 

Trần Triết và Tần Thiên Thiên ngồi ở hàng ghế cuối cùng của cặp đôi. Tay vịn ở giữa đã bị Tần Thiên Thiên nâng lên, toàn thân cô gần như áp vào người anh. 

Tần Thiên Thiên hôm nay mặc một chiếc váy trắng có dây. Chiếc váy chỉ dài đến giữa đùi. Đường viền cổ áo được cắt rất thấp và một đường rãnh sâu được vắt ra khỏi bộ ngực cúp C trắng nõn. 

Tóc cô buông xõa, thoang thoảng mùi nước hoa đào, chân cô để trần, không đi tất, làn da trắng nõn. 

Xem phim được mười phút, cô không thể nhịn được nữa. 

Bàn tay nhỏ bé của anh lặng lẽ vươn tới, nhẹ nhàng che đi chỗ phình ra trong quần jean của Trần Triết. 

"Trần Triết... anh lại cứng rồi..." Giọng cô ngọt ngào đến nỗi phả hơi thở nóng hổi vào tai anh. 

Hơi thở của Trần Triết tắc nghẽn, và 18 cm ở háng anh đột nhiên cứng đến mức đau đớn. 

Anh nhìn xuống cô. Tần Thiên Thiên hai má đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, giống như một con cáo nhỏ quyến rũ. 

“Qianqian, đừng làm phiền…” Giọng anh khàn khàn, nhưng tay anh lại bất lương đưa vào dưới váy cô. 

Tần Thiên Thiên hôm nay chỉ mặc một chiếc quần lót ren cực mỏng, vải rất ít. 

Đầu ngón tay của Trần Triết vừa chạm vào hơi nóng ẩm ướt, cô khẽ kêu lên, hai chân mềm nhũn. 

“Đừng ở đây nữa…” Cô nói lời tạm biệt nhưng tay cô lại giữ cổ tay anh để anh tiến sâu hơn. 

Ngón giữa của Trần Triết trượt lên trượt xuống theo khe trơn trượt, rất nhanh đã tìm thấy cái lõi vốn đã cứng ngắc. 

Anh ấn nhẹ, Tần Thiên Thiên run rẩy như trấu, răng cô cắn chặt vai anh để cô không thể hét lên. 

"Trần Triết... anh thật tệ..." Giọng cô đầy nước mắt, bàn tay cô đã vạch rõ đường nét của anh qua ống quần. 

Đôi mắt của Trần Triết đỏ lên vì bị cô trêu chọc, vì vậy anh chỉ cần mở khóa kéo và lấy ra thứ to lớn với những đường gân phồng lên. 

Lũ quái vật đang đánh nhau ầm ĩ trên màn ảnh, không ai để ý đến góc hàng cuối cùng. 

Tần Thiên Thiên cúi đầu nhìn, sợ hãi thở dốc, nhưng vẫn không nhịn được đưa tay ra ôm lấy. 

"Nóng quá... to quá..." Cô không khép được các ngón tay lại, đưa bàn tay nhỏ bé lên xuống, động tác giật giật nhưng nghiêm túc. 

Trần Triết da đầu tê dại vì sung sướng, tay còn lại đã đưa vào trong dây treo của cô, xoa xoa phần da thịt mềm mại qua áo lót của cô. 

Tần Thiên Thiên véo nàng một tiếng rên rỉ, nước từ bên dưới chảy xuống càng nhiều, khiến ngón tay hắn ướt đẫm. 

"Trần Triết... Em muốn hôn..." Cô đột nhiên ghé sát vào tai anh, giọng nói nhẹ như muỗi. 

Trần Triết gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Anh đỡ gáy cô, Tần Thiên Thiên ngoan ngoãn cúi xuống, dùng lưỡi thăm dò liếm quy đầu. 

Mùi mằn mặn khiến cô cau mày, nhưng cô lại càng hưng phấn hơn khi ngậm nó trong miệng. Bé không thể nuốt hết, chỉ có thể cầm nửa phần đầu, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve. 

Trần Triết thở hổn hển vì sung sướng và đẩy eo về phía trước, gần như khiến cô nghẹt thở. 

Tần Thiên Thiên ho khan hai tiếng, ngước mắt nhìn hắn, nước miếng óng ánh chảy ra khóe miệng. 

Vẻ ngoài trong sáng và đầy dục vọng đó đã khiến Trần Triết phải bỏ vũ khí. 

Anh ôm chặt gáy cô, gầm gừ và phun tinh dịch đặc quánh vào miệng cô. 

Tần Thiên Thiên nghẹn ngào ho khan, nhưng vẫn nuốt gần hết, phần còn lại từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Khi bộ phim kết thúc, đèn bật sáng, cô vội vàng dùng khăn giấy lau sạch, Trần Triết giúp cô kéo chiếc địu lên. Hai người nhìn nhau, vừa đỏ mặt vừa cười. 

Suốt đường về nhà, trong đầu Trần Triết tràn ngập hình ảnh cái miệng nhỏ nhắn của Tần Thiên Thiên đang ôm lấy dương vật của mình. 

Về đến nhà thì đã mười giờ rưỡi. Tô Vãn Tình đang ở phòng khách xem TV. Khi thấy anh quay lại, cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh chơi vui không?”

Trần Triết nói "Ừ" và chạy lên lầu với lương tâm cắn rứt. 

Tô Vãn Tình nhìn bóng lưng con trai, đột nhiên cảm thấy hôm nay trên người hắn có một mùi gì đó rất kỳ quái, giống như... mùi tinh dịch. 

Cô cau mày, cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. 

Mười giờ rưỡi tối, Trần Triết tắm xong, khóa cửa lại. 

Tô Vãn Tình đang tắm trong phòng tắm, tiếng nước chảy ào ào. 

Hôm nay cô cố ý điều chỉnh nhiệt độ nước thật cao, hy vọng có thể dùng nước nóng để trấn áp cảm giác bồn chồn. 

Nhưng khi đến 23:03 thì sự việc vẫn xuất hiện đúng giờ. 

Lần này nó hung ác hơn bao giờ hết. 

Trần Triết đêm nay rất tức giận. Anh ta sửa chiếc cốc trên bàn và đụ Tần Thiên Thiên khi đang đứng. 

Mỗi cú đánh đều nhanh và mạnh, quy đầu liên tục đánh vào điểm sâu nhất. 

Trong phòng tắm, Tô Vãn Tình đang chải tóc thì đột nhiên. 

"À!"

Cô hét lên và đánh rơi vòi hoa sen trên tay xuống sàn. 

Âm đạo bị đâm mạnh đến mức cả cơ thể bị đẩy lùi về phía sau và suýt trượt ngã. 

"Đừng... đi sâu quá... nó sẽ gãy mất..."

Cô khóc, nắm chặt kệ phòng tắm, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Nước tràn vào cơ thể cô, trộn lẫn với dịch âm đạo và chảy xuống đùi cô. 

Trần Triết làm tình ngày càng nhanh hơn, và tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cách Tần Thiên Thiên bú cặc của mình ngày hôm nay. 

Anh ta gầm gừ và thay đổi góc độ, quy đầu của anh ta nghiến mạnh vào thớ thịt nhô lên. 

Tô Vãn Tình bị đẩy mạnh đến nỗi cổ tử cung tê cứng, chân yếu ớt, trượt xuống sàn phòng tắm. 

Nước từ vòi hoa sen xối vào mặt cô, trộn lẫn với nước mắt. 

"Làm ơn...chậm lại...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cô vừa khóc vừa đưa tay ra đỡ nhưng chỉ chạm vào đôi môi sưng tấy. 

Đỉnh điểm đến bất ngờ đến mức cô phải cắn vào cánh tay mình để không hét lên. 

Tinh dịch âm phun ra hòa lẫn với nước từ vòi sen khiến sàn phòng tắm ướt át hoàn toàn. 

Trần Triết lập kỷ lục ba lần trên sân nhà. 

Lần đầu tiên nghĩ tới miệng Tần Thiên Thiên. 

Nghĩ về bộ ngực của cô ấy lần thứ hai. 

Lần thứ ba tôi nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu tôi thực sự có thể đụ cô ấy. 

Tinh dịch xuất ra nhiều đến mức cốc máy bay tràn ra và nhỏ xuống chân bàn. 

Tô Vạn Thanh bị ba đòn liên tiếp này đánh bất tỉnh. 

Khi đạt đến cao trào lần thứ ba, cô ngã gục xuống đất, đôi mắt không tập trung và nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Cô nhìn chằm chằm lên trần nhà và đột nhiên một ý nghĩ khủng khiếp xảy đến với cô. 

“Đó không phải là một căn bệnh…không phải thời kỳ mãn kinh…

Đây đơn giản không phải là điều con người có thể làm được...

Đó là ma... nhất định là ma..."

Cô đứng dậy khóc, tắt vòi sen và quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm. 

Trong phòng khách không có ai, đèn trong phòng Trần Triết vẫn sáng. 

Cô đứng ở hành lang, nhìn chằm chằm vào cánh cửa đóng kín, đột nhiên cảm thấy một mùi tanh tanh vừa quen vừa lạ từ bên trong truyền đến. 

Tô Vãn Tình lùi lại một bước, tựa lưng vào bức tường lạnh lẽo. 

Cô che miệng lại và nước mắt rơi xuống. 

"Ma... có ma... Ta bị ma ám..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Bạn thân tâm sự

Trưa thứ Hai ngày 21 tháng 4, Tô Vãn Tình nghỉ nửa ngày. 

Cô lái xe đến một câu lạc bộ tư nhân ở trung tâm thành phố và hẹn uống trà chiều với người bạn thân thời đại học, Lâm Tiểu. 

Lâm Tiêu kém cô hai tuổi, đã ly hôn, một mình nuôi con, tính tình vui vẻ như đàn ông. 

Hai người ngồi ở một chiếc ghế cạnh cửa sổ. Bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn là dòng xe cộ tấp nập. Trên bàn có hai ly Americano đá và một đĩa bánh dâu. 

Tô Vãn Tình mặc một chiếc áo gió màu be, trên cổ quấn một chiếc khăn lụa, che thật chặt cổ. Sau khi tháo kính râm ra, đôi mắt xanh đen không hề che được. 

Lâm Tiêu vừa nhìn thấy cô đã huýt sáo: "Trời ơi, cô Tô, người đàn ông nào đã vắt khô em vậy? Trông em tệ quá, khóe mắt còn hồng hồng, là điển hình của thói quá ham mê!"

Tô Vãn Tình bị lời nói của cô đâm vào giữa, mặt lập tức đỏ đến mang tai, cầm kem lên uống một ngụm, suýt chút nữa thì nghẹn ngào. 

Lâm Tiêu cười ngặt nghẽo: "Nói cho tôi biết, kẻ hoang dã là ai? Lão Thần đã về rồi à? Hay là cậu cặp kè với cô nàng hấp dẫn nào đó ở trường?"

Tô Vãn Tình cắn chặt ống hút, do dự hồi lâu, cuối cùng nói: "Tiểu Tiểu, ta... gần đây thường xuyên có mộng mị."

Âm thanh gần như không thể nghe được. 

Lâm Tiểu nhướng mày: "Vậy thôi? Ai mà không có giấc mơ khiêu dâm? Tuần trước tôi mơ thấy Daniel Wu ép tôi vào cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn và đụ tôi. Khi tôi tỉnh dậy, quần lót của tôi đã ướt đẫm. Đó là chuyện bình thường!"

Cô hưng phấn đến mức không chú ý tới sắc mặt Tô Vãn Tình càng ngày càng tái nhợt. 

"Không phải... Đây không phải là một giấc mơ bình thường." Tô Vãn Tình thanh âm run run: “Hầu như mỗi đêm... đều xảy ra... rất chân thực... sau khi ta tỉnh lại…”

Cô không nói tiếp được nửa câu, cúi đầu nắm chặt vạt áo gió. 

Lâm Tiêu sửng sốt hai giây, sau đó cười lớn: "Ta hiểu được! Ta cảm thấy trống rỗng! Lão Trần quanh năm không có ở nhà, ngươi lại là góa phụ! Chuyện này không dễ dàng, liền mua một món đồ chơi đi!"

Cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra, mở ra một bảo bối nào đó theo cách quen thuộc, tìm kiếm vài trang rồi trực tiếp đối mặt với Tô Vãn Tình:

"Hãy nhìn xem, máy rung điểm G này có mười tần số, im lặng và không thấm nước, và nó bay thẳng lên trời sau khi tôi sử dụng ba lần!"

"Thiết bị rung này mô phỏng quan hệ tình dục bằng miệng. Có hơn 10.000 đánh giá của các chị em, tất cả đều là 'linh hồn bị hút đi'!"

Tô Vãn Tình đỏ mặt, tim đập thình thịch, vội vàng đẩy điện thoại ra: “Tôi không muốn… Tôi không có ý đó…”

Lâm Tiêu cất điện thoại, nắm lấy tay cô, dùng giọng điệu nghiêm túc hiếm có nói: "Vạn Thanh, nghe tôi nói này. Phụ nữ bốn mươi tuổi là lúc đàn bà giống như sói hổ, nếu không tự mình giải quyết, sớm muộn gì cũng sẽ gặp rắc rối. Thân thể là của mình, đừng ôm vào lòng." 

Đôi mắt Tô Vãn Tình đột nhiên đỏ lên.

Cô cúi đầu, giọng nghẹn ngào nức nở: "Tôi sợ... tôi sợ mình điên thật rồi... Cảm giác đó quá chân thực, giống như... giống như có người thật... đang... làm vậy với tôi..."

Cô thậm chí còn không thể nói được từ "chết tiệt". 

Lâm Tiêu im lặng vài giây, sau đó đột nhiên vươn tay ôm cô, vỗ lưng cô: "Ngốc, đừng dọa chính mình. Bằng không, anh sẽ cùng em đi khám bác sĩ tâm thần? Hay là... thử đồ chơi trước? Thật thoải mái. Giải phóng sinh lý có thể giảm bớt áp lực tâm lý."

Tô Vãn Tình không nói gì, chỉ vùi mặt vào vai cô, bờ vai khẽ run lên. 

Sau buổi biểu diễn, cô lái xe về nhà một mình. 

Khi đi ngang qua một cửa hàng bán đồ người lớn, cô vô tình đỗ xe bên đường. 

Cửa hàng được trang trí rất kín đáo, chỉ có một tấm biển nhỏ màu hồng treo ở cửa. 

Đeo mặt nạ và kính râm, cô lẻn vào như một tên trộm. 

Người bán hàng là một cô gái trẻ ở độ tuổi đôi mươi với thái độ rất tử tế. Cô ấy có một chiếc bàn đầy những máy rung, máy rung và dương vật giả. 

Da đầu của Tô Vạn Thanh tê dại khi nhìn thấy nó. Cuối cùng, theo sự giới thiệu của cô bé, cô đã chọn chiếc máy rung nhỏ nhất màu hồng và nhỏ nhất, được cho là “mẫu máy hút êm và thân thiện với người mới”. 

Khi kiểm tra, ngón tay cô run rẩy. Trả tiền xong, cô nhét đồ vào đáy túi. Cô không dám nhìn vào gương chiếu hậu suốt đường về nhà, như thể mọi người đều biết cô mua gì. 

Mười giờ tối, cô lấy máy rung ra nhìn hồi lâu. 

Nó có hình bầu dục màu hồng, kích thước chỉ bằng quả trứng và cổng sạc có từ tính. Hướng dẫn sử dụng có nội dung "Mười cấp độ hút + hai mươi chế độ rung." 

Cô đỏ mặt rửa sạch, giấu vào lớp trong cùng của bàn cạnh giường ngủ, đắp vài chiếc khăn lụa, khóa ngăn kéo và thở phào nhẹ nhõm. 

Cô tự nhủ: Cứ chuẩn bị đi, nếu một ngày nào đó thực sự không thể chịu đựng được nữa… cứ dùng một lần. 

Chỉ một lần thôi. 

23:00

Tiếng khóa cửa của Trần Triết lại vang lên đúng lúc. 

Tô Vãn Tình nằm trên giường, căng thẳng đến mức móng tay bấm vào lòng bàn tay. 

Cô cố tình mặc bộ đồ ngủ dày nhất hôm nay, mặc hai lớp băng vệ sinh rồi nhét băng vệ sinh vào bên trong, nghĩ cách ngăn chặn. 

Nhưng đến 23h03 thì sự việc vẫn vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lần này Trần Triết đặc biệt kiên trì. 

Anh kẹp chiếc cốc máy bay vào giữa hai chiếc chăn bông rồi quỳ gối làm tình trong khi xem những bức ảnh Tần Thiên Thiên lén lút chụp trên điện thoại. 

Tô Vạn Thanh bị đánh chết, băng vệ sinh đã bị cuốn trôi, bộ đồ ngủ của cô ướt đến mức có thể vắt ra nước. 

Cô bật dậy khóc và rút chiếc máy rung trên bàn đầu giường ra. Tay cô run đến nỗi cô khó có thể giữ vững. 

Cô nghĩ: Nếu thực sự là ma... máy rung có thể đuổi nó đi được không? 

Cô run rẩy nhét máy rung vào đó và bật chế độ thấp nhất. 

"Bùm——"

Một sự rung động nhẹ xuất hiện. 

Nhưng giây tiếp theo, chiếc gậy khổng lồ vô hình đột nhiên đẩy mạnh hơn, chỉ đẩy máy rung đến điểm G.

"Ahhh——!" 

Tô Vãn Tình hét lên một tiếng, ngồi dậy.

Máy rung và con cặc vô hình được kích thích cùng lúc. Hai khoái cảm hoàn toàn khác nhau chồng lên nhau, và cô bị đụ đến mức không tự chủ được. 

Nước tiểu hòa với tinh dịch trào ra, làm ướt đẫm ga trải giường. 

Cô vừa khóc vừa rút máy rung ra ném xuống đất. Máy rung vẫn kêu vo ve như đang cười nhạo cô. 

Trần Triết bắn hai phát vào tầng ba trước khi bỏ cuộc. 

Tô Vãn Tình ngã xuống giường, nhìn chằm chằm trần nhà, nước mắt chảy xuống thái dương, thấm vào tóc. 

Máy rung nằm trên sàn, phủ đầy chất lỏng và lấp lánh dưới ánh trăng. 

Cô chợt muốn cười. 

Hóa ra ngay cả đồ chơi cũng không thể cứu được cô ấy. 

Cô hoàn toàn bị thứ đó chiếm hữu. 

Sáng hôm sau, khi Tô Vãn Tình tỉnh dậy, cô phát hiện quả trứng rung động không biết từ lúc nào đã lăn tới cửa. 

Cô đỏ mặt nhặt nó lên, lau bằng cồn vô số lần, nhét lại vào hộp rồi giấu vào nơi sâu nhất trong tủ. 

Cô không muốn vứt nó đi. 

Cô mơ hồ cảm thấy có lẽ một ngày nào đó... cô sẽ thực sự sử dụng nó. 

Điều cô không biết là đêm đó Trần Triết xuất tinh xong, nhìn tinh dịch tràn ra từ cốc máy bay, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ:

“Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thêm một cú sốc nữa…”

Ba ngày sau, anh ấy thực sự đã đặt hàng phụ kiện thanh sưởi + đế rung trên diễn đàn. 

Cơn ác mộng của Tô Vạn Thanh mới bắt đầu leo ​​thang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Làm gián đoạn việc tốt của thanh niên nam nữ

Ngày 22/4, đại hội thể thao mùa xuân thường niên của trường THCS Thí nghiệm 1.

Để giảm bớt gánh nặng cho học sinh cuối cấp, năm nay nhà trường đã đặc biệt chấp thuận cho học sinh cuối cấp cũng có thể tham gia đại hội thể thao. 

Tháng Tư năm nay nóng nực vô cùng, con đường nhựa bị nắng làm mềm đi, không khí nồng nặc mùi mồ hôi và mùi cỏ. 

Trần Triết đã đăng ký tham gia chạy cự ly dài 3.000 mét và Tần Thiên Thiên, với tư cách là thành viên ủy ban nghệ thuật của lớp, được mời làm hoạt náo viên. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy đồng phục học sinh ngắn, phần trên được nhét vào eo váy, để lộ vòng eo đầy gợi cảm. Mái tóc đuôi ngựa được búi cao sau đầu khiến cô trông trẻ trung rạng ngời.

Với tư cách là đại diện giáo viên, Tô Vạn Thanh được sắp xếp để trao giải thưởng cho nhóm trung học phổ thông.

Hôm nay cô mặc một chiếc váy không tay màu xanh nhạt với vòng eo rất bó sát. Chiếc váy cao tới hai inch trên đầu gối của cô. Cô đi dép cao gót, để lộ một vòng trắng quanh mắt cá chân.

Tóc cô được búi thấp, có vài sợi tóc xõa xuống tai. Cô ấy trông trang nghiêm và có một sức quyến rũ khó tả.

Khi cô đứng yên trên bục, nhiều chàng trai trên khán đài đã thầm huýt sáo. 

3 giờ chiều là trận chung kết 3000m. 

Ngay khi tiếng súng bắt đầu khai hỏa, Trần Triết lao ra như một mũi tên ra khỏi dây. 

Ở vòng cuối cùng, anh nghiến răng và chạy nước rút. Tần Thiên Thiên nhảy cao hơn bất kỳ ai ngoài vạch đích, giọng nói nhỏ khàn khàn: "Trần Triết, tiến lên! Đầu tiên! Đầu tiên!"

Trần Triết thực sự đã chiếm vị trí đầu tiên. 

Ngực anh phập phồng dữ dội khi anh thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống từ quai hàm đến xương đòn, và toàn bộ cơ thể anh dường như được mạ vàng dưới ánh nắng. 

Tô Vãn Tình cầm huy chương vàng đi tới, mỉm cười ôn hòa: “Chúc mừng Trần Triết, lớp 1, lớp 3, trường trung học thực nghiệm, đứng thứ nhất ở nội dung 3000 mét.”

Khi cô cúi xuống để đeo huy chương cho anh, đường viền cổ áo của cô hơi hé mở, chỉ thoáng nhìn Trần Triết có thể nhìn thấy đường rãnh trắng sâu và mép áo ngực ren. 

Quả táo Adam của anh lăn xuống và anh đột ngột nhìn đi chỗ khác, nhưng tai anh vẫn đỏ bừng. 

Tần Thiên Thiên hưng phấn không nhịn được nữa, lao tới ôm lấy cánh tay hắn: "Anh thật đẹp trai!"

Đôi mắt Tô Vãn Tình dừng lại trong tay hai người một giây, nụ cười nhạt dần. 

Cô quay người định rời đi, nhưng đôi giày cao gót của cô đã cố tình gõ mạnh xuống sàn nhựa, phát ra âm thanh “ta” giòn giã. 

Tần Thiên Thiên buông tay ra như bị bỏng. 

Giải thưởng đã kết thúc, cuộc thi buổi sáng cũng sắp kết thúc, các học sinh dần dần tản đi. 

Tần Thiên Thiên kéo Trần Triết và chạy về phía tòa nhà nghệ thuật: "Đi thôi, để tôi lau mồ hôi cho bạn!"

Tòa nhà nghệ thuật nằm ở cuối phía bắc của sân chơi. Hầu như sẽ không có ai đến đây trong ngày thể thao hôm nay. Cơn gió tháng tư làm hành lang vắng tanh. 

Hai người vui đùa suốt chặng đường lên tầng hai. Tần Thiên Thiên đột nhiên đẩy Trần Triết vào trong góc nhà vệ sinh nữ, nhanh chóng khóa cửa lại. 

"Qian, Qianqian..." Trần Triết đầu ong ong. 

Một giây tiếp theo, Tần Thiên Thiên nhón chân hôn hắn, chiếc lưỡi nhỏ vụng về luồn vào trong miệng hắn, hai tay cũng đã muốn cởi trói quần của hắn. 

Đôi mắt của Trần Triết đỏ hoe vì bị cô trêu chọc. Anh dùng trái tay đẩy cô vào cửa tủ và hôn cô mãnh liệt. 

Chiếc quần bị kéo xuống đầu gối, cái thứ to lớn 18 cm lộ ra, gân nổi lên, quy đầu đã ướt và bóng loáng. 

Tần Thiên Thiên sợ hãi hít một hơi khí lạnh, nhưng lại hưng phấn đưa tay ra nắm lấy, lay động lên xuống. 

"Trần Triết... Ta muốn ngươi... đi vào một chút... một chút thôi, được không?"

Giọng cô như khóc, đôi mắt ươn ướt, váy bị vén lên đến thắt lưng, để lộ một vệt nước nhỏ sẫm màu ở giữa chiếc quần lót màu trắng. 

Hơi thở của Trần Triết nặng nề như ống thổi. Quy đầu của anh ấy đã chạm vào lối vào ẩm ướt. Anh nhẹ nhàng đưa nó về phía trước và bóp mở hai cánh hoa mềm mại. 

Tần Thiên Thiên nhẹ nhàng "A", ngón chân trở nên yếu ớt, hai tay ôm chặt cổ hắn. 

Ngay khi quy đầu hoàn toàn ngập nước và anh chuẩn bị tiến về phía trước,

"Nhấp chuột."

Tiếng giày cao gót, giòn giã, chậm rãi, từng bước một truyền đến từ cuối hành lang. 

Tần Thiên Thiên lập tức cứng đờ, sắc mặt tái nhợt. 

Trần Triết cũng sợ đến dựng tóc gáy. 

Hai người nhìn nhau rồi nhanh chóng sắp xếp quần áo. Trần Triết nhét thứ khổng lồ vẫn còn mềm mại vào trong quần, cười toe toét đau đớn. 

Tần Thiên Thiên kéo váy cô xuống, đỏ mặt đến chảy máu. 

Tiếng giày cao gót dừng lại ở cửa. 

Trên thực tế, Tô Vạn Thanh đã nhận thấy có gì đó không ổn. 

Cô trở nên nghi ngờ khi nhìn thấy con trai mình và Tần Thiên Thiên dắt tay nhau về phía tòa nhà nghệ thuật. 

Cô lặng lẽ đi theo, đôi giày cao gót kêu lạch cạch, cố tình kéo dài nhịp điệu. 

Khi cô nghe thấy tiếng cửa phòng vệ sinh nữ, tiếng thở gấp và tiếng vải cọ xát từ bên trong khiến tim cô thắt lại. 

Cô không trực tiếp đẩy cửa mà đứng ở ngoài cửa, thẳng lưng, giọng nói lạnh lùng cười nói: "Học sinh lớp nào ở bên trong? Hội thao xong còn chưa về lớp, có muốn tôi mời phụ huynh không?"

Trong phòng im lặng đến chết người. 

Tần Thiên Thiên sợ đến nước mắt chảy ra, nàng thật chặt che miệng. 

Trán Trần Triết đầy mồ hôi, anh làm động tác "im lặng" với cô. 

Hai người nín thở như hai con thú nhỏ bị bắt. 

Tô Vãn Tình đợi hơn mười giây, vẫn không nhận được phản hồi, vì thế nhẹ nhàng thở dài. 

Cô quay lại, tiếng giày cao gót nhỏ dần. 

Nhưng cô ấy không thực sự rời đi. Thay vào đó, cô lặng lẽ đi vòng sang ô bên cạnh, để cửa hé mở, đứng trên nắp bồn cầu và nhìn ra ngoài qua khe cửa. 

Năm phút sau, cửa khoang nhẹ nhàng mở ra. 

Tần Thiên Thiên đầu tóc rối bù, váy đồng phục nhàu nhĩ, môi sưng tấy đỏ bừng. 

Trần Triết thậm chí còn không kéo khóa quần, mặt đỏ lên. 

Hai người rón rén đi ra ngoài, kiểm tra xem hành lang không có ai mới chạy xuống lầu. 

Tô Vãn Tình từ trong phòng đi ra, đứng trước bồn rửa mặt, chậm rãi tô son trước gương. 

Người trong gương nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng ngón tay lại hơi run. 

Cô nghĩ đến tiếng trầm “chỉ một chút thôi” vừa nghe được, tim cô như bị thứ gì đó bóp mạnh. 

Chua chát, tức giận và có chút khó chịu không thể giải thích được mà cô thậm chí không dám thừa nhận. 

10h30 tối, Trần Triết về nhà, tắm rửa rồi khóa cửa như thường lệ. 

Tô Vãn Tình ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách, trong tay cầm ly nước đá nhưng không uống một ngụm. 

Khi 23h đã đến, một tiếng “cạch” quen thuộc vang lên từ tầng trên. 

Cô nhắm mắt lại và đặt chiếc cốc trở lại bàn cà phê với một tiếng “ding” rất nhẹ. 

Vào lúc 23:03, sự việc đã xuất hiện đúng giờ. 

Lần này nó đặc biệt khốc liệt, mang theo cảm giác trừng phạt. 

Trần Triết ấn chiếc cốc xuống giường rồi quỳ xuống đụ cô. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng suýt mất trinh vào tay Tần Thiên Thiên vào buổi chiều. 

Càng nghĩ càng tức giận, càng tức giận, đâm vào nhanh và sâu như muốn xuyên vào ai đó. 

Tô Vãn Tình cuộn tròn trong góc sô pha, váy ngủ tự mình vò thành quả bóng. 

Cô cắn chặt chiếc gối, cơ thể lắc lư qua lại trước cú va chạm dữ dội. 

Cơn cực khoái đến nhanh và dữ dội, cô khóc và vùi mặt vào gối, tiếng nức nở nghẹn ngào và không rõ ràng. 

Tinh dịch thấm đẫm một vùng lớn viền váy ngủ bằng lụa, nhỏ giọt xuống đùi trong và lan ra những vết đen trên chiếc ghế sofa màu trắng nhạt. 

Sau khi Trần Triết xuất tinh xong, anh nằm trên giường thở hổn hển, nghĩ: Giá như buổi chiều không bị gián đoạn thì tốt quá...

Tô Vãn Tình ngồi trên sô pha chờ cơn co giật ở phần dưới cơ thể lắng xuống mới từ từ ngồi thẳng dậy. 

Cô nhìn xuống phần thân dưới lộn xộn của mình, đột nhiên đưa tay chạm nhẹ vào đôi môi sưng tấy của mình. 

Chất lỏng dính trên đầu ngón tay bạn kéo ra những sợi chỉ mỏng dưới ánh sáng. 

Cô nhìn chằm chằm vào sợi dây kết tinh đó một lúc lâu, đôi mắt trống rỗng. 

Vào lúc đó, một ý tưởng cực kỳ buồn cười lóe lên trong đầu cô.

Nếu chiều nay cô ấy không làm phiền tôi...

Chẳng lẽ người bị đánh mạnh như vậy chính là Tần Thiên Thiên sao? 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, cô sợ đến mức toàn thân run lên. 

Cô đột ngột đứng dậy, lao vào phòng tắm, dội nước nóng nhất hồi lâu. 

Khi nước tràn qua đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, cô không khỏi run rẩy và đạt đến cực khoái lần thứ hai. 

Cô tựa lưng vào bức tường gạch, nước mắt hòa theo dòng nước chảy xuống. 

"Điên... Tôi thực sự điên rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 "Nâng cấp" Cúp Máy bay

Chiều thứ Tư ngày 23/4, chuyến chuyển phát nhanh lại đến. 

Lần này là một chiếc túi đóng gói màu đen kín đáo, trên người nhận ghi "Mr. Chen" và cột nhận xét chỉ có hai chữ: Tự nhận. 

Trần Triết đã lẻn ra khỏi trường trong giờ nghỉ trưa, ký tên ở trạm tân binh ở cổng trường rồi nhét hết vào đáy cặp, tim đập như trống. 

10h40, phòng ngủ. 

Trần Triết khóa cửa, kéo rèm lại, tháo rời những phụ kiện mới đến:

Một thanh gia nhiệt nhiệt độ không đổi màu đen mờ có thể được lắp vào đáy cốc máy bay và có nhiệt độ không đổi 40°C, mô phỏng nhiệt độ của người thật;

Đế rung từ tính với mười mức tần số. Cấp độ cao nhất được cho là có thể “khiến người ta lên trời ngay tại chỗ”. 

Đầu tiên anh ta cắm thanh sưởi vào đó và kết nối nó với nguồn điện. Ngay khi đèn đỏ lóe lên, lối vào cốc máy bay lập tức trở nên ấm áp và mềm mại, giống như người phụ nữ vừa tắm xong. 

Sau đó khóa đế rung bên dưới và chuyển nó sang bánh răng thứ năm. 

"Buzz buzz-"

Toàn bộ chiếc cốc máy bay rung chuyển dữ dội như thể nó còn sống, và những nếp gấp hình xoắn ốc trên bức tường bên trong vặn vẹo điên cuồng, phát ra một âm thanh dâm đãng trầm thấp. 

Trần Triết nuốt khan, tụt quần xuống mắt cá chân. Những đường gân đã nổi lên từ người khổng lồ 18 cm. 

Anh ta ôm chiếc cốc máy bay trên tay, chỉ vào lối vào, vòng eo anh ta chìm xuống——

"Mẹ kiếp!!!"

Khoảnh khắc toàn bộ dương vật được đưa vào, da đầu anh như nổ tung vì sung sướng. 

Nhiệt độ 40°C + tần số rung cao nhất giống như vô số cái miệng nhỏ mút, xoa bóp và siết chặt thân gậy của anh cùng một lúc. 

Anh ta chỉ đâm hơn chục lần và gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

Học ở tầng dưới. 

Tô Vãn Tình đang cúi xuống bàn chuẩn bị cho tiết học tiếng Anh ngày mai. Chiếc đèn bàn chiếu vào một bên mặt cô, lông mi của cô tạo thành một bóng nhỏ dưới mắt. 

Hôm nay cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây treo. Dây vai mỏng đến mức chỉ cần chạm nhẹ là đứt, ngực cô phồng lên đến mức gần như căng vải. 

23:03

"Bùm——"

Không có cảnh báo. 

Âm đạo của cô có cảm giác như đột nhiên được lấp đầy bởi một động cơ nóng. 

Thứ đó không chỉ nóng và dày mà còn rung chuyển và quay tròn với tần số kinh hoàng, như muốn xé nát toàn bộ cơ thể cô thành từng mảnh. 

"Ahhh——!"

Cô hét lên, chiếc bút đỏ "bụp" một tiếng rơi xuống đất, cô ngã về phía trước, dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn. 

Sự rung chuyển quá mạnh. 

Nó mạnh đến mức cô không thể đứng vững, đôi chân cô trở nên mềm nhũn và biến thành một vũng nước suối. 

Cô khóc và cố gắng siết chặt chân nhưng chỉ có một mảng trơn trượt bị kẹp lại. 

"Đừng...dừng lại...làm ơn dừng lại..."

Âm thanh bị vỡ và lạc điệu. 

Trần Triết hoàn toàn mất kiểm soát ở tầng trên. 

Anh ta vặn rung sang số tám, cầm cốc máy bay và bơm như điên. 

Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh thể chất lỏng bôi trơn được đưa ra, mỗi lần đẩy vào đều phát ra âm thanh "rạch, ríc". 

"Thật tuyệt vời... số tiền đó được tiêu rất hợp lý..."

Anh gầm gừ, mồ hôi chảy xuống cơ bụng thành hình nàng tiên cá. 

Tô Vãn Tình kinh ngạc đến hai mắt trắng bệch. 

Miệng tử cung bị tê liệt bởi một thanh nhiệt khổng lồ, các thành bên trong đau nhức và tê cứng do rung động và ma sát. Niềm vui lần lượt ập xuống như thủy triều. 

Cô khóc và đưa tay ra chặn nhưng không chạm được gì. Cô chỉ có thể vơ lấy tờ giấy kiểm tra trên bàn, móng tay xé tờ giấy thành từng mảnh. 

Chưa đầy hai phút, đợt cao trào đầu tiên đã đến. 

Toàn thân cô đột nhiên thẳng lên, các ngón chân co lại, dịch âm đạo phun ra một cách điên cuồng. 

Nhưng sự việc vẫn chưa dừng lại. 

Tần số rung động thậm chí còn cao hơn, như thể nó đang lay động cô ấy. 

"Tôi không muốn nữa... Tôi thực sự không muốn nữa... Tôi sẽ chết mất..."

Cô khóc, nhưng không ai nghe thấy cô. 

Trần Triết lại thay đổi vị trí, đặt chiếc cốc máy bay lên bàn và vừa đứng vừa đụ. 

Anh ta dùng cả hai tay giữ hai đầu và đánh vào thắt lưng như người đóng cọc. 

“Pah, pah, pah—“

Tiếng va chạm vang vọng khắp căn phòng. 

Amelia Su hoàn toàn suy sụp. 

Làn sóng cực khoái thứ hai tiếp theo, và lần này tôi trực tiếp không tự chủ được. 

Một luồng nhiệt không ngừng phun ra, nhỏ giọt xuống đùi trong và lập tức làm ướt sàn nhà. 

Cô ngồi phịch xuống ghế, vạt áo ngủ có dây đeo ướt đến mức muốn bung ra, trên sàn có một vũng nước, dưới ngọn đèn bàn tỏa sáng đầy dục vọng. 

Cô ấy đã khóc rất nhiều đến nỗi lớp trang điểm của cô ấy bị hỏng. Nước mắt hòa với mồ hôi chảy xuống cằm và nhỏ xuống ngực cô. 

Nhưng động cơ nóng hổi ở phần thân dưới của cô vẫn hoạt động không mệt mỏi, như thể nó đang cố gắng bóp nát chút tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Trần Triết đẩy ở mức cao nhất suốt mười hai phút, cuối cùng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. 

Tinh dịch lần lượt phun ra, lấp đầy toàn bộ khoang, tràn ra từ cửa vào và nhỏ xuống thanh sưởi. 

Cùng lúc đó, Tô Uyển Thanh trợn tròn mắt trước cảm giác nóng hổi của tinh dịch, lần đạt cực khoái thứ ba khiến cô bất tỉnh. 

Cô mềm mại ngồi trên mặt đất, trán áp vào sàn nhà lạnh lẽo, nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi trên lầu yên tĩnh, Tô Vãn Tình nằm trên mặt đất suốt hai mươi phút mới miễn cưỡng đứng dậy. 

Cô nhìn xuống phần thân dưới nhếch nhác của mình. Chiếc váy ngủ có dây đeo của cô ướt đến mức cô có thể vắt ra nước. Sàn nhà phủ đầy vết nước và vài giọt chất nhờn màu trắng đáng ngờ. 

Cô chợt òa khóc, giọng khàn khàn như thú sắp chết. 

"Tôi điên rồi...Tôi thực sự điên rồi..."

Cô ôm đầu gối, co người lại, khóc suốt. 

Chồng bài kiểm tra tiếng Anh trên bàn sẽ dùng ngày mai ướt đẫm nước mắt và dịch âm đạo của cô, chữ viết mờ đi, giống như một bức tranh trừu tượng lố bịch. 

Hai giờ sáng, cô lê thân hình mềm nhũn lau sàn nhà ba lần, sau đó ném chiếc váy ngủ vào máy giặt và sử dụng chế độ khử trùng ở nhiệt độ cao nhất. 

Cô khỏa thân đứng trước gương trong phòng tắm, nhìn phần thân dưới sưng tấy đỏ tấy và khắp người có những vết đỏ như vết hôn, đột nhiên giơ tay tự tát thật mạnh. 

Một âm thanh "bốp" sắc nét vang lên trong phòng tắm trống rỗng. 

Gò má nhanh chóng sưng lên năm dấu vân tay. 

Cô nhìn chằm chằm người phụ nữ xa lạ trong gương với đôi mắt đỏ bừng, khóe miệng chảy nước miếng, giọng nói nhẹ nhàng như bị vắt ra khỏi cổ họng:

"Chuyện quái gì xảy ra với cậu vậy, Tô Vãn Tình?"

Sáng hôm sau, Trần Triết xuống lầu ăn sáng với tinh thần phấn chấn. 

Tô Vãn Tình ngồi đối diện bàn ăn, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ, đôi mắt đen láy như bị đấm hai phát. 

Cô cúi đầu uống cháo, tay run đến mức chiếc thìa chạm vào mép bát phát ra tiếng “ding”. 

Trần Triết liếc nhìn cô và nhìn đi chỗ khác với vẻ áy náy:

“Mẹ, mẹ ngủ không ngon sao?”

Tô Vãn Tình không ngẩng đầu lên, giọng nói khàn khàn: “Không sao đâu… Tôi chuẩn bị bài học muộn rồi.”

Nói xong, cô không nói thêm lời nào nữa. 

Trong không khí thoang thoảng mùi tanh ngọt ngào quen thuộc. 

Trần Triết ngửi thấy sau, vô thức siết chặt hai chân. 

Lúc Tô Vãn Tình cúi đầu uống cháo, cô dùng ngón tay nhéo vào đùi trong của mình dưới gầm bàn, khiến móng tay cắm vào da thịt rất đau. 

Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ:

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cô ấy sẽ chết thật. 

Không phải là tôi sợ, tôi thực sự sẽ bị thứ đó làm cho chết mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lời thú nhận của Tần Thiên Thiên

Ngày 25/4, thứ Sáu, buổi tự học cuối cùng vào buổi tối, lớp học ngột ngạt như tàu hơi nước. 

Máy điều hòa hỏng, quạt kêu vo vo, toàn bộ hơi nóng bị thổi bay hết. 

Tần Thiên Thiên xắn tay áo sơ mi đồng phục học sinh lên vai và cởi ba nút trên cổ áo, để lộ xương quai xanh và một phần ngực nhỏ trắng như tuyết. 

Cô quay đầu nhìn Trần Triết, hai mắt sáng lên đáng sợ, môi mấp máy, lẩm bẩm: Đi thư viện. 

Trần Triết đã hiểu. 

Ngay khi chuông vào lớp tự học buổi tối vang lên, hai người lần lượt ra khỏi lớp và đi đến thư viện trên tầng năm như những tên trộm. 

Thư viện trên tầng cao nhất đã bị bỏ hoang từ lâu. Đèn duy nhất còn lại là đèn khẩn cấp ở hành lang. Ánh sáng lờ mờ chiếu lên giá sách. Không khí tràn ngập mùi sách cũ và mùi gỗ. Vì không có gì có giá trị nên toàn bộ tầng của thư viện không được lắp đặt hệ thống giám sát. 

Tần Thiên Thiên chặn Trần Triết ở phía sau giá sách trong cùng, kiễng chân lên và hôn anh một cách mãnh liệt. 

Hôm nay cô tô son có hương dâu, ngọt đến mức ngọt ngào đến nao lòng. 

Cái lưỡi nhỏ vụng về cạy hàm răng của hắn ra, có chút run rẩy nhưng ngoan cố khoan vào. 

Trần Triết bị cô kích thích đến khóe mắt đỏ bừng. Anh dùng tay trái nắm lấy gáy cô và hôn cô một cách mãnh liệt và sâu sắc, gần như nuốt chửng cô. 

"Trần Triết... Anh thích em." Tần Thiên Thiên thở dài một tiếng, lui về phía sau một bước. Má cô đỏ bừng như quả táo chín nhưng mắt cô lại ngấn nước. "Anh thích em từ năm nhất trung học... Anh chưa bao giờ dám nói..."

Trần Triết sửng sốt hai giây, sau đó ôm cô chặt hơn, cúi đầu hôn mạnh vào cổ cô: “Ngu ngốc, anh cũng thích em.”

Tay anh đã luồn vào dưới váy đồng phục học sinh của cô và cảm nhận được một luồng hơi nóng ướt xuyên qua quần lót của cô. 

Tần Thiên Thiên nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai chân không đứng vững được, toàn thân như treo trên người hắn. 

Trần Triết ép cô vào giá sách rồi cởi những chiếc cúc còn lại trên áo sơ mi của cô. 

Chiếc áo đồng phục học sinh mở toang, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. 

Anh cúi đầu đưa một trong những núm vú cương cứng vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nó theo vòng tròn. 

Tần Thiên Thiên bị hắn liếm đến khóc nức nở, nhỏ giọng nói: "Đừng... người ta sẽ nhìn thấy..." Nhưng nàng lại ôm đầu hắn, ôm nàng vào trong ngực. 

Tay còn lại của Trần Triết tiến vào bên trong quần lót của cô, đầu ngón tay men theo khe trơn trượt tìm đến cái núm nhỏ, nhẹ nhàng ấn vào. 

Tần Thiên Thiên lập tức duỗi thẳng ngón chân, rên rỉ và lên đỉnh. 

Tinh dịch bắn lên tay anh, nhỏ xuống giữa các ngón tay và tạo thành những vệt nhỏ trên sàn. 

Cô vừa khóc vừa đi cởi cúc quần của Trần Triết. Ngay khi khóa kéo được kéo ra, dương vật khổng lồ dài 18cm đột nhiên lộ ra, quy đầu đã ướt đẫm. 

Tần Thiên Thiên đỏ mặt ngồi xổm xuống, dùng cái miệng nhỏ ngập ngừng ngậm lấy. 

Bé không biết làm thế nào nên chỉ có thể ngậm nửa phần trước vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa rồi dùng đôi tay nhỏ bé di chuyển lên xuống. 

Trần Triết da đầu tê dại vì sung sướng, anh đẩy eo về phía trước, suýt chút nữa đâm vào cổ họng cô. 

"Qianqian...Tôi sắp xuất tinh..."

Anh gầm gừ và giữ chặt phía sau đầu cô. 

Tần Thiên Thiên vừa ho vừa nghẹn ngào, nước mắt lưng tròng, nhưng cô vẫn nuốt gần hết, phần còn lại tràn ra từ khóe miệng, nhỏ xuống váy đồng phục học sinh của cô. 

Sau khi hai người sắp xếp quần áo xong, Tần Thiên Thiên dựa vào trong ngực anh, nhỏ giọng nói: "Trần Triết... Thi xong đại học chúng ta ở bên nhau nhé?"

Trần Triết hôn lên trán cô: “Được.”

Mười giờ tối, Trần Triết trở về nhà. 

Tô Vãn Tình đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách đọc sách. Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng nhạt với cổ áo rộng, để lộ một phần ngực lớn. 

Cô ngước nhìn anh với ánh mắt phức tạp nhưng không nói gì. 

Trần Triết tắm xong, khóa cửa lại, nóng lòng lấy cốc máy bay ra. 

Thanh gia nhiệt ở nhiệt độ 42°C và đế rung được chuyển sang vị trí thứ mười. 

Anh nằm trên giường, trong đầu chỉ nghĩ đến hình ảnh Tần Thiên Thiên bú cặc của mình vào buổi chiều. 

"Qianqian...Qianqian...đụ chết ngươi đi..."

Anh gầm gừ và đẩy mạnh, động tác nhanh và mạnh, ván giường bị đập một tiếng “rầm”. 

Trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tô Vãn Tình đang lật sách, bỗng nhiên “Bùm…” động cơ nóng lại khởi động, lần này trực tiếp chuyển lên số cao nhất. 

Cô hét lên “A”, đánh rơi cuốn sách xuống đất và cuộn tròn thành một quả bóng. 

Sự rung chuyển mạnh đến mức khiến cô khó thở. 

"Không... làm ơn..."

Cô khóc, ôm chặt miệng, nước mắt rơi xuống. 

Trần Triết đụ càng ngày càng mạnh, vừa gọi tên Tần Thiên Thiên vừa làm tình: "Qianqian... âm hộ của anh thật chặt... khiến em sướng quá... xuất tinh cho anh... xuất tinh hết cho anh..."

Âm thanh xuyên qua vết nứt trên sàn nhà, từng chữ truyền đến tai Tô Vãn Tình. 

Toàn thân cô như bị sét đánh. 

Con trai đang gọi tên Tần Thiên Thiên. 

Nhưng cô đã bị cây gậy khổng lồ vô hình đó đập chết. 

Trong đầu cô nảy ra một ý tưởng cực kỳ buồn cười, cô liền áp chế nó thật chặt. 

Không thể nào...làm sao có thể...

Nhưng cơ thể anh lại phản ứng một cách trung thực trước những cú đâm dữ dội. 

Cô khóc, nâng váy ngủ lên đến thắt lưng và đưa tay chạm vào đôi môi sưng tấy bằng những ngón tay run rẩy. 

Cùng lúc khi Trần Triết gầm lên và xuất tinh vào cốc máy bay, cô ấy cũng chứa đầy tinh dịch nóng hổi. 

Cơn cực khoái đến dữ dội khiến cô trợn mắt, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cơ thể co giật dữ dội, quần lót ướt đến mức có thể bóp ra nước. 

Sau khi Trần Triết xuất tinh xong, anh nằm trên giường thở dốc, cảm thấy thỏa mãn. 

Trong phòng khách, Tô Uyển Thanh ngã người trên ghế sô pha, váy ngủ xòe rộng, hai khối trắng trên ngực phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. 

Cô nhìn lên trần nhà, nước mắt chảy xuống thái dương và thấm vào tóc. 

Câu nói của con trai tôi “Qianqian...đụ mày chết đi” cứ vang vọng trong tâm trí tôi. 

Cô chợt muốn cười. 

Cười chính mình thật ngu xuẩn, cười chính mình thật thảm hại. 

Con trai tôi đang gọi tên một cô gái khác trong khi đang làm tình với chiếc cốc máy bay trên lầu. 

Nhưng cô đã bị con cặc vô hình ở tầng dưới đụ bất tỉnh. 

Đây là cái gì? 

Sự trùng hợp nực cười nhất trên thế giới? 

Cô đứng dậy khóc, bước vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh. 

Người trong gương có đôi mắt đỏ hoe, môi bị cắn nát, cổ đầy vết đỏ do tự véo mình. 

Cô nhìn chằm chằm vào gương một lúc lâu rồi đột nhiên giơ tay lên và tự tát mình một cái thật mạnh. 

"Nứt!"

Âm thanh đó rõ ràng đến đáng sợ. 

"Tô Vạn Thanh, ngươi thật rẻ tiền."

Cô nói từng chữ trước gương nhưng nước mắt lại càng rơi nhiều hơn. 

Cùng lúc đó, Trần Triết lật người ngủ ở lầu trên. 

Anh ta có một giấc mơ, trong đó anh ta ép Tần Thiên Thiên vào giá sách thư viện và đụ cô cho đến khi cô khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

Nhưng trên thực tế, Amelia Su đã ngồi trong phòng tắm cả đêm. 

Cô không bật đèn mà chỉ ngồi trên bệ toilet, ôm đầu gối. 

Khi trời gần sáng, cô nhìn xuống và thấy những vết trắng khô ở khắp đùi trong. 

Cô đưa tay chạm vào, đầu ngón tay còn sót lại một ít chất nhầy. 

Cô nhìn chằm chằm vào đốm trắng một lúc lâu, đôi mắt trống rỗng. 

Sau đó cô đột nhiên đưa ngón tay vào miệng và liếm nhẹ. 

Vị mặn và hơi se, đúng như cô tưởng tượng. 

Vào lúc đó, chuỗi lý trí cuối cùng trong đầu cô đứt gãy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nhật ký bí mật của mẹ

Ngày 27 tháng 4, Chủ nhật, trời nhiều mây. 

Lần đầu tiên Tô Vãn Tình không có suy sụp vào đêm khuya. 

Bởi vì tối hôm qua Trần Triết đến nhà Vương Tiểu Lôi chơi game, mãi đến ba giờ sáng mới trở về. Anh ấy mệt đến mức ngủ quên mà không thèm chạm vào cốc máy bay. 

Đêm đó, lần đầu tiên cô ngủ đủ sáu tiếng. 

Khi cô thức dậy thì trời đã sáng rõ, ánh nắng xuyên qua khe hở trên rèm khiến mắt cô đau nhức, nhưng cô cảm thấy thư thái hơn bao giờ hết. 

Cô đứng dậy, đi chân trần đến phòng làm việc, mở chiếc hộp sắt nhỏ có khóa dưới đáy ngăn kéo. 

Bên trong là một cuốn nhật ký mới toanh có bìa màu xám đen. 

Cô dùng bút và dòng chữ thông thường gọn gàng nhất để bắt đầu viết. 

【Ngày 27 tháng 4 năm 2025

Thời điểm khởi phát: Không có

Thời lượng: 0

Lưu ý: Tối qua con trai tôi không có ở nhà. 】

Viết xong bốn dòng này, cô nhìn chằm chằm vào tờ giấy một lúc lâu. 

Đầu bút lưu lại chữ "con trai" trong ba giây, mực nở thành một chấm đen nhỏ. 

Cô đột ngột đóng cuốn sách lại và khóa lại vào hộp sắt, như thể việc tạm dừng vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Nhưng bắt đầu từ hôm nay, cô quyết định ghi hình. 

Cô muốn dùng những phương pháp khoa học để tìm ra định luật “ma”. 

Cô tự nhủ: Chỉ cần tìm được khuôn mẫu là có thể tìm ra cách. 

Thậm chí giải pháp là đi thắp hương ở chùa hay đăng ký vào bệnh viện tâm thần. 

Trong vài ngày tiếp theo, cô hành động như một thám tử hoang tưởng. 

Thứ Hai, ngày 28 tháng 4, trời nắng. 

23:01 Tiếng khóa cửa. 

23:03 Cơn co giật bắt đầu. 

Thời lượng: 18 phút

Số lần cực khoái: 3

Lưu ý: Tôi gần như không thể đứng trong bếp và thậm chí còn không nhận thấy súp đã tràn ra ngoài. 

Ngày 29 tháng 4, thứ Ba, mưa nhẹ. 

23:02 Khóa cửa lại. 

23:04 Tấn công. 

Thời lượng: 22 phút

Số lần cực khoái: 4 (lần tiểu không tự chủ cuối cùng)

Lưu ý: Hôm nay con trai tôi có vẻ tâm trạng đặc biệt tốt, nó vào phòng ngâm nga một bài hát. 

Thứ Tư, ngày 30 tháng 4, trời nắng. 

22:59 Khóa cửa lại. 

23:03 Tấn công. 

Thời lượng: 31 phút

Số lần cực khoái: 5 (ngất xỉu)

Lưu ý: Con trai tôi đã gọi tên Tần Thiên Thiên ba lần trong phòng và tôi đã nghe rõ. 

Lúc đó tôi chợt nghĩ, nếu anh gọi “Mẹ” thì tôi sẽ phát điên mất. 

Đang viết những dòng này, đầu bút của Tô Vãn Tình đột nhiên bị gãy. 

Mực in lan trên giấy, như một bông hoa màu đen. 

Cô nhìn chằm chằm vào bông hoa một lúc lâu, hơi thở càng lúc càng nhanh. 

Cô bất ngờ xé trang giấy, vo thành một cục, sợ bị phát hiện nên nhét vào miệng, nhai rồi nuốt. 

Vị mực đắng chát bùng nổ trong miệng cô, nhưng lại khiến cô bình tĩnh đến khó hiểu. 

Trời mưa rất to vào thứ năm ngày 1 tháng 5.

Tô Vãn Tình đã sớm chuẩn bị:

Cô để cửa phòng ngủ hé mở và ngồi ở cuối giường, để điện thoại di động trước mặt (ở chế độ im lặng và video). 

23:03

Tiếng khóa cửa. 

Cuộc xâm lược bắt đầu. 

Cô nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, camera hướng về phần thân dưới của cô. 

Trên màn hình, cô đang mặc bộ đồ ngủ cotton dày nhất với ba lớp băng vệ sinh bên dưới. 

Nhưng camera đã ghi lại rõ ràng: giữa bộ đồ ngủ đột nhiên xuất hiện một chỗ phình ra rõ ràng, như thể bị một vật vô hình từ bên trong đẩy lên. Hình dạng, độ dày và đường vân... đều rõ ràng. 

Chỗ phình ra bắt đầu co giật dữ dội, lớp vải của bộ đồ ngủ bị biến dạng, vết ướt lan rộng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Tô Vạn Thanh ở ngoài camera đau lòng khóc lóc, nhưng lại không dám phát ra âm thanh. 

Đoạn video kéo dài 27 phút. 

Cuối cùng, toàn bộ thân hình của cô ấy trông như được vớt lên khỏi mặt nước. 

Cô phát lại đoạn video và thấy cơ thể mình co giật dữ dội khi đạt đến cao trào, và một hình quy đầu rõ ràng hiện ra từ phía trước bộ đồ ngủ của cô. 

Lúc này, cô đột nhiên bình tĩnh lại. 

Đó không phải là sự chấp nhận, đó là sự tê liệt hoàn toàn. 

Thứ Sáu, ngày 2 tháng 5, nhiều mây. 

Tô Vạn Thanh đã viết bài viết dài nhất trong nhật ký của mình. 

【Ngày 2 tháng 5 năm 2025

Hôm nay tôi so sánh tất cả các lần tấn công với thời điểm con trai tôi trở về phòng. 

Lỗi không quá 3 phút. 

100% nhất quán. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mẫu đơn trong một giờ đồng hồ. 

Tôi tự nhủ: không thể được. 

Nó không thể là con trai tôi được. 

Anh ấy chỉ mới 18 tuổi. 

Anh ấy được sinh ra là dành cho tôi. 

Nhưng hình thức không nói dối. 

Tôi chợt nhớ đến lúc anh ấy tắm lúc còn nhỏ, khi tôi lau người cho anh ấy, vật nhỏ của anh ấy nhẹ nhàng nhảy lên trong tay tôi. 

Tôi vẫn cười và nói: “Lớn lên chắc chắn em sẽ rất tuyệt vời”. 

Tôi muốn tự tát mình ngay bây giờ. 

Nếu...nếu thật sự là anh ấy...

Không, không thể được. 

Chắc là tôi điên rồi. 

Chắc hẳn đó là một lời nguyền, hoặc một hồn ma, hoặc có thể tôi đang mắc một dạng bệnh tâm thần phân liệt hiếm gặp. 

Bất kỳ lời giải thích nào cũng hợp lý hơn là "con trai tôi đang làm tình với tôi". 

Nhưng tại sao tôi...tại sao mỗi lần anh ấy dùng nhiều lực hơn tôi lại càng cứng hơn...

(Ở đây ngòi bút để lại một vết đen dài, mực chảy xuống giấy như máu.)

Tôi không dám viết nó ra. 

Tôi giấu cuốn nhật ký ở phía sau tủ và dùng quần áo che lại ba lớp. 

Nếu một ngày tôi chết, xin hãy tin rằng tôi không tự tử. 

Tôi đã bị con cặc vô hình đó đụ chết. 】

Viết xong dòng cuối cùng, Tô Vãn Tình đóng nhật ký lại, ngón tay run rẩy. 

Cô đi tới gương và cởi quần áo. 

Người trong gương sụt cả vòng cân nhưng ngực lại càng sưng lên do mất cân bằng nội tiết tố, đầu núm vú đỏ và sưng như quả anh đào chín. 

Phần dưới cơ thể cực kỳ đỏ và sưng tấy, môi hướng ra ngoài, có một con cặc vô hình di chuyển ra vào, phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

Cô nhìn mình trong gương rồi chợt mỉm cười. 

Cười đến mức nước mắt chảy dài trên má. 

Cùng lúc đó, Trần Triết bắn xong lần cuối cùng trong phòng, hài lòng thở dài. 

Anh lau sạch cốc máy bay và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ để sạc pin. Đèn đỏ của thanh sưởi nhấp nháy rồi tắt. 

Anh ta không biết rằng ánh sáng trong phòng làm việc ở tầng dưới đã sáng suốt đêm. 

Tôi không hề biết rằng mẹ tôi đã ôm cuốn nhật ký trên tay và khóc đến tận bình minh. 

Ngày 3 tháng 5, thứ bảy, trời nắng. 

Tô Vãn Tình không có viết nhật ký. 

Cô khóa cuốn sổ vào hộp sắt, nhét hộp sắt vào sau tủ, nhét thêm cả đống áo len mùa đông. 

Cô rửa mặt, trang điểm nhẹ nhàng và mặc bộ váy phù hợp nhất. 

Lúc xuống lầu, Trần Triết đang ở trong bếp ăn sáng. 

Cô mỉm cười với anh, giọng nói nhẹ nhàng như không có chuyện gì xảy ra:

"Con trai, hôm nay thời tiết đẹp. Con có muốn ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp không?"

Trần Triết lắc đầu: “Không, tôi sẽ học ở nhà.”

Tô Vãn Tình gật đầu, khi quay người lại, ngón tay đặt trên khung cửa trở nên trắng bệch. 

Cô quyết định giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Ít nhất cô cũng phải giả vờ trước khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc. 

Bà không thể để con trai mình biết chứ đừng nói đến việc thừa nhận sự thật khủng khiếp. 

Cuốn nhật ký phía sau tủ nằm lặng lẽ trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 vết nứt dưới dòng nước ngầm

Thứ Tư, ngày 7 tháng 5, trời nắng, chỉ sau 11 giờ đêm. 

Trần Triết tắm xong, tóc vẫn còn nhỏ giọt nước. Anh ta khỏa thân và chỉ mặc một chiếc quần đùi thể thao màu xám. Dương vật nửa cứng dài 18cm giữa đũng quần của anh khiến lớp vải phồng lên. 

Anh khóa cửa và kéo rèm, trong phòng chỉ để lại ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn bàn. 

Cốc máy bay đã được làm ấm trước, lối vào nóng hổi như đàn bà vừa mới uống, dưới ánh đèn, chất bôi trơn sáng bóng và dính chặt. 

Anh quỳ trên giường, hai tay cầm chiếc cốc, vòng eo chìm xuống, toàn bộ chiều dài của anh chìm trong nước. 

"Xì..."

Những nếp thịt xoắn ốc lập tức quấn quanh người anh, giống như vô số cái miệng nhỏ mềm mại đang hút lấy anh. Thanh sưởi được đặt ở 40°C, đế rung được điều chỉnh đến bánh răng thứ bảy và rung động ù chạy dọc theo quy đầu và vào cột sống. 

Anh nhắm mắt lại, nhưng cảnh tượng tối nay chợt hiện lên trong đầu anh——

Bữa tối, Tô Vãn Tình mặc một chiếc váy ngủ dệt kim màu trắng nhạt. Dây đeo vai mỏng đến nỗi khi kéo thì đứt, ngực cô phồng lên đến mức gần như vỡ tung. 

Khi cô cúi xuống gắp thức ăn cho Trần Trang, đường viền cổ áo trễ xuống, khe ngực trắng như tuyết sâu đến mức có thể chôn vùi cả khuôn mặt. 

Trần Triết lúc đó đã cứng rắn đến nỗi đôi đũa của anh ấy gần như rơi vào súp. 

Vào lúc đó, anh chợt nhận ra: Ngực của mẹ to hơn Tần Thiên Thiên và mềm hơn cốc máy bay. 

Những suy nghĩ như tia lửa rơi vào xăng. Anh ta đột nhiên mở mắt và cử động của anh ta đột nhiên trở nên dữ dội. 

"Chết tiệt...chết tiệt..."

Anh nhẹ nhàng chửi rủa, eo và hông anh kêu răng rắc, mồ hôi chảy xuống cơ bụng và thấm vào mép quần đùi. 

Anh ta ôm chiếc cốc máy bay trong tay như đang ôm một người phụ nữ, và quy đầu của anh ta liên tục chạm vào phần sâu nhất của nó. 

"Mẹ..."

Tiêu đề này thốt ra, ngay cả anh cũng bị sốc. 

Nhưng tiếng “Mẹ” giống như một công tắc, dục vọng lập tức bùng nổ. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là Tô Vãn Tình - gáy cô lộ ra khi cô cúi đầu rửa bát, đường mông thấp thoáng dưới váy khi cô cúi xuống, bộ ngực mềm mại khi cô vô tình chạm vào cánh tay anh...

"Mẹ...con muốn đụ mẹ..."

Anh nghiến răng và xuất tinh với một tiếng gầm gừ nhỏ. Tinh dịch lần lượt tràn vào sâu trong khoang của anh, khiến da đầu anh tê dại vì nóng. 

Cùng lúc đó, phòng ngủ chính. 

Tô Vãn Tình vừa mới tắm xong, tóc còn ướt, trên người chỉ mặc một bộ váy ngủ bằng lụa. Lớp vải dính vào người cô và làm nổi bật hai chỗ phình ra trên ngực cô. 

Cô đang cúi xuống sấy tóc thì đột nhiên——

"Ồ!"

Một thứ gì đó to lớn, nóng bỏng xâm nhập vào cơ thể cô mà không hề báo trước. Nó dày và dài, nổi gân xanh và rung động điên cuồng, như muốn xé nát cô ra từng mảnh. 

Máy sấy tóc rơi rầm xuống sàn. 

Đầu gối cô yếu đi và cô quỳ xuống gạch lát phòng tắm, ngón tay bấu chặt vào thành bồn rửa. 

"Đừng... làm lại lần nữa..."

Cô vừa khóc vừa lắc đầu, nước mắt hòa với hơi nước rơi xuống. 

Nhưng thứ đó dường như biết rõ điều cô sợ nhất. Nó đâm nhanh và mạnh, lần nào cũng đập vào lối vào tử cung của cô, và những rung động làm xương cô rung chuyển. 

Cô cắn cổ tay mình, tiếng nức nở nén lại thành tiếng thở hổn hển. 

Đỉnh điểm bất ngờ ập đến, tinh dịch trào ra, chảy từ trong đùi xuống mắt cá chân. 

Ngay sau đó, tinh dịch nóng hổi tràn vào mạnh mẽ, như thể có ai đó đã thực sự xuất hết dục vọng vào nơi sâu nhất của cô. 

Tô Vãn Tình trợn mắt, ngã xuống đất, váy ngủ ướt đến mức có thể vắt ra nước. 

Cô gần như nghẹt thở vì khóc, nhưng sau khi đạt đến đỉnh điểm, lần đầu tiên cô cảm thấy một ham muốn bệnh hoạn——

Nếu đây không phải là ma...

Nếu thật sự có một người...

Vậy thì chắc hẳn anh ấy...muốn tôi rất nhiều. 

Ở tầng trên, sau khi Trần Triết xuất tinh xong, anh ném chiếc cốc lên đầu giường. Tinh dịch chậm rãi chảy ra từ cửa vào, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ngọn đèn bàn. 

Anh nằm xuống thở hổn hển, tim đập nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung. 

Vào lúc đó, anh rõ ràng đang tưởng tượng——

Tôi tưởng tượng chiếc cốc máy bay là mẹ tôi. 

Anh chợt ngồi dậy và nhìn chằm chằm vào món đồ chơi màu hồng, quả táo Adam của anh đang lăn. 

Một niềm phấn khích tội lỗi nhưng không thể cưỡng lại nổi lên từ xương cụt của anh. 

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve lối vào, như đang an ủi một người phụ nữ. 

"Mẹ..."

Anh lại kêu lên một tiếng nhỏ nữa, vật ở háng anh cứng đến mức lại đau. 

Trong phòng ngủ chính, Tô Vãn Tình đợi suốt hai mươi phút mới đứng dậy được. 

Cô mở vòi hoa sen và vặn nước ở chế độ lạnh nhất, cố gắng gột rửa cảm giác nhớp nháp, căng đầy. 

Nhưng khi nước tràn vào đôi môi đỏ mọng sưng tấy của cô, cô không khỏi run rẩy. 

Trong gương, hai má cô đỏ bừng, đôi mắt ươn ướt, trên cổ đầy vết đỏ do tự véo mình. 

Cô che mặt, khe khẽ kêu lên: "Tô Vãn Tình... anh điên à... anh lại... bắt đầu mong chờ..."

Đêm hôm đó, hai mẹ con cách nhau một tầng và cùng lúc bị chứng mất ngủ. 

Trần Triết ôm chiếc cốc máy bay trong tay, nhắm mắt lại, từ từ vuốt ve từng cái một, như đang dỗ dành một người phụ nữ đi ngủ. 

Còn Tô Vãn Tình cuộn tròn trong chăn, ngón tay kẹp giữa hai chân, nhưng cô lại không tìm được cảm giác hoàn toàn bị xuyên thấu, hoàn toàn chiếm giữ vừa rồi. 

Cô khóc và thủ dâm đến tận bình minh, đầu ngón tay dính đầy tinh dịch nhưng vẫn trống rỗng đến mức muốn chết. 

Bốn giờ sáng, cuối cùng cô cũng đứng dậy, mở tủ đầu giường, lấy ra cuốn nhật ký mà cô chưa từng thấy. 

【Sáng sớm ngày 4 tháng 5 năm 2025

Tối nay chúng ta lại đi đây. 

Nó khó hơn, sâu hơn và nóng hơn bao giờ hết. 

Tôi đạt cực khoái ba lần, không tự chủ được một lần và sàn nhà ngập trong nước. 

Tôi ghét bản thân mình. 

Nhưng điều tôi ghét hơn nữa là——

Tôi bắt đầu nghi ngờ liệu thứ đó... có thực sự tồn tại hay không. 

Nếu nó tồn tại...

Người đó...liệu anh ấy có ở bên cạnh tôi không? 

Sẽ...

(Đầu bút rạch một vết dài trên giấy, mực chảy ra như máu.)

Tôi không dám nghĩ xa hơn. 

Nhưng tôi vẫn nhảy xuống đó, nhảy hết cái này đến cái khác, như để nhắc nhở tôi——

Nó vừa mới đến bên trong tôi. 

Tô Vạn Thanh, ngươi xong rồi. 

Bạn thực sự đã hoàn thành. 】

Viết xong câu cuối cùng, cô đập mạnh cuốn nhật ký xuống đất, ôm đầu gối khóc đến sáng. 

Ở tầng trên, Trần Triết làm sạch chiếc cốc máy bay, đặt lại vào hộp và nhẹ nhàng chạm vào tám chữ nhỏ "Phiên bản lối đi bí ẩn · Ràng buộc linh hồn ngẫu nhiên" trên đó. 

Nếu việc trói buộc linh hồn là đúng thì người bị ràng buộc là ai? 

Có thể nào là mẹ tôi? 

Anh liếm môi, đôi mắt tối sầm đến đáng sợ. 

ngày mai...

Ngày mai anh ấy sẽ thử một trò chơi tàn nhẫn hơn. 

Và anh sẽ không bao giờ biết rằng vào lúc anh tắt đèn, Tô Vãn Tình đang khỏa thân trong phòng ngủ chính ở tầng dưới, quay mặt lên trần nhà và khẽ hét lên——

"Con trai..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đêm mất điện

Ngày 10 tháng 5, thứ bảy, mưa to. 

Sáu giờ tối, bầu trời xuất hiện một cái lỗ, những hạt mưa đập vào kính tạo ra tiếng tanh tách, tia chớp thỉnh thoảng chiếu sáng cả khu dân cư nhợt nhạt. 

Vào lúc bảy giờ mười lăm, đường dây trong cộng đồng đột ngột bị hỏng, và kèm theo một tiếng nổ, mọi thứ trở nên tối tăm. 

Trần Triết đang ngồi trong phòng sạc thanh sưởi và đế rung của cốc máy bay. Đèn đỏ vẫn sáng nhưng đột nhiên nó tắt. 

Anh ta nói "chết tiệt" và tìm điện thoại di động của mình trong bóng tối để bật đèn pin, chỉ để thấy rằng tín hiệu cũng bị cắt. 

Tiếng kêu khẽ của Tô Vãn Tình từ dưới lầu truyền đến, theo sau là tiếng cô lóng ngóng thắp nến. 

Trần Triết đi xuống cầu thang và nhìn thấy ba ngọn nến trắng được thắp trên bàn cà phê trong phòng khách. Ánh sáng lung linh khiến bóng của Tô Vãn Tình dài ra. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng nhạt, tóc buông xõa, làn da trắng đến mức gần như trong suốt dưới ánh nến, những đường cong ở xương quai xanh và ngực cô mờ nhạt được làm nổi bật bởi ánh lửa. 

Cô đang cúi xuống tìm chiếc đèn pin trong ngăn kéo, viền váy ngủ theo chuyển động hơi nhích lên, để lộ hai chân thẳng tắp và thon thả. 

“Mẹ ơi, mất điện à?” Giọng nói của Trần Triết có chút khàn khàn. 

Tô Vãn Tình đứng thẳng người, trong tay cầm đèn pin, mỉm cười với hắn: “Ừ, quản lý nhà nói, việc sửa chữa có thể phải đến nửa đêm, ngươi làm xong bài tập chưa?”

“Tôi viết xong rồi, đang chuẩn bị…” Anh dừng lại, chưa kịp nói xong từ “giảm áp lực” thì nói: “Ngủ đi.”

Tô Vãn Tình gật đầu, nhưng trong mắt hiện lên một tia chấn động rất nhẹ, gần như vô hình. 

Những ngày này cô đã quen với việc đó. 

Nhưng mười một giờ, mười một giờ ba mươi...

0 giờ trôi qua và không có gì xảy ra. 

Tô Vãn Tình đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Ngoài cửa sổ sấm sét gầm vang, mưa nghe như tiếng trống.

Cô mở mắt và lắng nghe nhịp tim mình, chậm rãi và đều đặn. 

Không có hot rod, không có những rung động điên cuồng, không có nỗi xấu hổ khi bị chìm vào quên lãng. 

Cô bật khóc. 

Đó không phải là khóc đau lòng, mà là kiểu khóc mà bạn vui mừng đến mức không thể tin được nhưng cũng sợ mất đi nó trong giây tiếp theo. 

Nước mắt trượt xuống thái dương xuống gối, nhưng cô cười. 

"Thì ra mất điện tốt như vậy, nguyên lai không có nó, ta vẫn là người bình thường, hóa ra ta cũng không điên."

Cô khóc rồi ngủ thiếp đi, ôm chăn cuộn tròn thành quả bóng nhỏ, giống như một đứa trẻ cuối cùng cũng tìm được nơi trú ẩn an toàn. 

Đây là giấc ngủ sâu nhất và ngon nhất mà cô có được trong tháng này. 

Ngày hôm sau, Chủ nhật, lúc 12 giờ trưa, cuộc gọi đến. 

Với một tiếng “ding dong”, máy điều hòa, tủ lạnh, đèn đều được bật sáng. 

Trần Triết từ trên giường đứng dậy, vươn vai, việc đầu tiên làm chính là lao tới bàn làm việc. Anh thấy thanh sưởi và đế rung đã được sạc đầy, đèn đỏ chuyển sang màu xanh. 

Anh cười toe toét, đi tắm, ăn trưa và tiếp tục ôn bài ở nhà vào buổi chiều. 

4h30 chiều, anh hăng hái khóa cửa, lắp cốc máy bay, thanh sưởi, đế rung rồi bật mức cao nhất. 

"Để bù đắp cho việc hôm qua, hôm nay hãy cho tôi thêm vài phát nữa!"

trong nhà bếp. 

Tô Vãn Tình đang nấu canh sườn heo, tạp dề buộc sau lưng, tóc tùy ý dùng kẹp vén lên, để lộ ra chiếc cổ thon thả. 

Cô ấy đang ngâm nga và tâm trạng rất tốt, thậm chí còn nghĩ đến việc gọi Trần Sang vào buổi tối để làm tình. 

16:42

Không có cảnh báo. 

"Bùm——"

Cây gậy khổng lồ nóng bỏng được đẩy vào vẫn là nhiệt độ cao nhất + độ sốc cao nhất. 

Tô Vãn Tình hét lên: "A——!" Chiếc thìa trên tay cô rơi xuống nồi, nước súp bắn tung tóe khắp người cô. 

Cô loạng choạng hai bước và bám chặt vào bàn nấu ăn. Đầu gối của cô trở nên yếu ớt và cô gần như khuỵu xuống. 

"Không...không phải mọi chuyện đã kết thúc...vẫn còn là ban ngày...ahhhhh-!"

Trần Triết đứng trên lầu làm tình, động tác cứng rắn gấp gáp, như muốn bù đắp món nợ ngày hôm qua. 

Quy đầu hết lần này đến lần khác chạm vào điểm sâu nhất, rung chuyển khiến toàn bộ cốc máy bay ù đi. 

Tô Vãn Tình bị đẩy về phía trước ngã về phía trước, thân trên nằm trên bàn nấu ăn. Mông của cô bị buộc phải nâng lên cao, gấu áo ngủ bị vén lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trần và đôi chân ướt đẫm tinh dịch. 

Trần Triết nghe thấy tiếng động cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta bị kích thích đến mức không nỡ để con cặc của mình rời khỏi cốc máy bay. Anh kéo quần lên, che phần dưới cơ thể bằng một cuốn sách rồi bước ra kiểm tra. 

Anh đi vòng qua góc tường, nhìn vào nhà bếp, nơi phát ra tiếng động, rồi sững người tại chỗ. 

Anh nhìn thấy mẹ mình đang nằm trên bàn nấu ăn, váy ngủ cuộn lên đến thắt lưng, cặp mông trắng nõn hướng về phía anh, đung đưa qua lại với những đợt sóng tác động vô hình. 

Hai chân cô dang rộng, và rễ chân cô đầy những vệt nước lấp lánh. Sàn nhà đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Tiếng kêu, tiếng rên rỉ và "Đừng... chậm lại..." với giọng điệu đầy nước mắt xuyên thấu vào tai anh không hề lỡ nhịp. 

Và điều đáng sợ hơn nữa là. 

Phản ứng của cô hoàn toàn đồng bộ với chiếc cốc máy bay trên tay anh. 

Khi anh huých cô, cô lao về phía trước;

Anh nghiến răng một lần, cô run rẩy và đẩy hông;

Khi anh ta đánh cô thật mạnh, cô ngửa cổ ra sau và khóc, những tiếng nức nở vỡ ra từ cổ họng. 

Chiếc cốc máy bay trong tay Trần Triết vẫn được cắm vào dương vật dài 18cm của anh, quy đầu đã chạm vào phần sâu nhất. 

Đầu óc hắn nổ tung một tiếng “ù ù”, một ý nghĩ cực kỳ đáng sợ như tia chớp xẹt vào đầu hắn. 

Anh vô thức gật đầu mạnh mẽ. 

Trong bếp, Tô Vãn Tình kêu lên: "A——!" và bị đẩy về phía trước. Cô đập khuỷu tay vào bàn nấu và khóc trong đau đớn. 

Trần Triết quan sát phản ứng của mẹ mình, vết lõm rõ ràng nơi mông của bà bị đẩy ra ngoài và tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân của bà. 

Anh chợt hiểu ra. 

Có tất cả. 

Anh không la hét, không bỏ chạy. 

Anh ta chỉ đứng ở đầu cầu thang, hơi thở càng lúc càng nặng nề, đôi mắt càng lúc càng tối sầm. 

18cm ở háng tôi cứng đến mức đau đớn. 

Ý nghĩ cấm kỵ loạn luân thấm vào mạch máu như thuốc độc nhưng lại mang đến sự kích thích chưa từng có. 

Anh liếm đôi môi khô khốc, lặng lẽ lui về góc hành lang, ôm chiếc cốc máy bay trong tay, tiếp tục đụ cô một cách chậm rãi. 

Trong bếp, Tô Vạn Thanh khóc lóc, đạt cực khoái. 

Tinh chất âm phun ra và bắn tung tóe khắp tủ. 

Ở đầu cầu thang, Trần Triết nhìn xuống tinh dịch từ trong cốc máy bay chậm rãi tràn ra, quả táo Adam của anh lăn lộn. 

Anh ấy xuất tinh. 

Cum dày và dày. 

Hơn bao giờ hết. 

Tô Vãn Tình ngồi phịch xuống đất, váy ngủ ướt đẫm, tóc rối bù, khuôn mặt đầy nước mắt. 

Cô không tìm thấy con trai mình. 

Cô chỉ ôm đầu gối và nở một nụ cười trầm, tuyệt vọng. 

"Thì ra... chỉ là thời thế đã thay đổi... thật sự không khá hơn chút nào..."

Trần Triết trốn vào trong góc, cất chiếc cốc máy bay đã qua sử dụng trở lại phòng, rửa tay, từ trên lầu thờ ơ hét lên: "Mẹ, con đói. Bữa ăn xong chưa?"

Tô Vãn Tình vội vàng lau nước mắt, giọng nói run run: “Chưa chuẩn bị xong… đợi một lát” rồi vội vàng trở về phòng thay quần áo. 

Cô ấy sẽ không bao giờ biết. 

Người vừa đụ cô đạt cực khoái đang đứng cách cô chưa đầy năm mét. 

Trần Triết nhìn đôi mắt sưng đỏ của mẹ và những vết hằn lộn xộn giữa hai chân của bà, lần đầu tiên anh cảm thấy thỏa mãn một cách bệnh hoạn sau khi phạm tội. 

Vào lúc đó, anh đã biết. 

Trò chơi vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Bữa tiệc Pyjama của Tần Thiên Thiên

Thứ Ba ngày 13 tháng 5, kết quả kỳ thi thử sẽ được công bố. 

Trần Triết học lớp ba và Tần Thiên Thiên học lớp sáu. Lớp học rơi vào trạng thái sốc. 

Cha mẹ Tần Thiên Thiên đi công tác Hải Nam. Trước khi đi, họ để lại nhà cho cô: “Ở nhà học đừng chạy lung tung”.

Nhưng cô ấy lập tức gọi cho Trần Triết trên WeChat: [Tối nay đến nhà tôi dạy kèm nhé? Ăn mừng ~ Bố mẹ tôi không có ở đây (biểu tượng cảm xúc thỏ)]

Hình ảnh đi kèm là bức ảnh selfie của cô mặc váy ngủ có dây đeo màu hồng. Rãnh sâu hiện ra dưới xương đòn của cô khiến Trần Triết cứng đờ ngay tại chỗ. 

Tám giờ tối, Trần Triết đeo cặp sách trên lưng gõ cửa phòng Tần Thiên Thiên. 

Cửa vừa mở ra, Tần Thiên Thiên liền lao tới ôm lấy hắn. Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo. Đường viền cổ áo thấp đến mức có thể nhìn thấy một nửa sữa tuyết của cô, và gấu áo ngắn bằng đùi cô. 

"Cuối cùng tôi đã lừa dối bạn!"

Cô kiễng chân lên hôn anh, đầu lưỡi có vị ngọt ngào của kẹo dâu. 

Hai người lăn thẳng lên chiếc giường dài 1,8m trong nhà cô mà không hề mở sách ra. 

Tần Thiên Thiên mặt đỏ bừng, nhưng lại bướng bỉnh ngẩng đầu nhìn hắn: "Trần Triết... Ta có thể đưa cho ngươi... nhưng, ta sợ đau... ngươi có thể... xoa bên ngoài... hoặc... dùng miệng..."

Trần Triết hai mắt đỏ hoe, giọng nói khàn khàn: "Được, tôi nghe lời anh."

Anh cởi áo ra, những đường cơ bắp trông như được bôi mật ong dưới ánh đèn bàn. 

Tần Thiên Thiên quỳ xuống ngồi giữa hai chân anh, trong tay nhỏ cầm vật khổng lồ cao 18cm, ánh mắt sáng ngời đáng sợ. 

Đầu tiên cô ấy ngập ngừng liếm quy đầu bằng đầu lưỡi. Vị mặn khiến cô nhăn mũi nhưng cô lại mút mạnh hơn. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô tràn ngập nước bọt tràn ra từ khóe miệng, nhưng cô bắt chước cách trong AV, vòng lưỡi quanh rãnh vành. 

Trần Triết vui sướng mà đến da đầu tê dại, anh luồn tay vào tóc cô, nhẹ nhàng đẩy eo cô. 

"Qianqian... quá tốt... sâu hơn một chút... đúng, chính là..."

Tần Thiên Thiên sau khi bị đẩy ho hai tiếng, nước mắt giàn giụa nhưng cô không chịu nhổ ra. Thay vào đó, cô nuốt nước bọt mạnh hơn. 

Trần Triết gần như tước vũ khí của cô ngay tại chỗ, nên anh nhanh chóng kéo cô dậy, đè cô xuống giường và hôn cô đến mức cô không thở được. 

Anh luồn ngón tay vào dưới váy ngủ của cô, quần lót của cô đã ướt đẫm. Ngay khi đầu ngón tay anh chạm vào núm vú, cô rùng mình và lên đỉnh. 

Tinh dịch bắn lên bàn tay anh và nhỏ giọt xuống giữa các ngón tay anh. 

"Trần Zhe... em muốn quá..." Cô khóc và đi cởi quần anh, nhưng lại sợ hãi khi quy đầu dán vào cửa ra vào. “Thật sự không thể làm được… Tôi e là… hoặc… hoặc là cậu về nhà và dùng chiếc cốc máy bay đó lần nữa… Hãy coi như đó là tôi, được chứ?”

Trần Triết nặng nề thở ra, hôn lên mắt cô: "Được, anh nghe lời em."

Cuối cùng, anh chỉ xuất tinh hai lần ở phía trên đùi và phía trong đùi cô. Tinh dịch đặc quánh khiến cặp đùi trắng nõn của cô trở nên lộn xộn. 

Tần Thiên Thiên đỏ mặt, dùng khăn giấy lau mặt cho cô, sau đó không nhịn được lén lút liếm liếm.

"Mặn...hơi giống hải sản..."

Mười giờ rưỡi, Trần Triết về nhà. 

Tô Vãn Tình đang chấm bài tập về nhà hàng ngày dưới ánh đèn trong phòng khách. Cô thấy anh đi vào liền ngẩng đầu lên cười nhẹ: “Anh dạy học xong chưa?”

"Vâng." Trần Triết áy náy gật đầu rồi chạy lên lầu. 

23:00

Tiếng khóa cửa. 

Tô Vãn Tình đặt bút xuống, hít sâu một hơi. 

Cô cố tình mặc bộ đồ ngủ dày nhất hôm nay, bên trong có băng vệ sinh ban đêm và một chiếc băng vệ sinh. 

Cô nghĩ mình đã chuẩn bị tốt. 

23:03

Cây gậy nóng đâm vào dữ dội. 

Làm nóng thanh ở nhiệt độ 40°C và rung ở cấp độ thứ mười, Trần Triết cố định chiếc cốc máy bay trên giường và quỳ xuống đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là cách Tần Thiên Thiên bú cặc anh vừa rồi, mạnh mẽ như thể cô sắp xuyên vào anh. 

trong nhà bếp. 

Tô Vãn Tình đang cắt hoa quả, con dao gọt hoa quả sắc bén đến mức phản chiếu ánh sáng. 

Đột nhiên, cuộc xâm lược quen thuộc ập đến mà không hề báo trước. 

Cô hét lên "A——!", mũi dao đột nhiên sượt qua đầu ngón tay cô, máu lập tức tuôn ra. 

Đau đớn và khoái cảm cùng lúc ập đến, đôi mắt cô đen lại, quả cam trong tay lăn xuống đất. 

Trần Triết lên lầu càng ngày càng nhanh, trong đầu anh tràn ngập tiếng khóc của Tần Thiên Thiên và tinh dịch của chính anh trên đùi cô. 

Anh ta gầm lên và lao tới, tinh dịch nóng hổi đổ vào sâu trong khoang của anh ta. 

Cùng lúc đó, Tô Vạn Thanh bị cảm giác nóng bỏng quen thuộc "xuất tinh" tê liệt. 

Cô cúi đầu nhìn thấy máu trên đầu ngón tay nhỏ giọt trên thớt, vỏ cam bị vỡ thành từng mảnh. 

Nhưng điều đáng sợ hơn nữa là cảm giác chất lỏng nóng hổi sâu trong phần dưới cơ thể của cô rất chân thực và đáng sợ, như thể có ai đó đã thực sự xuất tinh vào tử cung của cô. 

Cô có thể cảm nhận được nó đang đập, lan rộng, lấp đầy bên trong...

Cô chợt bật cười, nước mắt hòa với máu chảy xuống. 

"Làm sao có thể... Làm sao có thể..."

Cô nhìn chằm chằm vào những ngón tay đang chảy máu của mình, giọng cô nhẹ nhàng như đang ngủ.

"Nếu... có người thật sự bắn... người đó... lẽ nào..."

Cô không dám nghĩ tới điều đó. 

Nhưng cái tên đó cứ quanh quẩn trong tâm trí cô như một lời nguyền. 

Trần Triết. 

Trần Triết. 

Trần Triết. 

Cô loạng choạng hai bước và dựa vào tủ lạnh. Mũi dao vẫn còn dính vào ngón tay cô, máu chảy xuống lưng dao. 

Nhưng cô không cảm thấy đau. 

Cô chỉ cảm thấy cảm giác tinh dịch nóng hổi ở phần dưới cơ thể vẫn còn đó, nhảy nhót như thể nó còn sống. 

Cô đột nhiên run rẩy đưa tay vào bộ đồ ngủ. 

Đầu ngón tay gặp phải một mớ hỗn độn, nhớp nháp, nóng hổi, ​​mang theo mùi tanh quen thuộc. 

Cô rút ngón tay ra, trên đầu ngón tay có một chút chất lỏng màu trắng đục. 

Dưới ngọn đèn trần trong bếp, có ánh sáng dâm đãng. 

Tô Vãn Tình nhìn chằm chằm vào điểm trắng đó rất lâu. 

Sau đó cô ấy đưa ngón tay vào miệng như điên,

Liếm. 

Vị mặn và hơi se, đúng như cô tưởng tượng. 

Cuối cùng cô ấy đã khóc và quỳ xuống đất,

Con dao gọt hoa quả rơi xuống đất kêu vang, máu và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau chảy khắp sàn nhà. 

Trần Triết ở trên lầu rửa sạch chiếc cốc máy bay đã qua sử dụng, nhìn tinh dịch còn sót lại trong đó, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ:

Sẽ tuyệt biết bao nếu... tôi có thể xuất thẳng vào cơ thể mẹ? 

Anh lắc đầu, đè nén ý nghĩ đó, nhưng anh không khỏi cứng người. 

Trong bếp, Tô Vãn Tình ngồi trên sàn, ôm đầu gối, ánh mắt trống rỗng. 

Chỉ có một giọng nói vang vọng liên tục trong đầu cô:

Chẳng lẽ...thật sự là con trai của hắn sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Sự cám dỗ của mẹ

Từ ngày 15/5 đến ngày 19/5, con số trên thẻ đếm ngược kỳ thi tuyển sinh đại học đã nhảy từ “23” lên “19”. 

Thần kinh của Tô Vãn Tình căng thẳng đến cực điểm. 

Cô ấy không còn ghi nhật ký nữa, và cô ấy không còn trốn tránh nữa. 

Cô bắt đầu chủ động, giống như một con mèo giấu dao dưới chân. 

Bí quyết đầu tiên: Tạo tiếng ồn. 

Mỗi ngày vào lúc 22:50, cô ấy sẽ cố tình đi tới đi lui trước cửa phòng Trần Triết, gõ đôi dép cao gót thật to;

Hoặc gõ cửa phòng anh với ly sữa: "Con trai, con có muốn uống chút sữa để dễ ngủ không?"

Trần Triết lần nào cũng đỏ mặt và nói "Không, mẹ" với giọng yếu ớt, rồi khóa cửa lại "cạch". 

Đúng 23h03, cây gậy khổng lồ xuất hiện đúng giờ. 

Tô Vãn Tình dựa vào hành lang tường, nghe trong cơ thể mãnh liệt va chạm, toàn thân run rẩy kêu lên. 

Tiếng ồn chẳng giúp ích gì mà chỉ khiến anh hưng phấn hơn và đụ anh mạnh hơn. 

Động thái thứ hai: đột nhập. 

Vào lúc 23h57 ngày 16/5, cô giả vờ tìm sách và mở cửa phòng Trần Triết. 

Cánh cửa không khóa. 

Trần Triết đang quỳ trên giường, cầm chiếc cốc máy bay và đụ thật mạnh. Khi nghe thấy tiếng động, anh ta sợ hãi đến mất trí.

"Mẹ!!!"

Anh kéo chăn đắp lên phần dưới cơ thể, mặt đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi. 

Chiếc cốc máy bay lăn dưới gầm giường vẫn kêu ù ù, rung lắc. 

Tô Vãn Tình đứng ở cửa, ánh mắt quét qua món đồ chơi màu hồng, sau đó nhìn chiếc chăn bông phồng lên giữa háng con trai.

Giọng nói nhẹ như lông hồng: "Mẹ đang tìm sách... Không quấy rầy mẹ sao?"

Trần Triết lắp bắp: "Không, không..."

Tô Vãn Tình cười cười, xoay người rời đi. Khoảnh khắc cửa chưa đóng, cô dựa vào tường và kẹp những ngón tay vào lòng bàn tay. 

Cô nghe thấy tiếng tim mình đập như sắp nổ tung. 

Bí quyết thứ ba: chỉ định trực tiếp thời gian. 

Trong bữa tối ngày 17 tháng 5, Tô Vãn Tình đột nhiên nói:

"Con trai, dạo này mẹ ngủ không ngon. Mẹ luôn... tim đập nhanh vào khoảng 23 giờ mỗi ngày. Con có thể đi ngủ sớm vào buổi tối được không?"

Trần Triết lắc lắc đũa, súp đổ đầy trên bàn: "Tôi... tôi sẽ cố gắng hết sức."

Đêm đó, lần đầu tiên anh khóa cửa lúc 22h30. 

Tô Vãn Tình tưởng rằng mình nghe được, thở phào nhẹ nhõm. 

Kết quả là vào lúc 22:35, thứ đó xuất hiện sớm và đụ cô mạnh hơn bao giờ hết, như thể để trả thù. 

Tô Vãn Tình bị đẩy quỳ xuống trong phòng tắm, khóc lóc đạt cực khoái ba lần, suýt nữa ngất đi. 

Bí quyết thứ tư: giả vờ ốm. 

Ngày 18 tháng 5, Tô Vãn Tình tái mặt, nằm trên ghế sofa ngâm nga. 

Trần Triết sợ hãi ngồi ở bên giường, mang theo nước và thuốc. 

Cô nắm tay anh, nước mắt lưng tròng: “Mẹ, con luôn có cảm giác như… thân thể con gần đây rỗng tuếch… Mẹ có thể… đừng… tối nay…”

Cô còn chưa nói xong thì Trần Triết đã hiểu. 

Ánh mắt anh dời đi, giọng nói nghẹn ngào: “Mẹ, con hứa tối nay không thức khuya.”

Lòng Tô Vãn Tình trầm xuống. 

22h55 đêm đó, Trần Triết không khóa cửa. 

Cô nghĩ anh thực sự đã giữ nó lại. 

Đến 23h10, cô vừa thở phào nhẹ nhõm thì phần thân dưới bất ngờ bị xâm nhập dữ dội. 

Hóa ra anh ta đến phòng làm việc, ôm cốc máy bay trên tay rồi trốn sau cửa làm việc đó. 

Tô Vạn Thanh bị chết trong phòng ngủ chính, vừa khóc vừa cắn gối thành từng mảnh. 

Cả bốn nước đi đều thất bại. 

Amelia Su suy sụp. 

Đêm khuya ngày 19/5, cô nhốt mình trong phòng ngủ chính và lần đầu tiên viết nhật ký dài nhất của mình.

Nhưng nó không còn là một bản ghi nữa mà là một câu hỏi. 

【Ngày 19 tháng 5 năm 2025

Tôi đã thử bốn lần và anh ấy đã làm được. 

Anh ấy thông minh hơn tôi nghĩ, và cũng...xấu hơn tôi nghĩ. 

Anh ấy biết rõ rằng tôi đang kiểm tra anh ấy, nhưng anh ấy lại làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng anh ấy thích trò chơi mèo vờn chuột này. 

Tôi càng vùng vẫy thì anh ấy càng phấn khích. 

Hôm nay khi anh ấy đụ tôi trong phòng làm việc, tôi nghe thấy anh ấy thở hổn hển và cười lớn qua cửa. 

Anh ấy đang cười nhạo tôi. 

Anh ấy đang cười. Tôi biết đó là anh ấy, nhưng tôi không dám nói cho anh ấy biết. 

Tôi ghét anh ta. 

Nhưng tôi lại càng ghét bản thân mình hơn. 

Bởi vì khoảnh khắc anh ấy bước vào, tôi thực sự đã... lên đỉnh. 

Bạo lực hơn bao giờ hết. 

Tôi có phải là một con khốn bẩm sinh không? 

Nếu thực sự là anh ấy...

Nếu thật sự là Trần Triết...

Tôi nên làm gì? 

Gọi cảnh sát? 

Ly hôn và chuyển đi? 

Hoặc đơn giản là...

(Đầu bút tạo ra một vết nứt dài trên giấy, mực chảy xuống như máu.)

Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Tất cả những gì tôi biết là nếu chuyện này tiếp tục, tôi sẽ chết. 

Đó không phải là một phép ẩn dụ, đúng là bạn sẽ chết. 

Nhưng tôi không thể chịu được khi để anh ấy dừng lại. 

Đêm đó tôi không thể ngủ được vì mất điện. 

Tôi cảm thấy trống rỗng đến mức muốn khóc. 

Tôi dường như không thể sống thiếu con cặc đó. 

Dù sao đó cũng là con ruột của tôi. 】

Viết xong dòng cuối cùng, Tô Vãn Tình ném cuốn nhật ký xuống giường. 

Cô đi chân trần đến trước gương và cởi trần. 

Người trong gương gầy đến mức chỉ còn lại một nhúm xương, nhưng ngực lại sưng tấy tím tái, đầu núm vú sưng đỏ đến đáng sợ. 

Phần thân dưới sưng tấy đỏ bừng, môi trề ra, rễ chân chi chít vết bầm tím. 

Cô giơ tay lên và tự tát mình hai cái thật mạnh. 

"Phà! Phả!"

Nó cực kỳ sắc nét. 

Gò má nhanh chóng sưng lên năm dấu vân tay. 

Cô nhìn mình trong gương, giọng khàn khàn:

"Tô Vạn Thanh, ngươi thật đáng đời."

Cùng lúc đó, Trần Triết đã bắn xong phát súng cuối cùng trong phòng.

Làm sạch cốc máy bay và đặt nó ở đầu giường để sạc. 

Anh nhìn món đồ chơi màu hồng rồi chợt đưa tay ra:

Nhẹ nhàng vuốt ve lối vào, như thể đang vuốt ve khuôn mặt của một người phụ nữ. 

"Mẹ..."

Anh cất lên một tiếng kêu trầm và ngập ngừng. 

Đáy quần lại cứng lại. 

Anh liếm môi, đôi mắt tối sầm đến đáng sợ. 

Trò chơi vẫn chưa kết thúc. 

Anh ấy thậm chí còn bắt đầu mong chờ nó,

Tiếp theo mẹ sẽ kiểm tra anh ấy như thế nào? 

Và anh nên làm cô phát điên như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 vợ chồng đối đầu

Thứ ba, ngày 21 tháng 5, trời mưa. 

Trần Sang cuối cùng cũng kết thúc chuyến công tác và hạ cánh xuống thành phố A lúc tám giờ tối. 

Vừa bước vào nhà đã ngửi thấy mùi thuốc thoang thoảng. 

Tô Vãn Tình mặc bộ đồ ở nhà rộng thùng thình, sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, đôi mắt đen láy như bị đấm hai phát. 

Khi nhìn thấy chồng, cô bật khóc và lao vào vòng tay anh, khóc như một đứa trẻ. 

"Chồng... em ốm... ốm quá..."

Cô ấy khóc nhiều đến mức khó thở và giọng nói khàn khàn đến mức gần như không thể nghe thấy. 

Trần Cảnh sợ hãi. Anh bế cô lên và đặt cô lên ghế sofa. Anh thấp giọng hỏi cô về tình hình và hỏi cô có bị cảm lạnh hay sốt không. 

Tô Vãn Tình chỉ lắc đầu, ôm tay hắn khóc nói: "Không phải cảm lạnh... phía dưới... tôi ở dưới đó xảy ra vấn đề lớn... đêm nào... cũng xảy ra..."

Cô thậm chí còn không thể nói được từ "chết tiệt". 

Sắc mặt Trần Sâm càng ngày càng khó coi: "Vạn Thanh, đừng dọa chính mình, ngày mai ta dẫn ngươi đi Bắc Kinh gặp chuyên gia giỏi nhất."

Sáng sớm ngày 22/5, cặp đôi lên chuyến bay sớm tới Bắc Kinh. 

Các khoa phụ khoa, thần kinh và tâm lý của Bệnh viện 301 mà Trần Triết cử cô đến đều có số lượng chuyên gia hàng đầu. 

Cả ngày kiểm tra diễn ra: siêu âm B, CT, MRI, đầy đủ các hormone, điện não đồ, 6 hormone giới tính và thậm chí cả mẫu dịch não tủy. 

Tất cả các kết quả đều dẫn đến cùng một kết luận: mọi thứ đều ổn. 

Bác sĩ nhẹ nhàng nói với Trần Trang: "Sư phụ Tô có thể bị căng thẳng lâu dài, dẫn đến chứng loạn thần kinh và cơ thể hóa, đề nghị uống thuốc chống lo âu, phối hợp điều trị tâm lý."

Tô Vãn Tình ngồi ở góc phòng tư vấn, ánh mắt trống rỗng. 

Sau khi nghe lời bác sĩ, cô chợt cười rồi bật khóc. 

"Triệu chứng cơ thể hóa... Thì ra trong mắt bác sĩ, tôi chỉ là một kẻ mất trí..."

Trần Sang đau khổ đến mức đặt ngay một khách sạn ở Bắc Kinh và dự định ở lại với cô một tuần để tư vấn tâm lý. 

Ngược lại, Trần Triết ở một mình trong biệt thự ở thành phố A.

Ngày đầu tiên, bố mẹ đi vắng nên Trần Triết đã khóa cửa lúc mười giờ tối. 

Thanh sưởi ở nhiệt độ 40°C, rung ở mức thứ mười, cốc máy bay được cố định ở đầu giường. 

Anh ta vừa đứng vừa làm tình, cử động mạnh đến mức khiến anh ta cảm giác như sắp sập giường. 

Tại khách sạn Bắc Kinh, Tô Vạn Thanh đang tắm trong phòng tắm. Đột nhiên cô ấy hét lên "A——!" và trượt xuống sàn. 

Cây gậy nóng đâm vào cô mà không hề báo trước, và sự rung chuyển dường như làm xương cô vỡ ra từng mảnh. 

Cô khóc, ôm chặt miệng, nước mắt hòa cùng nước từ vòi hoa sen rơi xuống. 

Ngày hôm sau, Trần Triết còn đi xa hơn nữa. 

Anh ấy mua một phụ kiện mới: một chiếc máy đẩy điện. 

Cố định cốc máy bay vào máy và đặt tần số 200 lần/phút. 

Anh ấy đang nằm bên cạnh chơi điện thoại di động và máy đang hoạt động như điên. 

Tại bệnh viện Bắc Kinh, Tô Vạn Thanh đang được tư vấn tâm lý thì đột nhiên phần thân dưới của cô bị những lực đẩy giống như máy tần số cao xuyên qua. 

Cô ấy không tự chủ được ngay tại chỗ và nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch chảy khắp sàn nhà. 

Bác sĩ tâm thần hoảng sợ, tưởng cô bị động kinh nên nhanh chóng gọi y tá. 

Ngày thứ ba, Trần Triết hoàn toàn phát điên. 

Anh đặt cốc máy bay lên sofa phòng khách, quỳ xuống sàn đụ cô từ ba giờ chiều đến mười giờ tối, chỉ dừng lại hai lần để ăn. 

Sau khi xuất tinh bảy lần, rất nhiều tinh dịch tràn ra khỏi cửa và nhỏ giọt xuống ghế sofa xuống sàn nhà. 

Tại bệnh viện Bắc Kinh, Tô Vạn Thanh đang đi chơi trong phòng bệnh thì bất ngờ bị đánh chết. 

Cô khóc và rung chuông y tá. Khi y tá chạy vào, cô ấy trợn mắt và co giật, khăn trải giường ướt sũng. 

Chẩn đoán của bác sĩ: tiểu không tự chủ do thần kinh + rối loạn lo âu nặng. 

Kê toa những miếng lót thay tã dày nhất cho người lớn, một loạt thuốc chống trầm cảm và thuốc ngủ. 

Ngày 27/5, cặp đôi trở về TP A.

Trần Sâm sắc mặt u ám đi vào, nhìn thấy con trai mình đang chơi game trong phòng khách, sắc mặt quá hồng hào. 

Tô Vãn Tình vừa vào cửa liền lao vào phòng tắm, khóa cửa lại.

Cô cởi quần ra. Tấm lót thay đồ của người lớn ướt đến nỗi bé có thể vắt nước ra ngoài, quần lót của bé dính đầy vết nước khô. 

Cô nhìn mình trong gương, đột nhiên giơ tay tự tát thật mạnh. 

"Nứt!"

Trần Sưởng gõ cửa: "Vạn Thanh? Cậu không sao chứ?"

Cô mở cửa và mỉm cười với anh. Nụ cười còn xấu hơn cả tiếng khóc: "Không sao đâu... tôi chỉ... tè ra quần nữa thôi."

Trần Sâm cảm thấy đau lòng đến mức hốc mắt đỏ hoe. 

Đêm đó, hắn ôm Tô Vãn Tình trong ngực, thấp giọng nói: "Vạn Tình, nói thật cho ta biết, chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng lẽ... có người bắt nạt ngươi?"

Tô Vãn Tình lắc đầu, nước mắt rơi xuống gối. 

Cô muốn nói điều đó, nhưng cô không dám. 

Cô sợ nếu mình lên tiếng thì gia đình sẽ phải chịu số phận. 

Trần Sâm trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói: "Ngày mai ta nghỉ phép, cùng ngươi đi chùa thắp hương cúng bái. Hay là... Chúng ta báo cảnh sát?"

Tô Vãn Tình đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt sợ hãi: "Không! Đừng gọi cảnh sát! Không bao giờ!"

Cô nắm tay chồng, đau lòng khóc: "Chồng... em van anh... đừng hỏi... thật sự đừng hỏi..."

Trần Sâm nhìn cô, trong mắt tràn đầy đau khổ và yếu đuối. 

Anh ôm cô vào lòng, vỗ lưng cô như một đứa trẻ: "Được rồi, không hỏi nữa... không hỏi nữa... về nhà nghỉ ngơi thật tốt..."

Tầng trên, Trần Triết tựa người vào sau cửa, nghe bố mẹ ở tầng dưới nói. 

Anh cúi đầu nhìn chiếc cốc máy bay mới giặt sạch sẽ trên tay, trên môi nở một nụ cười tà ác. 

Anh điều chỉnh nhiệt độ của thanh sưởi lên 40°C và tần số rung ở “chế độ bạo lực”. 

Sau đó, anh đặt chiếc cốc máy bay lên giường và nhẹ nhàng vuốt ve lối vào, như đang vuốt ve khuôn mặt của một người phụ nữ. 

"Mẹ...chào mừng về nhà."

23:00

Tiếng khóa cửa. 

Tô Vạn Thanh cuộn tròn như quả bóng trong phòng ngủ chính,

Trần Sâm vừa ngủ say liền cắn chặt góc chăn. 

23:03

Cây gậy khổng lồ nóng hổi, rung chuyển dữ dội xuất hiện đúng lúc. 

Cô khóc và vùi mặt vào gối nhưng cơ thể cô lại phản ứng lại những cú thúc dữ dội. 

Cơn cực khoái đến quá nhanh và mạnh khiến cô mất kiểm soát. 

Lớp lót quần lót và miếng lót tã đã ướt hoàn toàn. 

Trần Song cau mày và trở mình trong giấc ngủ. 

Tô Vạn Thanh vừa khóc vừa nghĩ:

Hết rồi, kiếp này tôi không thể trốn thoát được. 

Cô muốn được con trai ruột của mình đụ bằng cốc máy bay suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lần Đầu Tiên Của Hoa Đẹp Học Đường

Thứ Năm, ngày 29 tháng 5, trời nắng. 

Để giảm bớt gánh nặng cho học sinh cuối cấp, nhà trường đã hủy các lớp tự học buổi tối cho học sinh cuối cấp từ hôm nay, cho các em về nhà sớm. 

Trần Triết mời Tần Thiên Thiên đến nhà mình với lý do "kiểm tra kẽ hở". 

Tô Vãn Tình cùng bọn họ ăn cơm tối, nói sẽ đến trường sắp xếp tài liệu, sẽ về rất khuya, để Trần Triết học xong đưa Tần Thiên Thiên về nhà. 

Cô vội vã rời đi, thậm chí còn không mang theo túi xách, chỉ có điện thoại di động và chìa khóa xe. 

Trần Triết nhìn cô vội vàng quay lại, liếm môi. 

Hôm nay Tần Thiên Thiên mặc váy đồng phục thí nghiệm 1, dưới váy có một đôi tất trắng. Tóc cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa thấp. Trên mặt cô hầu như không trang điểm nhưng vẫn trẻ trung rạng ngời. 

Tô Vãn Tình vừa đi, liền nhào vào trong ngực Trần Triết, thanh âm ngọt ngào nói: "Cuối cùng... chỉ có hai chúng ta."

Trần Triết bế cô lên đi lên tầng hai. 

Vừa bước vào phòng ngủ, Trần Triết đã đè cô xuống giường, hôn cô một cách mãnh liệt và khẩn trương, như muốn nuốt chửng cô. 

Tần Thiên Thiên bị hôn đến không thở nổi. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô run rẩy khi cô cởi nút áo phông của anh. Khi cô chạm vào cơ bụng săn chắc của anh, mắt cô ngấn nước.

"Trần Triết... hôm nay... ta có thể cho ngươi tất cả..."

Trần Triết hai mắt đỏ hoe, giọng nói khàn khàn: "Qianqian, em chắc chắn chứ?"

Cô gật đầu, vùi mặt vào vai anh, giọng nhẹ như muỗi: “Em muốn đưa nó cho anh lần đầu tiên… trước kỳ thi tuyển sinh đại học…”

Trần Triết không còn do dự nữa. 

Anh cởi váy cô ra, để lộ bộ đồ lót ren màu trắng. Chiếc áo ngực là loại áo ngực nửa cúp, và bộ ngực trắng nõn của cô bị ép ra ngoài. 

Anh cúi đầu đưa một đầu vú vào miệng, dùng lưỡi liếm nó theo vòng tròn. Tay còn lại của anh thò vào trong quần lót của cô, đầu ngón tay vô cùng ẩm ướt. 

Tần Thiên Thiên bị hắn làm cho khóc lên, nàng thấp giọng cầu xin tha thứ: "Nhẹ nhàng... Ta sợ đau..."

Trần Triết hôn lên mắt cô, trầm giọng nói: “Anh đi chậm lại một chút được không?”

Anh ta cởi hết quần áo, những đường gân trên dương vật khổng lồ dài 18cm nổi lên, quy đầu đã ướt và sáng bóng. 

Tần Thiên Thiên sợ hãi hừ một tiếng, nhưng vẫn chủ động dang hai chân, ôm hắn chặt hơn. 

Trần Triết nhẹ nhàng cởi quần lót của cô, áp quy đầu vào lối vào còn nguyên vẹn, nhẹ nhàng đẩy vào. 

"Xì..."

Tần Thiên Thiên đau đớn kêu lên một tiếng, móng tay đâm vào lưng hắn: "Đau quá... Trần Triết... chậm một chút..."

Trần Triết dừng lại, hôn lên nước mắt của cô, trầm giọng dỗ dành: "Ngoan, thả lỏng... chỉ đau một chút thôi."

Tần Thiên Thiên cắn môi, dùng sức ôm lấy cổ anh, áp cặp vú to lớn vào ngực Trần Triết. 

Khoảnh khắc một lớp phim bị vỡ, cô hét lên “A--” và nước mắt rơi xuống. 

Trần Triết chống lại sự thôi thúc, và những đường gân nổi lên trên trán anh. Khi cô đã quen, anh từ từ đẩy về phía trước, chôn vùi toàn bộ vật to lớn đó từng inch một. 

"Nó lớn quá...nó sẽ gãy mất..."

Tần Thiên Thiên khóc đến không thở được, nhưng hai chân lại bị quấn chặt hơn. 

Trần Triết bắt đầu chậm rãi đâm vào, mỗi lần đều đạt tới chỗ sâu nhất. 

Tần Thiên Thiên bị đánh mạnh đến mức liên tục kêu lên, ga trải giường bị vò thành một quả bóng. 

Đồng thời, có phòng dạy tiếng Anh tại tầng 5 dãy nhà dạy học lớp 3 Trường THCS Thực nghiệm số 1 Thành phố A.

Tô Vãn Tình ngồi ở bàn làm việc, ngón tay run rẩy mở phần mềm giám sát. 

Đêm hôm trước, cô đã bí mật lắp camera lỗ kim trong phòng Trần Triết khi anh đang ngủ. Camera hướng về phía đầu giường, cho tầm nhìn không bị cản trở ra toàn bộ giường. 

Trên màn ảnh, đứa con trai trần trụi, cơ eo săn chắc, đang lao thẳng vào cơ thể của một cô gái trắng như tuyết. 

Cô gái khóc nức nở, giọng nói ngọt ngào đến nỗi nói: "Trần Triết... sâu quá... Em không thể làm được nữa..."

Tô Vãn Tình nhìn chằm chằm màn hình, móng tay đâm vào lòng bàn tay, đến chảy máu. 

Bà nhìn thấy con trai mình lật Tần Thiên Thiên lại, tiến vào từ phía sau, động tác cứng rắn và sâu sắc. 

Tần Thiên Thiên bị đánh mạnh đến mức liên tục kêu lên, ván giường phát ra tiếng đập mạnh. 

Nhưng phần thân dưới của cô cảm thấy trống rỗng đến mức đau nhức. 

Một cảm giác chua chát và tức giận khó tả dâng lên. 

Cô nhìn chằm chằm vào dương vật khổng lồ dài 18cm giữa háng con trai trên màn hình, di chuyển ra vào, bao phủ trong tinh dịch và máu của cô gái. 

Cô đột nhiên đưa tay ra, run rẩy đưa tay vào dưới váy, đầu ngón tay gặp phải một mảng trơn trượt. 

cô ấy đã khóc. 

Khóc đến mức nước mắt rơi vào bàn phím. 

Nhưng anh không nhịn được đưa ngón tay vào, bắt chước nhịp điệu của con trai mình trên màn hình, đâm mạnh vào. 

Trên màn hình, Trần Triết gầm lên và xuất tinh, tinh dịch đặc quánh lần lượt đổ vào cơ thể Tần Thiên Thiên, nhiều đến nỗi tràn ra khỏi khớp. 

Tần Thiên Thiên trợn mắt sau khi bị đụ mạnh đến mức ngã xuống giường, thấp giọng lẩm bẩm: "Nóng quá... tinh dịch đều tràn vào..."

Trong phòng làm việc, Tô Vãn Tình đột nhiên đạt đến cao trào, nhìn cô gái môi trắng đục chảy ra. 

Cô bịt chặt miệng, cơ thể co giật dữ dội, tinh dịch bắn tung tóe khắp bàn phím. 

Sau khi đạt đến cao trào, cô ngồi phịch xuống ghế, nước mắt hòa lẫn mồ hôi chảy xuống cằm. 

Cô nhìn chằm chằm vào vẻ mặt hài lòng của con trai mình trên màn hình, đột nhiên muốn cười. 

Cười còn tệ hơn khóc. 

"Hóa ra...hóa ra anh đã có biểu cảm này khi làm tình với cô ấy..."

Cô tắt màn hình và khóa máy tính vào ngăn kéo. 

Sau đó cô mở đáy ngăn kéo và lấy ra một chiếc hộp nhỏ chưa từng mở ra. 

Máy rung màu hồng là loại được Lâm Tiểu giới thiệu. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc hộp một lúc lâu, cuối cùng mới bỏ nó vào túi. 

Lúc xoay người rời khỏi văn phòng, cô lại nhìn về phía máy tính, nhẹ giọng nói: "Trần Triết... Mẹ cũng muốn thử... cảm giác bị mẹ làm tình là như thế nào."

Mười giờ tối, Trần Triết đưa Tần Thiên Thiên về nhà. 

Tần Thiên Thiên khập khiễng bước đi, nhưng mặt lại đỏ bừng. Trước khi rời đi, cô kiễng chân hôn anh: “Lần sau… em vẫn muốn…”

Trần Triết mỉm cười vuốt tóc cô: “Được.”

Khi anh trở về nhà, Amelia Su vẫn chưa về. 

Sau khi tắm xong, anh khóa cửa và lấy cốc máy bay ra. 

Thanh gia nhiệt 40oC, đế rung chế độ bạo lực, máy đẩy điện 200 lần/phút. 

Anh nằm trên giường, trong đầu tràn ngập hình ảnh Tần Thiên Thiên vừa rồi đang khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Qianqian...đụ chết anh đi..."

Ở một góc trường học, Tô Uyển Thanh đang ngồi trong xe bật điện thoại di động theo dõi. 

Trên màn hình, cậu con trai đang cầm chiếc cốc máy bay và đẩy mạnh, hét lên "Qianqian". 

Cô nhìn chằm chằm hồi lâu rồi lấy máy rung ra, bung ra, bật ở mức cao nhất rồi nhét vào người. 

"Bùm——"

Cô khóc, đặt ghế xuống, dùng ngón tay thọc mạnh vào, nhẹ nhàng hét lên: "Trần Triết... Mẹ cũng muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Mẹ theo dõi

Ngày 1/6 là ngày đếm ngược 6 ngày tới kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Ham muốn tình dục của Trần Triết hoàn toàn mất kiểm soát sau khi anh bắt đầu quan hệ tình dục. 

Ban ngày trong lớp, hắn chỉ chăm chú nhìn chằm chằm vào mái tóc đuôi ngựa của Tần Thiên Thiên; Khi anh về nhà vào buổi tối, chỉ cần nghĩ đến việc đụ mỹ nhân của trường cho đến khi cô khóc vào buổi chiều sẽ khiến anh đụ cô ba lần liên tiếp. 

Nhưng điều kỳ lạ là từ ngày 1/6 đến ngày 4/6, suốt 4 ngày liền, anh không hề chạm vào cốc máy bay lấy một lần. 

Lý do rất đơn giản: một âm hộ thực sự mang lại cảm giác rất tuyệt. 

Âm hộ của Tần Thiên Thiên căng cứng, ẩm ướt, cắn chặt. Mỗi lần nhét nó vào, cô đều có cảm giác như đang ở nhà. 

Chiếc cốc máy bay dù có được mô phỏng đến đâu cũng không thể so sánh với một cô gái thật. 

Vì vậy hắn dồn hết tâm lực vào Tần Thiên Thiên, ban ngày tìm cơ hội lén lút làm việc đó trong nhà vệ sinh, ban đêm lại ở phòng học trống bỏ hoang. 

Tần Thiên Thiên bị anh đụ đến mức cô bước đi run rẩy, nhưng cô lại bám lấy anh như một cơn nghiện. 

Hai người họ dường như đang dùng phương pháp này để trút bỏ áp lực học tập. 

Tô Vạn Thanh rơi vào một loại tra tấn khác. 

Bốn ngày liên tiếp, không có cuộc tấn công nào. 

Đêm nào cô cũng nằm trên giường lúc 23h, hồi hộp đến mức móng tay bấm vào lòng bàn tay nhưng cô cũng không mong chờ điều gì. 

sự trống rỗng. 

Một sự trống rỗng chưa từng có. 

Cô bắt đầu mất ngủ, trằn trọc, trong đầu cô tràn ngập hình ảnh con trai mình đụ Tần Thiên Thiên trên camera giám sát. 

Hình ảnh dương vật khổng lồ dài 18cm di chuyển ra vào cơ thể cô gái như que hàn đốt cháy võng mạc của cô. 

Cô bắt đầu sử dụng máy rung. 

Mình đặt máy rung vào đó mỗi tối và bật ở mức cao nhất nhưng vẫn không thể đạt được cảm giác bị “cây gậy khổng lồ vô hình” đập đến bất tỉnh như trước. 

Cô ấy khóc và thủ dâm cho đến tận bình minh. Khăn trải giường ướt đẫm nhưng cô vẫn trống rỗng đến mức muốn chết. 

Ba giờ sáng ngày 4 tháng 6, cô đi chân trần đến trước cửa phòng Trần Triết, đặt tay lên nắm cửa nhưng không dám vặn. 

Cô ngồi xổm xuống đất và áp tai vào cửa. Bên trong yên tĩnh ngoại trừ tiếng thở đều đều của cậu bé. 

Cô chợt muốn lao vào lay con dậy và hỏi: Sao con không địt mẹ nữa? 

Ý nghĩ này khiến cô sợ đến mức lùi lại ba bước. 

Cô che miệng, khóc rồi chạy về phòng ngủ chính, nhét máy rung vào chỗ sâu nhất, bật ở mức cao nhất nhưng vẫn khóc và lên đỉnh hai lần, mơ hồ hét lên: "Trần Zhe... Mẹ nhớ con quá..."

Ngày 5 tháng 6, thứ năm, mưa lớn. 

Để tránh việc kinh nguyệt ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học, Tần Thiên Thiên đã uống trước thuốc tránh thai để trì hoãn kỳ kinh nguyệt. Tuy nhiên, bắt đầu từ hôm nay cô cảm thấy không thoải mái và không thể cùng Trần Triết đi chơi đùa được. 

Buổi chiều anh viết xong giấy tờ, đi tắm và khóa cửa lúc 22h58. 

Tô Vãn Tình giả vờ ngủ trong phòng ngủ chính, thực ra lại giấu điện thoại di động dưới gối, bật màn hình rồi chuyển sang chế độ im lặng. 

23:00

Tiếng khóa cửa. 

23:02

Trần Triết lấy chiếc cốc máy bay đã bám bụi suốt năm ngày ra, làm nóng cần đến 40°C rồi bật chế độ rung mạnh của đế rung. 

Anh đứng bên giường, đặt chiếc cốc máy bay lên đế rung, nhét vật thể khổng lồ vào, nhắm mắt lại, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là Tần Thiên Thiên đang khóc lóc cầu xin sự thương xót. 

"Qianqian...đụ chết anh đi...âm hộ của anh chặt quá..."

Trong phòng ngủ chính, Tô Vãn Tình nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động, nhìn thấy con trai mình đang cầm chiếc cốc máy bay điên cuồng đâm vào, phần thân dưới của cô đột nhiên bị xuyên thấu một cách mãnh liệt. 

Cây gậy nóng, dày và rung lắc dữ dội quen thuộc lại xuất hiện sau năm ngày. 

Cô rên rỉ, "Ờ--!" rồi cắn chặt góc chăn.

Cơ thể thực sự đang co giật. 

Cô khóc và đưa điện thoại lên mắt. Trên màn ảnh, mỗi lần con trai đẩy vào người cô, cô lại bị đẩy về phía trước; lúc con trai nghiến thành vòng tròn, miệng tử cung của bà bị bóp nát đến tê dại; Khi con trai gầm lên và xuất tinh, cô cũng tràn ngập cảm giác tinh dịch nóng hổi. Đôi mắt của cô ấy chuyển sang màu trắng do cực khoái và cô ấy trở nên không tự chủ được. 

Nhìn vẻ mặt hài lòng sau khi xuất tinh của con trai trên màn hình, bà đột nhiên đưa tay ra, nhét quả trứng rung vào bên trong rồi mở nó ra tối đa cùng với cây gậy khổng lồ vô hình. 

"A...Trần Triết...Mẹ cũng muốn..."

Cô khóc và thủ dâm, di chuyển ngày càng nhanh hơn. Trong đầu cô tràn ngập hình ảnh con trai mình đang làm tình với Tần Thiên Thiên, nhưng cô lại không tự chủ được mà thay thế khuôn mặt của Tần Thiên Thiên bằng khuôn mặt của chính mình. 

Cơn cực khoái đến dữ dội đến mức cô trợn mắt và nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Chiếc điện thoại rơi xuống giường, màn hình vẫn sáng. Trong camera, sau khi Trần Triết xuất tinh xong, anh ấy đột nhiên ngẩng đầu lên và mỉm cười với camera. 

Tô Vạn Thanh sợ chết khiếp. 

Anh ấy có biết không? 

Chẳng lẽ anh ấy đã biết từ lâu rồi sao? ! 

Cô bật dậy khóc, lao vào phòng tắm và rửa mặt bằng dòng nước lạnh nhất. 

Người trong gương có đôi mắt đỏ hoe, môi bị cắn và cổ đầy vết đỏ do tự véo mình. 

Cô nhìn chằm chằm vào gương và chợt cười, vừa cười vừa khóc. 

"Trần Triết... Con thắng, mẹ nhận thua, con muốn làm gì thì làm."

Cô quay lại phòng ngủ, thay ga trải giường ướt đẫm rồi ngồi ở mép giường, bật theo dõi điện thoại di động, nhìn con trai ôm cốc máy bay ngủ say, trên môi nở nụ cười. 

Cô chợt muốn lao tới, chộp lấy chiếc cốc máy bay rồi tự mình ngồi lên. 

Nhưng cuối cùng cô ấy chỉ lấy máy rung ra, lau chùi rồi đặt lại lên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô nằm xuống, nhìn chằm chằm lên trần nhà, nhẹ nhàng nói: "Ngày mai... ngày mai mẹ sẽ thử lại. Nếu vẫn xảy ra... mẹ sẽ... đầu hàng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trong ngoài cửa

Ngày 6 tháng 6, một ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Không khí nóng như tàu hơi nước, tiếng ve sầu kêu ngày càng to. 

Trần Triết đã bồn chồn từ sáu giờ sáng, số "1" trên tấm thẻ đếm ngược treo lơ lửng trên đầu anh như một con dao. 

Anh xé tất cả giấy tờ và ném chúng vào thùng rác. Anh ấy chỉ lật qua ghi chú của mình và nhớ lại những điểm kiến ​​thức. 

Buổi tối ăn cơm xong, hắn cũng không ôn lại. Anh ấy vừa tắm xong và thay một chiếc áo phông và quần đùi sạch sẽ nhất. 

Mười giờ tối, anh khóa cửa, vặn đèn ở mức tối nhất, chỉ để lại ngọn đèn ngủ mờ ảo. 

Anh ấy không bật điều hòa. 

Anh muốn căn phòng nóng hơn, nóng hơn nữa. 

Anh muốn để mồ hôi và ham muốn cùng nhau sôi sục và trút bỏ mọi áp lực. 

Anh ta đặt cốc máy bay bên cạnh gối, điều chỉnh thanh sưởi đến 40°C, bật chế độ rung mạnh và đặt máy xuyên điện ở "độ sâu ngẫu nhiên + tần số ngẫu nhiên". 

Sau đó, anh cởi quần áo và quỳ xuống giường. Những đường gân trên dương vật khổng lồ dài 18cm của anh ta đã nổi lên, quy đầu ướt át và sáng bóng đến mức đáng sợ. 

Anh hít một hơi thật sâu và hét lên nhỏ và rõ ràng: "Mẹ..."

Tô Vãn Tình ở ngoài cửa giống như bị sét đánh. 

Cô vốn dĩ chỉ muốn xác nhận lại, nhưng khi nghe đến chữ “Mẹ”, đầu gối cô mềm nhũn, gần như khuỵu xuống. 

Cô che miệng thật chặt, nước mắt lập tức trào ra. 

Trong cửa, Trần Triết nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập hình bóng của mẹ: vòng eo lộ ra khi bà cúi xuống nhặt phấn, hơi nước thoát ra từ khe cửa phòng tắm khi bà đi tắm, bà khóc và bị "cây gậy khổng lồ vô hình" hành hạ cho đến khi bất tỉnh...

Anh ta gầm gừ và nhét cả vật khổng lồ vào cốc máy bay, động tác của anh ta cứng rắn như muốn xé xác người đó ra từng mảnh. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... khiến con sướng quá... Con muốn đụ mẹ... Con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ... Con đã muốn như vậy từ lâu lắm rồi..."

Mỗi lần anh nói một lời, anh đẩy mạnh, ván giường phát ra tiếng “bang bang”, mồ hôi chảy từ cơ bụng xuống đường nàng tiên cá. 

Tô Vạn Thanh ở ngoài cửa gần như nghẹt thở vì khóc khi nghe thấy hai từ trần trụi "Mẹ". 

Cô từ từ trượt xuống sàn, dựa lưng vào tường, gấu váy ngủ xắn lên đến đùi, nhưng tay cô không tự chủ được mà thò vào trong chiếc quần lót vốn đã ướt sũng. 

Cô vừa khóc vừa thọc ngón tay vào, bắt chước nhịp điệu hung hãn bên trong cửa, nhỏ giọng kêu lên đứt quãng: "Trần Triết... Mẹ đến rồi... Địt mẹ... Địt mẹ mạnh nữa..."

Trong và ngoài cửa, được ngăn cách bởi một cánh cửa gỗ mỏng, hai mẹ con cùng đạt đến cao trào. 

Trần Triết gầm lên và xuất tinh vào cốc. Tinh dịch đặc quánh lấp đầy khoang của anh, tràn ra và nhỏ giọt xuống máy đẩy điện. 

Tô Vãn Tình trợn mắt trước cảm giác nóng bừng quen thuộc. Cô ấy đẩy mạnh các ngón tay của mình và tinh dịch của cô ấy bắn tung tóe khắp sàn nhà. Con vừa khóc vừa hét: “Đi vào... đi hết cho mẹ…”

Sau đoạn cao trào, căn phòng chìm vào im lặng, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của chàng trai. 

Tô Vãn Tình ngồi xổm ở hành lang, váy ướt sũng, tóc rối bù, nước mắt hòa mồ hôi chảy xuống cằm. 

Cô ngước nhìn cánh cửa đóng kín và chợt mỉm cười, giống như một người lính cuối cùng đã cởi bỏ hết áo giáp. 

Cô đứng dậy và không quay lại phòng mình. 

Cô chỉ ngồi trước cửa nhà con trai, dựa vào khung cửa, cởi chiếc quần lót ướt sũng rồi lại đưa ngón tay vào trong cơ thể. 

Vừa thủ dâm vừa thì thầm với cửa: “Con trai… Mẹ đang đợi con… Sau khi thi đại học… Mẹ sẽ cho con tất cả…”

Trong cửa, Trần Triết sau khi xuất tinh nằm trên giường, nghe tiếng khóc rất nhẹ nhàng cực kỳ kìm nén cùng tiếng nước chảy ngoài cửa, liền liếm liếm đôi môi nứt nẻ của mình. 

Anh biết mẹ anh đang ở ngoài cửa. 

Anh thậm chí còn có thể ngửi thấy mùi nước hoa hòa lẫn với vị ngọt của nước tình dục của cô. 

Anh ta cứng đến mức đau đớn, nhưng anh ta không cử động nữa. 

Anh muốn bảo tồn sức mạnh của mình. 

Hãy để việc đó vào ngày mốt. 

Ở lại cho đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học hoàn tất. 

Hãy để dành cho ngày mà anh ấy thực sự ép mẹ mình xuống dưới và đẩy cánh cửa mở ra hoàn toàn. 

Hai mẹ con chỉ cách nhau một cánh cửa, im lặng. 

Đêm đó, Tô Uyển Thanh nằm mơ thấy con trai đẩy cô xuống giường, dùng dương vật khổng lồ dài 18 cm dùng dương vật khổng lồ dài 18 cm đâm mạnh vào cô, đồng thời hét “Mẹ ơi” trong khi đụ cô. 

Cô khóc, lên đỉnh nhưng lại ôm anh thật chặt, như thể đang ôm lấy sự cứu rỗi duy nhất của cuộc đời mình. 

Nhưng Trần Triết lại ở trong cửa, mở to mắt đến sáng. 

Anh nhìn lên trần nhà, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, chẳng bao lâu nữa, mẹ sẽ là của con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Cuộc đàm phán cấm kỵ

Đúng 5 giờ chiều ngày 8/6, tiếng chuông cuối cùng vang lên báo hiệu kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. 

Trần Triết bước ra khỏi phòng thi, ánh nắng khiến anh phải nheo mắt. 

Anh hít một hơi thật sâu và cảm thấy cả thế giới nhẹ nhàng hơn. 

Điện thoại rung lên, là Tần Thiên Thiên: [Kỳ thi kết thúc! ! ! Tối nay đi dự tiệc của lớp à? 】

Anh ấy trả lời: [Không, tôi muốn về nhà. 】Sau đó tắt máy. 

Sáu giờ rưỡi, anh mở cửa. 

Trong phòng khách không có đèn, chỉ thắp một ngọn nến. 

Tô Vãn Tình ngồi ở giữa sô pha, mặc một bộ váy ngủ lụa đen có dây đeo. Dây đeo vai mỏng đến nỗi tưởng chừng như đã bị đứt. Ngực cô có đường cắt chữ V sâu đến tận rốn. Bộ ngực trắng như tuyết của cô choáng váng dưới ánh nến. 

Cô trang điểm nhẹ, kẻ eyeliner mỏng ở đuôi mắt, tô son màu anh đào chín mọng. 

Thấy anh bước vào, cô đứng dậy, nói với giọng nhẹ như lông hồng: "Con trai... thi xong chưa?"

Quả táo Adam của Trần Triết lăn tròn, anh ném cặp sách xuống đất và khóa cửa lại bằng trái tay. 

"Mẹ." Giọng anh khàn khàn khi anh bước lại gần cô, "Chúng ta nói chuyện đi."

Tô Vãn Tình không có lùi bước. Bà nhìn con trai mình, đôi mắt ngấn nước nhưng lại bình tĩnh mạo hiểm mọi thứ. 

"Được rồi. Hãy nói chuyện." Trần Triết. "

Trần Triết đứng ở trước mặt cô, cúi đầu nhìn cô. Người khổng lồ cao 18cm đã xắn quần lên thành một chiếc lều cường điệu.

Không che đậy, anh đưa tay ra, nhéo cằm cô, ép cô nhìn lên.

“Mẹ ơi, mẹ biết chiếc cốc máy bay đó được kết nối với ai phải không? "

Tô Vãn Tình nước mắt đột nhiên rơi xuống, nhưng nàng lại mỉm cười: “Ta biết. Tôi biết điều đó từ ngày mất điện. "

Trần Triết thở dốc, dùng ngón tay cái xoa xoa môi dưới của cô: “Vậy em còn giả vờ à? Bạn đã giả vờ lâu chưa? "

Tô Vãn Tình nắm lấy cổ tay hắn, giọng nói run run nhưng kiên định: “Bởi vì ngươi là con trai của ta. Tôi sợ bạn sẽ ghét tôi nếu tôi nói ra điều đó. Bạn cũng sẽ ghét chính mình. "

Trần Triết cười khúc khích và đột nhiên cúi xuống hôn cô.

Đó không phải là một sự cám dỗ, đó là một vụ cướp.

Lưỡi anh cạy răng cô ra và khuấy động chúng một cách mãnh liệt, với sự hung dữ và háo hức độc nhất của một chàng trai trẻ.

Đôi chân Tô Vãn Tình bị hôn mềm nhũn nên cô phải bám vào vai anh để cô không bị ngã.

Cô kêu lên đáp lại, quấn lưỡi quanh anh như người chết đuối đang nắm lấy cọng rơm cuối cùng.

Sau khi hôn nhau trọn năm phút, cả hai tách ra và rút sợi dây pha lê bạc ra.

Trần Triết thở hổn hển, áp trán vào người cô: “Mẹ, con không ghét mẹ. Tôi yêu bạn rất nhiều. Tôi đã muốn làm tình với bạn ngay từ lần đầu tiên tôi sử dụng chiếc cốc máy bay đó. "

Tô Vạn Thanh càng khóc lớn hơn, nhưng lại run rẩy đưa tay cởi cúc quần.

Vừa kéo khóa ra, thứ khổng lồ 18 cm đột nhiên lộ ra, gân nổi lên, quy đầu đã ướt át và sáng bóng.

Cô quỳ xuống và ngậm nó trong miệng như một người hành hương.

Trần Triết hít một hơi và đưa tay vào tóc cô.

Tô Vãn Tình không biết làm, nhưng nàng học rất nhanh. Cô ấy quấn đầu lưỡi quanh rãnh vành và làm việc lên xuống bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình.

Cô ngước nhìn anh, đôi mắt đẫm lệ nhưng lại có cảm giác nhẹ nhõm và vui sướng.

"Con trai... tay nghề của mẹ... có tốt hơn Tần Thiên Thiên không? "

Trần Triết gầm gừ, giữ chặt gáy cô, ấn mạnh vào eo cô.

"Mẹ... mẹ là người chặt nhất... mẹ bú giỏi nhất... mẹ là của con..."

Tô Vãn Tình buộc phải ho khan bật khóc, nhưng nước bọt từ khóe miệng tràn ra, nhỏ xuống bông tuyết trắng trên ngực cô.

Cô nhổ ra, ngước nhìn anh, khàn giọng nói: "Con trai... đêm nay... mẹ sẽ cho con tất cả... và sẽ... cho con sau này..."

Trần Triết bế cô lên, ném cô lên ghế sô pha.

Dây vai váy ngủ của cô tuột ra, hai quả bóng trắng bật ra, núm vú cô đỏ bừng như sắp rỉ máu.

Anh cúi đầu ngậm một cái vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng tay còn lại cởi quần lót của cô ra.

Khi đầu ngón tay gặp phải một mảng trơn trượt thì nó đã bị ngập nước.

"Mẹ... mẹ ướt quá... mẹ nhớ con bao lâu rồi? "

Tô Vãn Tình vừa khóc vừa ôm cổ anh, quấn chân cô quanh eo anh: “Từ…từ ngày đầu tiên…Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ đụ con…Con chỉ muốn mẹ…”

Trần Triết không thể chịu đựng được nữa.

Quy đầu áp vào lối vào vốn đã đỏ tấy, sưng tấy và ẩm ướt, vòng eo anh chìm xuống, toàn bộ dương vật chìm trong nước.

"A——! "

Tô Vãn Tình hét lên, cắm móng tay vào lưng anh rồi bật khóc.

Đã quá lâu kể từ khi cô thực sự được no nê, và cô gần như quên mất cảm giác căng thẳng hoàn toàn.

Nhưng Trần Triết như điên, ôm lấy cô mà đập thật sâu, thật mạnh, mỗi cú đánh đều đạt đến điểm sâu nhất.

"Mẹ... gọi đi... con muốn nghe mẹ hét lên..."

Tô Vạn Thanh vừa khóc vừa hét: "Trần Triết... con trai... mẹ kiếp... mẹ kiếp cứng rắn... con mèo của mẹ... chỉ dành cho con..."

Trần Triết bị cô kích thích đến khóe mắt đỏ bừng. Anh lật cô lại, ấn cô vào tay vịn ghế sofa và đụ cô thật mạnh từ phía sau.

Tiếng "pah pah pah" vang vọng trong phòng khách, nước dục bắn tung tóe khắp nơi.

Tô Vạn Thanh đã bị đụ cho đến khi cô ấy khóc hết lần này đến lần khác. Cơn cực khoái của cô đến nhanh chóng và dữ dội, tinh dịch âm đạo của cô phun ra, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ghế sofa.

Trần Triết gầm lên và xuất tinh, tinh dịch nóng hổi rót vào sâu trong tử cung cô.

Tô Vãn Tình bị bỏng đến mức trừng mắt. Cơn cực khoái thứ hai lập tức ập đến, toàn thân cô mềm nhũn biến thành một vũng nước. 

Xuất tinh xong, Trần Triết ôm cô, hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, thấp giọng nói: “Mẹ… từ nay trở đi… hãy vứt cốc máy bay đi. Tôi chỉ đụ bạn thôi. "

Tô Vãn Tình vừa khóc vừa gật đầu, ôm chặt lấy anh: “Được rồi… Mẹ sẽ chỉ đụ con… suốt đời… vì con…”

Trần Triết cúi đầu vùi vào hõm cổ cô, nhẹ nhàng cắn dái tai cô: “Mẹ… tối nay… chúng ta không ngủ được không? "

Tô Vãn Tình vừa khóc vừa cười, hai chân quấn quanh eo anh: “Được rồi… Trừ khi mẹ tôi cầu xin sự thương xót, tôi sẽ không dừng lại…”

Ngọn nến trong phòng khách vụt tắt, một dòng nước mắt đỏ ngầu rơi xuống.

Hai mẹ con lăn lên thảm và bắt đầu một vòng điên cuồng mới.

Trăng ngoài cửa sổ rất tròn, chiếu vào trong, phủ lên hai vật thể chồng lên nhau một thứ ánh sáng bạc. 

Trong ngăn kéo của chiếc bàn cạnh giường ngủ, chiếc cốc máy bay đã được sử dụng suốt hai tháng đang nằm lặng lẽ, thân cốc cao su được bảo quản tốt đang tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. 

Trần Triết lấy ra, trực tiếp đưa cho Tô Vãn Tình: “Mẹ, cái này giao cho mẹ cất giữ. Từ giờ trở đi, em sẽ là chiếc cúp máy bay của anh. "

Tô Vãn Tình vừa khóc vừa gật đầu, nhào vào lòng anh: “Mẹ... nguyện ý làm cốc máy bay của mẹ cả đời. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cuộc sống thường ngày mới (Phần cuối)

Vào tháng 9, căn hộ cao cấp gần Công viên Thanh Hoa. 

Vào ngày có kết quả thi tuyển sinh đại học, Trần Triết và Tần Thiên Thiên đều được nhận vào Đại học Thanh Hoa. 

Trần Song tiếp tục ở lại thành phố A vì lý do công việc. Trần Triết nhất quyết đòi thuê nhà một mình với lý do “ký túc xá quá ồn ào”. 

Không nói một lời, Tô Vạn Thanh nghỉ việc ở Thí nghiệm 1 và chuyển đến căn hộ penthouse ba phòng ngủ này với danh nghĩa “chăm sóc cuộc sống cho con trai cô”. 

ban ngày. 

Tần Thiên Thiên đến căn hộ để "cùng nhau xem xét". 

Cô ấy đang mặc một chiếc địu mát mẻ và đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Trần Triết ôm cô từ phía sau, ngón tay thoải mái luồn vào dưới váy cô. 

"Tân Văn Liên Bà" đang được phát trên TV, âm thanh đó át đi tiếng nức nở cố nén của cô. 

Tô Vãn Tình đang ở trong bếp cắt hoa quả. Khi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng khách và tiếng nức nở khe khẽ của Tần Thiên Thiên, cô chỉ cúi đầu mỉm cười. Chóp tai cô đỏ bừng nhưng mũi dao lại vững vàng đến đáng sợ. 

Bảy giờ tối, Tần Thiên Thiên hai chân yếu ớt vì bị đánh, cô khóc nói muốn về ký túc xá. 

Trần Triết hôn cô rồi đưa cô xuống lầu. 

Ngay khi cửa thang máy đóng lại, anh quay lại. Tô Vãn Tình đã đợi ở cửa vào, chỉ mặc một chiếc tạp dề, không có gì khác. 

"Con trai... Thiên Thiên đi rồi?"

Giọng cô nhẹ như nước. 

Trần Triết dùng tay trái khóa cửa lại, bế cô lên đặt trên bàn ăn. 

Chiếc tạp dề bị xé toạc, bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, núm vú cứng như hai quả anh đào đỏ. 

Anh cúi đầu đưa một viên vào miệng và mút thật mạnh. Anh dùng tay còn lại dang rộng đùi cô và nhét trực tiếp thứ khổng lồ 18cm vào. 

"A——!"

Tô Vãn Tình hét lên, hai chân quấn quanh eo anh, khóc lóc nhường nhịn anh. 

"Con trai...nhẹ nhàng một chút...Hôm nay mẹ bị con đụ mấy lần...nó đã sưng lên rồi..."

Trần Triết càng hưng phấn hơn. Anh ôm cô và đập cô thật sâu và mạnh khiến bàn ăn kêu cọt kẹt. 

"Mẹ... Mẹ ôm chặt hơn Qianqian nhiều... khiến con dễ chịu quá... ban ngày nhìn thấy mẹ cắt trái cây cho con và Qianqian, con chỉ muốn đè mẹ lên bàn mà đụ..."

Tô Vãn Tình khóc, ôm thật chặt cổ hắn: "Con trai hư... Mẹ là của con... Ta chỉ đụ con... Qianqian... Qianqian chỉ là bạn gái của con... Mẹ là người phụ nữ của con..."

Trần Triết bị cô kích thích đến khóe mắt đỏ bừng. Anh lật cô lại, ép cô trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

Bên ngoài cửa sổ là khung cảnh về đêm của Vườn Đại học Thanh Hoa, với ánh đèn rực rỡ, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phản chiếu bóng tối chồng lên nhau của hai mẹ con. 

Tô Vạn Thanh bị đụ đến mức cô ấy kêu lên liên tục. Ngực cô bị ép vào tấm kính lạnh, và đầu núm vú của cô càng bị đóng băng nhiều hơn. 

"Con trai...sẽ được nhìn thấy...được nhìn thấy..."

"Vậy thì để họ xem...xem tôi đụ mẹ tôi như thế nào..."

Trần Triết gầm lên và xuất tinh, tinh dịch nóng hổi rót vào sâu trong tử cung cô. 

Tô Vãn Tình trợn mắt vì quá nóng đến mức không thể khống chế được cực khoái. Nước hòa với tinh dịch chảy xuống đùi cô. 

Hai giờ chiều, trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. 

Tô Vãn Tình mặc đồng phục nữ sinh Thí nghiệm 1, áo sơ mi trắng ngắn tay phồng ngực, váy kẻ sọc dài đến đùi, tất trắng cao đến đầu gối, tóc buộc thành hai bím. 

Cô quỳ xuống giữa hai chân của Trần Triết, hai má đỏ bừng, giọng nói ngọt ngào đến nỗi nói: "Bạn cùng lớp Trần Triết... Wanqing... hôm nay muốn... học với bạn cùng lớp Trần Triết..."

Trần Triết đang nằm trên giường, với vật thể to 18 cm đang đứng thẳng. Anh đưa tay nhéo cằm cô, trầm giọng nói: "Học sinh Tô, em làm bài tập xong chưa?"

Tô Uyển Thanh vừa khóc vừa lắc đầu, chủ động ngồi lên trên, chỉ vào vật khổng lồ rồi chậm rãi ngồi xuống. 

"A...Bạn cùng lớp Trần Triết...to quá...nó sẽ kéo Vạn Thanh...thành từng mảnh..."

Cô vừa khóc vừa phập phồng, chiếc áo đồng phục học sinh ướt đẫm mồ hôi, lớp ren màu hồng bên dưới mơ hồ lộ ra. 

Trần Triết nhìn cô, đưa tay cởi cúc áo cô. Hai quả bóng trắng bật ra, núm vú của cô đỏ đến mức chảy máu. 

"Học sinh Tô... em ở dưới ướt quá... em muốn được anh đụ từ lâu rồi à?"

Tô Vạn Thanh vừa khóc vừa gật đầu, di chuyển càng lúc càng nhanh: "Đúng... Wanqing là một học sinh hư... Tôi nghĩ đến việc ngày nào cũng bị con cặc lớn của bạn cùng lớp Trần Triết đụ... xuất tinh... xuất tinh khắp Vạn Thanh..."

Trần Triết gầm gừ, xoay người đè cô xuống, vén váy đồng phục học sinh lên tận eo và đụ cô thật mạnh. 

Tấm ván giường đập mạnh, Tô Uyển Thanh bị đụ cho đến khi cô liên tục kêu lên, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Lần xuất tinh cuối cùng sau, Trần Triết ôm nàng hôn lên cái trán đẫm mồ hôi của nàng: "Mẹ... Con yêu mẹ."

Tô Vãn Tình khóc, ôm lại hắn: “Mẹ cũng yêu con…cả đời…yêu con…”

Ngoài cửa sổ, bầu trời hơi sáng. 

Trong căn hộ, hai mẹ con đang ôm nhau ngủ. 

Trên bàn cạnh giường ngủ là bức ảnh tốt nghiệp của Thí nghiệm 1.

Trong ảnh, Tô Vạn Thanh mặc đồng phục giáo viên, nhẹ nhàng mỉm cười, Trần Triết đứng ở phía sau cô, ánh mắt không giấu được vẻ chiếm hữu. 

Nhưng bây giờ, cô giáo trong ảnh đang khỏa thân, cuộn tròn trong vòng tay của học sinh, giữa hai chân vẫn còn tinh dịch khô. 

Cuộc sống thường ngày mới vừa mới bắt đầu. 

-- qua --
