============================================================
  Trường giao phối của tôi
  Tác giả    : 未 Tri
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43271.html
  Tag        : #Học đường, #Loạn luân, #Mẹ con, #Hệ Thống, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 0: Cài đặt

Tôi là một người du hành thời gian tên là Vương Vũ, và tôi đã ở thế giới này được mười sáu năm. 

Ban đầu tôi tưởng đây chỉ là một cuộc truyền máu cho thai nhi bình thường, mọi thứ cũng không khác nhiều so với thế giới trước. 

Tôi xuất thân từ một gia đình bình thường, giàu có, có mẹ xinh đẹp bụ bẫm, bố đẹp trai và điềm tĩnh. Tôi cũng sinh ra đã đẹp trai. Điều bất thường hơn là cặc của tôi đã rất to từ khi tôi còn nhỏ. Bố mẹ đưa tôi đến bệnh viện để kiểm tra nhưng không thấy vấn đề gì. 

Cứ như vậy, mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường cho đến năm tôi 11 tuổi. 

Một thảm họa đã khiến tất cả đàn ông trên thế giới mất khả năng sinh sản, và điều tương tự cũng xảy ra với những bé trai mới chào đời. Ham muốn tình dục của họ biến mất, dương vật của họ không thể cương cứng được nữa và tất cả tinh trùng của họ đều bị bất hoạt. Sự sinh sản của con người đã dừng lại. 

Tôi tưởng con cặc to lớn của mình trước khi được sử dụng là vô dụng nhưng tôi thấy nó vẫn bình thường như ngày nào và tôi trở thành người đàn ông bình thường duy nhất trên thế giới. 

Trong giấc mơ, tôi gặp nữ thần sinh sản và cuối cùng đã mở được ngón tay vàng thuộc về tôi, một nhà du hành thời gian. 

Nữ thần đã ban phước cho tôi nguồn năng lượng và ham muốn tình dục vô hạn cũng như tuổi thọ không giới hạn. 

Sức mạnh to lớn đi kèm với trách nhiệm lớn hơn, và tôi ngay lập tức được nữ thần giao nhiệm vụ tái tạo loài người. Khi đó, tôi không thể kiềm chế được mong muốn phàn nàn của mình và nói với nữ thần: "Tôi là người duy nhất sinh ra con người. Chị ơi, chị đang đùa tôi à?"

Sự thiếu tôn trọng của tôi đối với nữ thần khiến cô ấy hơi tức giận, điều này trực tiếp làm tăng ham muốn tình dục của tôi và thêm vào đó việc thiết lập rằng tôi chỉ có thể sinh con gái. 

Nó cũng đi kèm với một học viện giao phối. 

Học viện giao phối: Ngoại trừ tôi, chỉ có phụ nữ mới có thể vào trường này; nhà trường phải tuyển những phụ nữ xuất sắc làm giáo viên giao phối, giáo viên giao phối phải có đủ kỹ năng giao phối. Họ sẽ đồng thời dạy cho nữ sinh kiến ​​thức văn hóa và kiến ​​thức giao phối; Tôi phải giao phối với các nữ sinh trong trường cho đến khi họ mang thai thành công rồi mới có thể tốt nghiệp và rời trường. 

Mating Academy Buff: Tăng ham muốn tình dục, thể hiện ham muốn bên trong và tăng tỷ lệ thụ tinh. 

Ngoại trừ trong Học viện Giao phối, thế giới bên ngoài vẫn duy trì các hoạt động xã hội bình thường. Và ham muốn tình dục được nâng cao vô hạn của tôi đã buộc tôi phải ở lại học viện giao phối mỗi ngày. Mỗi ngày đều là về giao phối, làm tình, làm tình và làm tình. 

Đồng thời, trường giao phối của tôi cũng đã được chính phủ nhiều nước công nhận. Để tái sản xuất con người, chính phủ đã đưa ra những hỗ trợ về chính sách và pháp lý. Những người phụ nữ phục vụ trong các trường giao phối tận tâm vì sự sinh sản của con người và rất cao quý và thiêng liêng. Gia đình họ nên đồng ý và ủng hộ họ. 

Và những người phụ nữ làm giáo viên giao phối có thể tận hưởng con cặc to lớn duy nhất của tôi trên thế giới! Điều này khiến cho sự cạnh tranh vị trí giảng dạy ở các trường dạy cặp vô cùng khốc liệt, và những phụ nữ có ngoại hình, vóc dáng nổi bật và cả địa vị xã hội thường là những người đảm nhận vị trí đó. 

Và những người phụ nữ trưởng thành có phẩm chất cao, có trình độ giáo viên cũng sẽ lựa chọn tạm gác lại công việc ban đầu để tập trung cho sự nghiệp này và góp phần tái tạo nhân loại. 

Trong cuộc sống hằng ngày, ngoài việc giáo dục văn hóa, công việc quan trọng nhất của những người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc làm giáo viên là giải thích trước kiến thức giới tính cho các em học sinh tuổi teen, cách giao phối với mình sao cho đúng, tư thế nào dễ có thai, cách hấp thụ càng nhiều tinh trùng vào tử cung càng tốt...

Về phần đánh giá trình độ của chính giáo viên, tôi đích thân kiểm tra bằng con cặc to của mình...

Hơn nữa, nếu những nữ giáo viên xinh đẹp và trưởng thành có thai trong nhiệm kỳ của mình, họ sẽ nhận được những phần thưởng xứng đáng từ chính phủ, sự khuyến khích tài chính, quà tặng vật chất, chuyến du lịch nước ngoài và thậm chí cả nguồn lực đáng kể cho công việc và sự nghiệp ban đầu của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Mời mẹ vào hũ

Ánh nắng ấm áp của buổi sáng sớm chiếu vào cửa sổ xe, nhuộm những đốm sáng dưới sự chạm nhẹ của đầu ngón tay, yên tĩnh và ấm áp. 

Ngửi mùi hương chín ngọt ngào thoang thoảng trong xe, tôi không khỏi nhìn vào thân hình bụ bẫm và hấp dẫn trên ghế lái. 

“Mẹ, mẹ đã quyết định thật chưa?” Dù đã biết câu trả lời nhưng tôi vẫn hỏi lại. 

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi cũng muốn làm giáo viên trong trường giao phối của tôi, điều đó có nghĩa là bà sẽ vượt qua đạo đức và giao phối với tôi, con ruột của bà, để có con. 

Đúng vậy, dù mẹ tôi rất bụ bẫm và gợi cảm, ham muốn tình dục của tôi vô cùng mạnh mẽ nhưng tôi vẫn kiềm chế ham muốn của mình đối với mẹ. Trong vài năm, tôi chỉ say mê với việc học giao phối của mình. Duy trì một gia đình ba người bình thường và hạnh phúc như vậy. 

…………

"Cái gì? Tiểu Ngư cho rằng mẹ không làm được?" Người mẹ lái chiếc Mercedes Benz mới nhất một cách nghiêm túc, có khuôn mặt lạnh lùng, trưởng thành và xinh đẹp với vẻ mặt lấm lét và hay cười. 

"Không! Làm sao mẹ con có thể giống những người khác! Con chỉ lo lắng..." Tôi nhìn người mẹ trưởng thành và lạnh lùng này. Cô ấy thực sự đủ tốt để làm giáo viên giao phối. 

"Được rồi! Mẹ tới đây để sinh sản ra con người, không phải vì tham lam con cặc của con, bố con cũng đồng ý! Con ghét mẹ à? Ở tuổi con những chuyện này không phải là điều con nên quan tâm! Bố con không lo lắng cho ta, nhưng tiểu tử nhà ngươi vẫn lo lắng."

Tôi vẫn còn thiếu tự tin. Vô số “trường hợp” rõ ràng cho tôi biết rằng chỉ cần tôi làm giáo viên ở trường này và bị con cặc to thật của mình đụ thì không một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nào có thể tránh khỏi việc sa ngã. 

Khi đó, mẹ tôi sẽ không còn là mẹ như xưa nữa, và tôi cũng biết rằng một khi tôi đã buông bỏ được lòng khao khát mẹ thì tôi sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ nữa. 

Bà Vương sống cạnh biệt thự của tôi vốn là một người phụ nữ hiền lành, trí thức và xinh đẹp. Tuy nhiên, cô ấy đã bị tôi đụ chưa đầy nửa tháng sau khi thi lấy bằng giảng dạy. Cô ấy khỏa thân hàng ngày, chỉ đi giày cao gót và tất chân để cám dỗ tôi đụ cô ấy. Mỗi lần tôi đụ cô ấy vài lần, cô ấy lại bật khóc và trợn mắt điên cuồng. 

"Không phải con chỉ có một con cặc to thôi sao? Đừng lo lắng, mẹ không phải là một con đĩ sẽ chìm dưới cặc của con trai mình."

Mẹ đưa bàn tay ngọc sơn móng tay màu đỏ tươi nhéo nhẹ mặt tôi. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không thể ngăn cản được. Sự trợ giúp từ trường phái giao phối thực sự có thể bộc lộ trái tim của một người phụ nữ. Nếu mẹ tôi thực sự có thể giữ được vẻ ngoài nghiêm túc hiện tại, tôi sẽ tiếp tục kiềm chế bản thân. Nếu mẹ tôi thực sự làm như vậy thì tôi cũng không cần phải kiềm chế bản thân nữa. 

…………

Trước khi kịp nhận ra thì họ đã đến trường. Do biển số xe của mẹ vốn là công việc đầu tiên của bà vẫn chưa được nhập vào hệ thống an ninh nên hai người đỗ xe ở bãi đậu xe bên cạnh rồi cùng nhau đi bộ vào trường. 

Những cô gái trẻ đôi ba người trò chuyện, cười đùa và ôm nhau, giống như một đàn cá dày đặc bước vào một cánh cổng tương đối hẹp, lỏng lẻo nhưng trật tự. 

Nhưng đột nhiên đàn cá có trật tự dường như đang gặp khủng hoảng. Khung cảnh hài hòa bị phá vỡ, đàn cá bắt đầu bồn chồn lắc lư trong nước, giống như một con cá mập, kẻ săn mồi hàng đầu, bất ngờ lao tới. 

Đường nét khuôn mặt thanh tú, vẻ đẹp trưởng thành ba chiều, dáng người mảnh khảnh và mềm mại. Lưu Mỹ hơi nhăn, cặp kính gọng vàng quý phái được gắn trên đôi mắt hơi nhướng lên và quyến rũ ở cuối mắt, chiếc mũi nhỏ xinh cao và thẳng, đôi môi đầy đặn được tô son đỏ tươi dành riêng cho phụ nữ trưởng thành. Trong lòng quý tộc lạnh lùng có chút uy nghiêm, cấp trên không thể khiêu khích. 

Chiếc áo khoác vest của phụ nữ trông hơi chật trên vóc dáng ngày càng bụ bẫm của cô ấy. 

Bộ đồ cổ hở màu đen cắt thấp phồng lên đến mức chỉ có thể cài một chiếc cúc dưới bộ ngực lớn của cô. 

Điều tương tự cũng xảy ra với lớp lót quý phái theo phong cách phương Tây được bao quanh bởi những bông hoa màu trắng sữa và đầy nếp nhăn. Nó phóng khoáng để lộ nửa chiếc áo lót ren đỏ và bộ ngực trắng nõn gần như căng tràn. Núm vú của hai người phụ nữ trưởng thành đặc biệt thẳng đứng, giống như đang động dục. Chiếc áo lót ren được đẩy nhẹ ra, cố ôm chặt, để núm vú còn hồng hào thấp thoáng bên viền họa tiết ren đầy bí ẩn và quyến rũ. 

Dưới vòng eo thon thả có một cái háng đầy đặn bỗng vẽ nên một đường cong đáng kinh ngạc. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến bộ váy che mông vốn đã chật hẹp của phụ nữ bị bung ra. Hình dạng của phần đầu quần lót và phần thịt tròn có thể được nhìn thấy rõ ràng từ bên ngoài. 

Dưới hai đường rãnh tục tĩu rõ ràng ở bên trái và bên phải háng, trên đôi chân thon dài gợi cảm nhưng không phồng lên, đôi tất viền đen đỏ dưới ánh nắng tỏa ra một chút ánh sáng quyến rũ. 

Đôi giày cao gót mũi nhọn mặt đen đế đỏ đã nâng vóc dáng vốn đã cao của người phụ nữ trưởng thành lên một tầm cao đáng phải ngước nhìn. 

Khi đôi chân thon thả di chuyển, một cặp ngực lớn hình giọt nước nổi bật chống lại trọng lực trên ngực cô, đung đưa theo hình vòng cung cường điệu theo bước đi của cô. 

Tiếng "Ta! Ta!" Tiếng gót giày gõ nhẹ trên mặt đất đã thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người có mặt, như thể mỗi lần nó giẫm lên đỉnh trái tim của họ, khiến nhịp tim của họ dần dần hòa thành một nhịp cùng với âm thanh gõ nhẹ vào mặt đất.

"Đây là ai? Làm nũng quá!" 

"Ngực lớn như vậy! Quả bóng mông to như vậy! Dưới cặc của chủ nhân còn có một con chó cái khác."

"Hình như tên anh ấy là Tô Vãn Tình! Anh ấy là bác sĩ tâm thần, là giáo viên mới báo cáo. Cậu không đọc báo của trường à?"

"Không người nghiêm túc nào lại đọc thứ đó! Nếu không có thời gian đọc báo, bạn cũng có thể giao phối với Xiaoyu một lần nữa!"

"Đúng vậy! Trong tuần này tôi phải đấu ba hiệp với Tiểu Ngư!"

Những lời bàn tán ồn ào và những lời nói thẳng thắn không hề nao núng không chỉ lọt vào tai tôi và mẹ, mà nhìn vòng eo đang vặn vẹo của mẹ và vẻ mặt bừng bừng phấn khích, trong lòng tôi đã có câu trả lời.

Bây giờ tôi đang đeo mặt nạ, kính râm và đội mũ lưỡi trai để che giấu bản thân. Với tư cách là chủ sở hữu của ngôi trường này, nếu tôi dễ dàng bộc lộ con người thật của mình, tôi sẽ bị bao quanh bởi các học sinh nữ ngay lập tức. Và bây giờ tôi có chuyện muốn giải thích với hiệu trưởng nên không thể trì hoãn được. 

Dưới ánh mắt nóng bỏng của các bạn cùng lớp xung quanh, tôi và mẹ bước về phía khu giảng dạy. Tôi nhờ mẹ đợi trước cửa phòng hiệu trưởng trong khi tôi đi kể với hiệu trưởng về tình hình việc làm của bà. 

…

Không lâu sau khi tôi bước vào, những tiếng la hét dâm đãng bắt đầu vang lên từ phòng hiệu trưởng. 

Điều này khiến chiếc quần đỏ tươi của mẹ tôi vốn đã ướt đẫm trước cổng trường lại càng ướt thêm. Chúng ướt đẫm và dính vào giữa mông cô, tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nàn và ngọt ngào. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. 

“Dong dong” Mẹ gõ cửa phòng hiệu trưởng. 

"A! Ai vậy! Ahhhh! Địt tôi nhẹ nhàng! Ahhhhhh! Tại sao càng có nhiều người đến thì lại càng đụ họ mạnh hơn thế? Ahhhhh!" Âm thanh dâm dục không hề dừng lại do bị gián đoạn mà ngày càng to hơn. 

"Tôi...tôi là Tô...Tô Vạn Thanh, người hôm nay sẽ đến nhận nhiệm vụ!" Mẹ đã cố gắng hết sức để giữ giọng bình tĩnh nhưng giọng mẹ vẫn run rẩy không kiểm soát được do ham muốn giao phối đang trỗi dậy khắp cơ thể. 

"Ahhh! Thầy Su! Ahhhhhh! Vào đi! Ahhhh! Ối! Đồ xấu xa! Tôi muốn đụ hiệu trưởng của anh đến chết! Ahhhhhh!"

Khi mẹ tôi mở cửa, trong phòng, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và quý phái đang nằm trên bàn với cặp mông to trắng nõn nhô ra ngoài. Phía sau tôi va vào cô ấy và phát ra âm thanh "bốp"! 

Sức mạnh của tôi khiến cặp mông trắng nõn của cô ấy đung đưa, tấm biển hiệu trưởng trên bàn cũng theo đó mà đung đưa. 

"Thầy Tô! A a a! Ngồi xuống đi! A a! Ta đang cùng học sinh luyện tập tiếp theo thao tác! A a a! Đừng đề nghị!" Hiệu trưởng cố gắng duỗi thẳng mái tóc rối bù quanh tai. 

Biết được suy nghĩ thực sự của mẹ, tôi đã nói với hiệu trưởng về việc làm của mẹ tôi và nói với bà rằng bà không cần phải được đối xử đặc biệt. 

"Không sao đâu, tôi...tôi không đề nghị...chỉ là bận thôi." Mặt mẹ đỏ bừng và mắt mẹ không còn nhìn thấy gì nữa. Cô ngồi xuống ghế sofa dành cho khách, cái mông đầy đặn của cô phát ra âm thanh "bốp" nghèn nghẹt trên ghế sofa da. 

"Ahhh! Đây là một số thông tin cần điền! Ahhh! Điền xong, tôi sẽ đưa anh đến văn phòng được chỉ định!"

Mẹ vừa ngẩng đầu lên, tôi đã vòng tay ôm lấy chân hiệu trưởng như trẻ con đang tè, đi về phía mẹ để đút vào lồn mẹ. Chiếc quần lót ren màu tím được để sang một bên. Con mèo béo ướt át và nhỏ giọt của hiệu trưởng liên tục bị con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào. Đôi giày cao gót màu tím sáng và bắp chân tôi run lên bần bật. Tờ giấy A4 trong tay hiệu trưởng lấm tấm vài giọt nước ép rõ ràng rất gợi cảm. 

"Ồ ồ ồ! Cảm ơn bạn!" Mẹ hốt hoảng đứng dậy và nhận lấy tờ đơn từ tay hiệu trưởng. Khi xong việc, cô ấy cúi chào hiệu trưởng đang run rẩy vì ân ái sau khi tôi đụ cô ấy. 

Vì góc nghiêng, khuôn mặt lạnh lùng và trưởng thành của cô cúi xuống, ngay trước cái lỗ béo đã bị đụ và sủi bọt nước. Mùi tanh nồng nặc khiến mẹ tôi suýt đánh rơi tờ giấy vừa cầm trên tay. 

"A a! Không sao đâu! A a a! Thầy Tô, thầy điền nhanh đi! A a a! Về sau e rằng sẽ trợn mắt mất, a a! Nhẹ tay một chút! Ta sẽ không gửi đơn xin việc cho người!"

"Được... được!" Mẹ lén lút quên nhìn cái lồn béo của hiệu trưởng đang bị con cặc to của tôi đụ, mẹ ngồi xuống và bắt đầu điền đơn một cách nghiêm túc. 

Tôi vẫn ôm hiệu trưởng trong tay và đụ cô ấy. Biết mẹ đang thực sự nghĩ gì, tôi không còn kiềm chế được nữa. Tôi nhìn chiếc áo lót ren màu đỏ và quầng vú màu hồng của mẹ khi mẹ cúi xuống viết cẩn thận trên bàn cà phê, khoe kỹ năng làm tình trong lồn của tôi. Tôi thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Tôi dang rộng hai chân của hiệu trưởng và chỉ vào mẹ tôi. 

"Thật xin lỗi! Thầy Tô! Ahhh! Con mèo béo của em nhiều nước quá! Đổ hết vào người anh rồi! Ahhh!"

Mẹ điền đơn xong bước ra, lớp trang điểm thanh tú trên mặt có chút ướt át, lớp lót màu trắng quý phái theo phong cách châu Âu trên ngực là vùng bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Sau khi bị ướt, lớp vải trắng trở nên trong suốt và bám vào chiếc áo lót màu đỏ, phản chiếu họa tiết ren bên trong. 

"Đi thôi, cô Tô! Tôi dẫn cô đi làm quen với hoàn cảnh."

Nhìn thấy nữ hiệu trưởng dẫn đường đi đại chiến nói chuyện cười như người bình thường, ngay cả quần áo cũng được sắp xếp tỉ mỉ, người mẹ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của mình và thầm nghĩ: “Mình cũng đã dùng con cặc to của con trai mình rồi, hiệu trưởng thật mạnh mẽ!”

Sau đó anh đi giày cao gót. 

"Đây là văn phòng của bạn!" Hiệu trưởng dẫn mẹ vào một phòng độc lập. Ngoài một chiếc giường cực rộng còn có một dãy tủ quần áo. 

"Đây là phòng làm việc của cậu, rất lớn! Bất kể cậu ở vị trí nào," Hiệu trưởng chỉ vào chiếc giường lớn. 

“Trong tủ bên kia có đồng phục giáo viên do nhà trường cung cấp! Từ giờ trở đi, anh Sử, việc đầu tiên anh làm khi đi làm là chọn một bộ và mặc vào.” Hiệu trưởng mở tủ quần áo và hành lang tràn ngập một số bộ quần áo sexy và quần áo cosplay phổ biến nhất. 

"Ở đây cũng vậy!" Hiệu trưởng mở phần còn lại của tủ quần áo. Ngoài một số bộ quần áo gợi cảm, còn có đủ loại tất sáng màu và giày cao gót. 

"Trường chúng tôi rất quan tâm đến sức khỏe của giáo viên và đây là những sản phẩm sức khỏe cung cấp cho các bạn." Hiệu trưởng mở một ngăn kéo nhỏ, trong đó có một số loại thuốc “tăng tốc rụng trứng” và “thuốc kích thích tình dục”. “Ngoài ra, trường chúng tôi còn có quy định nghiêm cấm giáo viên sử dụng bao cao su, biện pháp tránh thai”. Vẻ mặt hiệu trưởng đặc biệt nghiêm túc khi nói: "Việc quản lý trường học của chúng ta vẫn còn rất lỏng lẻo! Tôi hy vọng cô Tô sẽ tuân thủ điểm này! Nếu không! Một khi bị phát hiện sẽ bị đuổi học ngay lập tức! Không bao giờ được thuê!"

"Vâng! Hiệu trưởng đừng lo lắng!" Mẹ cũng nghiêm túc nói. 

"Tốt thôi! Lúc đầu có thể hơi khó khăn! Nhưng sau khi vượt qua thời gian thử việc, cậu có thể tự mình chọn trợ giảng hoặc nhà trường sẽ phân công trợ giảng cho cậu! Lúc đó sẽ dễ dàng hơn nhiều!" Hiệu trưởng mỉm cười hài lòng, tỏ ra tử tế với thế hệ trẻ. "Anh là một người có triển vọng tốt, tôi rất lạc quan về anh! Một năm nữa tôi sẽ nghỉ hưu! Anh phải cố gắng lên!"

"Vâng! Tôi nhất định sẽ phụ lòng mong đợi của hiệu trưởng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Đánh giá đầu vào của giáo viên

Mọi giáo viên mới đều phải vượt qua bài đánh giá gà chọi của tôi. Trong quá trình đánh giá, giáo viên sẽ phải thể hiện khả năng giảng dạy giao phối của mình và mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Mẹ tôi đứng trước cửa phòng thi trong chiếc “chiếc áo” mà hiệu trưởng đích thân chọn cho mẹ. Cô hít một hơi thật sâu và bình tĩnh lại. Tất nhiên cô biết người ở trong phòng là tôi, con ruột của cô, nhưng lần này chúng tôi gặp nhau không phải hai mẹ con mà là thầy trò. 

Tất nhiên các thầy và trò của Mating Academy có thể làm được những điều mà mẹ và con không thể làm được! 

Cô duỗi thẳng bộ ngực to tròn, căng mọng trong chiếc áo sơ mi trắng trong mờ, lo lắng cởi thêm hai cúc áo và lật vải áo ra ngoài, để lộ toàn bộ chiếc áo lót ren màu đỏ tươi. 

Chiếc váy đen dài đến mông được kéo lên, để lộ bông hoa mẫu đơn phía trước chiếc quần lót đỏ trong chiếc tất đỏ hở hang. Sau đó, cô kéo chiếc quần lót lên để làm cho cái lỗ mập mạp và trưởng thành thành hình chữ M. Sau đó cô ấy gật đầu hài lòng và bước vào chỗ cô giáo trên một đôi dây buộc quần màu đỏ dài mười centimet. 

Khi bước lên sân khấu, đôi mắt xinh đẹp của mẹ được kẻ eyeliner dày đặc. Cô ấy nhìn vào mặt tôi một giây trước khi quay lại và viết tên mình lên bảng đen với nét chữ đẹp đẽ. 

"Xin chào! Tôi tên là Tô Vãn Tình! Tôi 31 tuổi, là giáo viên mới, từ nay về sau cậu có thể gọi tôi là cô Tô, hy vọng sau này chúng ta có thể sống vui vẻ, cảm ơn!"

"Cô Tô, cô thật quyến rũ! Nhìn bộ ngực lớn của cô, áo ngực của cô khó có thể che được. Nhìn quần kia kìa, hoa mẫu đơn? Tôi chỉ thích cô, vừa xinh đẹp vừa quyến rũ, lại có đôi chân dài! Xuyên qua chiếc tất, cô có thể nhìn thấy màu trắng đáng sợ! Còn có cái mông to kia nữa! Địt lỗ đít của cô chắc là sướng lắm!"

Tôi buông bỏ bản tính dâm đãng của mình và trêu chọc mẹ. 

Mẹ đứng trên sân khấu, tai nghe thấy lời tôi đút vào lỗ đít và xuất tinh vào lồn mẹ, khiến mẹ ngượng ngùng, đồng thời cảm thấy một sự phấn khích và khoái cảm không thể giải thích được. Vừa lúc mẹ muốn nói gì thì tôi lại nói. 

"Thầy Tô, sao ngực thầy to thế!"

"Bởi vì cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và cô ấy chăm sóc ngực rất tốt! Và ngực của cô ấy đã rất to từ khi còn nhỏ! Chúng hoàn toàn tự nhiên! Cô ấy có thể cho cả vài đứa con bú!" Mẹ tôi trả lời với giọng điệu nũng nịu, hình như rất thích cảm giác bị tôi trêu chọc. 

"Bộ ngực lớn của cô Tô lớn cỡ nào!? Cô có thể cho tôi xem được không!?"

"Thầy Tô, sao thầy lại mặc quần có hình hoa mẫu đơn thế!?"

"Tối nay tôi có thể đến thăm giường của bạn được không!?"

Thấy mẹ không sợ sân khấu và trả lời câu hỏi một cách nghiêm túc, tôi hỏi lớn tiếng. 

"Ngực của tôi lâu rồi không đo, trước đó hình như là 38G. Nhưng gần đây, vì tôi biết mình sắp đi làm giáo viên ở đây nên bây giờ đã to hơn một chút. Không biết bây giờ bao nhiêu rồi! Chiếc quần hoa mẫu đơn là quà kỷ niệm ngày cưới của chồng tôi. Hôm nay tôi đặc biệt mặc để đi dạy! Số điện thoại của tôi là 13XXXXXX! Muốn vào thăm giường lớn của thầy thì phải gọi điện cho thầy trước! Thầy ấy chỉ thích khỏa thân đi chơi trong phòng thôi! đi giày cao gót và đi tất. Nếu bạn đột nhiên mở cửa, bạn sẽ bị nhìn thấy! Và cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ! Cô ấy chắc chắn sẽ lao tới bạn như một con chó cái và cho bạn xem chiếc giường lớn của mình trong khi liếm con cặc to của bạn! Khi bạn đột nhiên muốn đụ cô ấy, cô ấy sẽ thò mông ra để bạn đụ cô ấy!

Sự trợ giúp từ trường giao phối khiến người mẹ từ bỏ mọi giả vờ và ức chế, mọi ham muốn trong lòng người mẹ đều được giải phóng.

"Yên tâm đi! Ta sẽ không bao giờ đột nhiên vào phòng gieo hạt giống cho ngươi!"

"Đây là học sinh giỏi! Mẹ biết con muốn thử con cặc tốt nhất của mẹ! Nhưng mẹ đến đây là giáo viên nghiêm túc! Mẹ không đến để làm bể chứa tinh trùng cho con trai mình! Con chỉ cần cư xử thật tốt là được! Mẹ sẽ tranh thủ thời gian để đầu cặc của con đụ con mèo nhỏ của mẹ vài lần, thoải mái!"

Mẹ nói với ánh mắt hưng phấn và vẻ nũng nịu, cuối cùng như đang nhớ lại nói thêm: “Con trai của mẹ không thể vô cớ mà bị con mèo nhỏ của mẹ đụ được!”

Mẹ thực sự đã ngừng giả vờ và bắt đầu thể hiện mình là một người mẹ.

“Con không ngờ mẹ, mẹ, một xạ thủ hàng đầu, lại gợi cảm đến vậy!” Tôi đã trực tiếp chỉ ra, dù sao thì sự hưng phấn giữa hai mẹ con càng thêm mãnh liệt.

"Ồ! Đừng ngừng nói rằng mẹ là một kẻ tình dục đỉnh cao... đồ khốn! Mẹ rất yêu bố! Mẹ sẽ không quan hệ tình dục với con trai mình! Đừng trêu chọc mẹ nữa!" Mẹ tôi đỏ mặt trợn mắt nhìn tôi, trông rất điệu đà.

"Mẹ ở đây để trở thành một giáo viên nghiêm túc!" Vẻ kiêu kỳ và nhếch nhác của mẹ khiến giọng nói của mẹ thiếu tự tin.

"Được rồi! Mẹ sắp bắt đầu dạy rồi! Con nhanh ngồi xuống đi!"

Trên khuôn mặt mẹ hiện lên vẻ dịu dàng và trìu mến: “Hôm nay là lần đầu tiên cô đến lớp, con có thể nói cho cô biết lớp học sẽ đi đâu không?” 

"Tôi đã học được một chương về 'làm thế nào để giao phối'! Có một giáo viên đã hơn một tháng không thể giải thích rõ ràng! Mỗi lần tôi luyện tập với cô ấy, một lúc sau cô ấy bắt đầu trợn mắt nhìn tôi! Anh đúng là kẻ thua cuộc! Bây giờ chắc tôi đang nghỉ thai sản, được chồng chăm sóc ở nhà!"

"A! Vậy thì mẹ nói không được tốt! Con phải nghe kỹ và luyện tập cho tốt! Mẹ vừa mới về, mẹ không muốn bị chỉ trích!" Mẹ kêu lên bằng một giọng nũng nịu, giả vờ hoảng sợ, bộ ngực béo trong chiếc áo ngực to màu đỏ đung đưa, mùi sữa mẹ trưởng thành tỏa ra.

"Hahaha! Không sao đâu! Mẹ có dáng người đẹp như vậy, chắc chắn là rất khó đụ. Không, là lỡ mồm thôi! Tu luyện thật sự rất khó! Chắc chắn không có vấn đề gì!"

"Vậy mẹ sắp bắt đầu dạy rồi! Con phải nghe cho kỹ! Có gì không hiểu thì nhanh chóng hỏi mẹ!" Mẹ vỗ tay.

"Để hoàn thành một bài tập giao phối đủ tiêu chuẩn, trước tiên bạn cần có một số hiểu biết về cấu trúc sinh lý của con cái."

"Ví dụ, cặp vật hình giọt mỡ trên ngực mẹ chính là 'bộ ngực' dùng để nuôi dưỡng thế hệ sau. Chúng cũng có thể gọi là bầu vú và quả bóng sữa! Ngoài việc cho con bú, chúng còn là một trong những công cụ dùng để thu hút bạn tình!" Đôi bàn tay ngọc bích móng đỏ của mẹ sờ tới sờ lui trên bộ ngực trắng nõn đầy mỡ.

"Ngực có kích thước khác nhau, nói chung là ngực càng lớn thì ham muốn giao phối càng mạnh! Nếu nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành có bộ ngực lớn, đừng ngần ngại! Hãy tiến lên và đụ cô ấy, bạn càng thô bạo và mạnh mẽ thì cô ấy càng thích!" Những ngón tay như ngọc của mẹ thọc vào khe ngực sâu bị áo lót ép ra và co giật lên xuống.

"Trên đỉnh vú sẽ có một ranh giới màu sắc nổi bật. Đây gọi là quầng vú! Còn chỗ phình ra ở giữa quầng vú chính là núm vú!" Mẹ lấy ra một bầu ngực béo ngậy từ chiếc áo ngực to màu đỏ, dùng tay vòng quanh quầng vú rồi đi thẳng vào núm vú vốn đã nóng bừng, dùng ngón tay vặn xoắn.

"A ~! Khi da nổi lên, có nghĩa là con cái đã động dục! Nó sẵn sàng giao phối bất cứ lúc nào!" Mẹ tôi không khỏi rên rỉ một cách quyến rũ và tiếp tục giải thích với tôi: “Việc dùng tay hoặc miệng chơi đùa với núm vú trong khi giao phối có thể giúp đối phương rụng trứng tốt hơn và tạo điều kiện thuận lợi cho việc thụ tinh”.

"Mẹ! Mẹ nói ngực càng lớn thì càng gợi cảm! Vậy là ngực mẹ to như vậy, chẳng phải mẹ thực sự là một người vợ thành thục rất dâm đãng và xinh đẹp sao?" Tôi hỏi với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Bạn cùng lớp này vừa nhìn thấy đã chăm chú lắng nghe! Khen ngợi! Đúng rồi! Ngực của mẹ to và đầy đặn nên dục vọng của mẹ đặc biệt mãnh liệt! Để ta bí mật nói cho con biết, mẹ phải thủ dâm vài lần mỗi đêm mới có thể ngủ được! Và mỗi lần mẹ vô tình nhìn thấy con cặc to của con, mẹ thật tham lam! Nhưng là mẹ, con không thể tùy tiện giao phối với con được. Lần nào con cũng chỉ có thể cho con xem núm vú và núm vú của con! Khi không nhịn được, con sẽ lén lút! cởi quần của tôi và thủ dâm khi bạn đi ngang qua tôi! Mẹ càng nói, bé càng hưng phấn, tay không ngừng vặn vẹo, xoay núm vú. 

"Ôi! Mẹ ơi, mẹ hư quá! Lúc trước con không để ý rằng mẹ đã cho con xem núm vú, còn lén lút thủ dâm!" Tôi kêu lên. 

"Có phải mẹ đã lén ăn cặc của tôi không?" Tôi hỏi lại. 

“Đương nhiên, mẹ thường xuyên sau khi ngươi ngủ say lẻn vào phòng ngươi, móc ra con cặc to lớn của ngươi mà ăn. Trong lúc ăn, mẹ còn tự mình nắm lấy núm vú của mình, xoa bóp âm hộ của mình.” Mẹ nhớ lại chuyện xưa, khuôn mặt lạnh lùng bừng bừng phấn khích đầy quyến rũ. 

"Sau đó thì sao! Sau đó thì sao!" Tôi hỏi. 

“Có mấy lần trong ngày mẹ không chịu nổi nữa nên lén cho con uống thuốc ngủ, đến trưa khi con ngủ thiếp đi, mẹ đã cưỡi con cặc to của con suốt mấy tiếng đồng hồ! Cho đến khi bố con về, mẹ con mới chịu dừng lại! Hôm đó, bố con còn hỏi mẹ tại sao mẹ đi lại kỳ lạ như vậy. Âm hộ của mẹ bị con cu to sưng tấy, bụng mẹ đầy tinh dịch của con, không có gì lạ cả.”

"Sau khi về đến nhà, ta liền cảm thấy có lỗi với cha ngươi. Để trừng phạt chính mình, ta đã uống mấy viên thuốc rụng trứng rất đắng để trừng phạt bản thân! Đáng tiếc là ta không mang thai hài tử của ngươi." Người mẹ giả vờ xấu hổ, vẻ trụy lạc và kiêu ngạo của bà rất khác. 

Chẳng trách thứ Bảy nào tôi cũng nghỉ trưa và ngủ đến tận đêm. Khi tỉnh dậy, cặc tôi vẫn còn ướt và trơn trượt. 

Tôi thực sự không ngờ rằng trong một gia đình bình thường mà tôi cố tình duy trì, mẹ tôi lại dâm đãng như vậy. Nếu trước đây tôi không kiềm chế ham muốn của mình thì bây giờ mẹ tôi đã mang thai con gái tôi rồi. 

"Ồ! Đều là lỗi của con! Mẹ đã vô tình nói cho con biết bí mật nhỏ của mẹ! Con không được nói cho bố biết, cũng không được dùng chuyện này để uy hiếp mẹ làm điều xấu với con! Ôi! Sao con lại chụp ảnh vẻ mặt dâm đãng của mẹ! Sau giờ học, con nên đến phòng làm việc của mẹ! Mẹ nên dạy cho con một đứa con hư!" Mẹ xấu hổ dậm đôi giày cao gót màu đỏ, lắc lắc bộ ngực béo ngậy bên ngoài áo lót. 

"Mẹ, con biết sai rồi! Sau giờ học, con nhất định phải đến cơ quan nhận lỗi với mẹ!"

"Hmph! Vậy thì cậu sẽ được khen thưởng!" Nhìn giọng điệu hung hãn của mẹ và cố tình ưỡn bộ ngực đầy đặn của mẹ, trong giây lát tôi không thể phân biệt được là mẹ đang đe dọa hay đang dụ dỗ. 

"Được rồi! Im lặng đi! Tiếp theo, mẹ sẽ tiếp tục giải thích cho con về cấu tạo sinh lý của phụ nữ. Ngoài ngực, mông còn là cơ quan chính dùng để thu hút ham muốn giao phối của bạn tình!" Mẹ bước ra khỏi bục, quay người lại, dùng đôi tay ngọc đỡ bục để đẩy cặp mông mập mạp to như cối xay lên. 

"Mông to của mẹ còn có thể gọi là mông béo, mông nhiều thịt hay mông to và bi! Mông càng to thì ham muốn tình dục sẽ càng mạnh mẽ! Sau khi mở hai cái mông ra, hai lỗ thịt sẽ lộ ra bên trong để phục vụ con cặc to của bạn."

Mẹ vén chiếc váy ôm sát hông lên tận eo, quấn chiếc tất hở màu đỏ quanh cặp mông trắng nõn của mẹ. Cô thọc tay vào lớp da mềm mại màu trắng nhờn và đẩy chúng ra hai bên, để lộ chiếc quần lót màu đỏ có dây vắt bên trong. Những nếp gấp màu hồng bao quanh lỗ đít nhỏ và hầu hết âm hộ đầy đặn không thể che được. 

“Con trai, đến giúp mẹ kéo quần lót sang một bên. Mẹ dùng hai tay dang rộng mông ra.”

Tôi hợp tác bằng cách dùng hai ngón tay nắm lấy tấm vải đỏ của mẹ rồi kéo thật chậm sang một bên. 

Tấm vải màu đỏ có màu đỏ sậm rõ ràng là ướt, có vết nước dính. 

Khi lớp vải bị bong ra từng chút một, mùi hương nữ tính ngọt ngào trong phòng học càng ngày càng đậm. 

Tôi ngửi thấy mùi và vô cùng phấn khích. 

Cho đến khi cô gái gợi cảm hoàn toàn tạo thành một nếp gấp sâu ở một bên mông, tôi mới nhìn thấy âm hộ và lỗ đít mềm mại của mẹ tôi. 

"Tiểu Vũ làm tốt lắm." Mẹ giả vờ thờ ơ nhưng giọng mẹ run lên vì phấn khích. Tôi giúp cô ấy cởi quần ra và quan sát hai lỗ âm đạo của cô ấy, khiến âm hộ vốn đã ướt và căng mọng của cô ấy đang nhỏ giọt nước. 

"Nhìn xem, lỗ thịt nhỏ hơn phía trên là lỗ đít nhỏ của mẹ, còn lỗ to và tròn trĩnh bên dưới, giống như cái bánh bao hấp nhỏ, là âm hộ của mẹ!" Bàn tay mẹ vẫn thọc sâu vào cặp mông mềm mại, điều khiển sự co nhẹ của lỗ đít và âm hộ của mẹ. 

"Mẹ ơi, sao cái lồn béo của mẹ lại nhỏ giọt vậy? Và nó nhỏ giọt nhiều quá! Mấy giọt nước đang nhỏ xuống đôi giày cao gót của mẹ! Mẹ có muốn con cặc to của con lọt vào đó không?"

"Mẹ ngực to, mông mập, ham muốn tình dục rất mãnh liệt! Trước mặt con cặc to lớn của con, mẹ đương nhiên sẽ động dục! Nhỏ giọt là chuyện bình thường! Đừng làm ầm ĩ!" Mẹ thậm chí còn có chút tự hào khi nói điều này. 

"Chỉ cần bạn đưa con cặc to của mình vào trong cái lồn ướt át và nhỏ giọt của mẹ, cơ bản là đã hoàn thành một nửa quá trình giao phối! Còn lại là bạn cần dùng quy đầu của mình không ngừng xoa bóp các nếp gấp trong cái lồn mềm mại, đợi tử cung sa xuống rồi bơm tinh dịch đậm đặc vào đó, sau đó giao phối hoàn tất!"

Mẹ hở lỗ mỡ qua mông, khoe chiếc lồn sừng sỏ không ngừng quằn quại vì đói khát. "Sau khi cấy hạt giống, nhất định phải dùng quy đầu chặn lỗ mở túi tử cung một lúc, để tăng khả năng thụ tinh!"

"Con trai, con có muốn thử không? Con chỉ có thể đưa đầu cặc của con vào trong âm hộ mềm mại của mẹ! Con không thể làm được hơn nữa!" Mẹ tôi giẫm lên đôi giày cao gót và hơi vặn vẹo cặp mông cao ngất ngưởng. Âm hộ béo đang nhỏ giọt của cô ấy tiết ra những hormone giao phối ngọt ngào và mời gọi tôi. 

Không thể chờ đợi được nữa, tôi cởi quần và để lộ con cặc to lớn của mình.

Mẹ cười vui vẻ: “Dường như sức hấp dẫn của mẹ vẫn rất lớn trong mắt con trai. Mẹ cho rằng trước đây con không quan tâm đến mẹ!” 

Con cặc to lớn hung dữ của tôi đầy mạch máu hơi nhô lên.

Mẹ nhìn con cặc to đang bốc khói của tôi, đôi mắt đẹp đầy khao khát, rụt rè nuốt khan, "Mẹ đồng ý chỉ được đụ đầu cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ! Con không đụ mẹ quá nhiều! Con cặc to như con như vậy, túi tử cung vốn đã sa xuống của mẹ sẽ phải bị con xuyên qua! Lúc đó mẹ nhất định sẽ trợn mắt cho con xuất tinh!"

"Mẹ yên tâm! Con có kinh nghiệm chơi gái điếm nên sẽ không mắc lỗi! Thầy giáo về nghỉ sinh luôn khen con giỏi hơn chồng ông ấy gấp mấy lần!" Tôi cười nham hiểm. 

"Được rồi! Con trai, hãy nhanh chóng đưa đầu cặc của con vào! Con chỉ có thể làm điều đó trong một phút thôi!" Mẹ vui vẻ gật đầu, cái mông to của mẹ nhô lên cao hơn, con mèo béo ú đang mở lỗ của mẹ gần như chạm vào con cặc to của tôi.

"A~~! Con trai, cặc của con đã che mất nửa âm đạo của mẹ rồi!" Mẹ tôi ngước cái cổ dài trắng nõn lên và rên rỉ thật sâu. 

"A a a! Sao nóng nảy thế! A a! Mẹ còn chưa chuẩn bị xong mà, sao lại đụ mẹ nhanh thế! Ah ah ah ah ah ah! Sao địt mẹ sâu thế! Con lén địt mẹ mẹ nhiều quá à! A a a a a!" Mẹ cúi xuống, hai tay chắp sau lưng, bóp mông, hai chân dang rộng, đôi giày cao gót nhảy xuống đất bị đụ khiến mẹ không thể đứng vững.

"Không được! Mẹ ơi, âm hộ mềm mại của mẹ béo và đầy nước, nhưng lại nông quá! Con còn chưa đâm vào được bao nhiêu!" Tôi tận hưởng sự xoa bóp những nếp gấp mịn màng trên thành thịt của cái lồn béo ngậy của mẹ tôi, đồng thời con cặc to của tôi ép lấy những chất dịch tiết ra từ ống mông to của tôi ra bên ngoài. 

"Ahhhhhh! Mẹ không muốn đâu! Nhưng mẹ sinh ra đã nông cạn, ahhhhhh! Và mỗi lần mẹ đụ con, tử cung của mẹ sẽ tụt mạnh! Ahhhhhhhhhh! Mẹ có thể dễ dàng chui vào bụng mẹ chỉ bằng một động tác, ahhhhhhhhh! Địt mẹ cho đến khi bà trợn mắt lên! Ahhhhhhhhh, con thậm chí còn không còn sức để chống cự! Ahhhhhhhhh!" Trong lúc mẹ tôi đang bị tôi đụ và rên rỉ ầm ĩ, bà giới thiệu cho tôi tình trạng cái lồn béo của bà. 

"Mẹ! Con đụ mẹ thêm một chút nữa được không? Con thậm chí còn không cảm nhận được nếp gấp trên thành âm đạo của mẹ! Đánh giá của trường yêu cầu mẹ phải biết tình trạng cơ quan sinh dục của mẹ mẹ!" Khi tôi nói điều này, con cặc của tôi đã bắt đầu đâm sâu hơn vào bên trong. 

"Được rồi! Ahhh! Đã là quy định thì mẹ không thể làm gì được! Ahhh! Con trai, hãy đụ mẹ sâu hơn đi!"

"Uh-huh-huh-huh! Tại sao bạn chỉ đâm cặc của mình vào tử cung của người khác? Bạn...oooooooooo!" Mẹ giả vờ xấu hổ và mắng mỏ bị cắt ngang, tôi đưa tay nghịch nghịch cái miệng ngọt ngào của mẹ. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Đôi môi đỏ mọng trưởng thành nắm chặt ngón tay tôi, đôi má mát lạnh hóp lại một cách khéo léo. 

Bàn tay mẹ tôi vẫn miệt mài xòe mông ra, con cặc to lớn của tôi đã được đưa hẳn vào. Cú va chạm nhanh chóng khiến hai con gà trống trắng mềm mại gợn sóng qua lại. 

Vòng eo thon gọn trên cặp mông to của mẹ bị cong vào trong và hướng xuống dưới do bị véo tới lui. Đôi bầu ngực béo hình giọt nước bỗng chốc nhảy ra khỏi chiếc áo lót ren, treo thẳng ra khỏi hình âm đạo của cô, đung đưa qua lại trên đầu vú cương cứng vì nóng. 

Một đôi chân mập mạp đeo tất đỏ hở hang lắc lư dữ dội, đầu gối phải cong lại gần như không thể chống đỡ được. Một chiếc giày cao gót màu đỏ tươi hơi nghiêng và vặn vẹo không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Lại thêm một giáo viên mới

Trong giờ tự học buổi tối, học sinh theo nhóm đôi, nhóm ba chạy qua lớp, cười, mắng và chơi đùa vui vẻ, khiến ngôi trường ngớ ngẩn này trở thành nơi trưng bày hiếm hoi về hình dáng của tuổi trẻ. 

Lý Tân Vũ ngơ ngác ngồi ở chỗ ngồi của mình, cảnh tượng mẹ cô bị con cặc lớn của Xiaoyu đụ thô bạo trên bục giảng cứ hiện lên trong đầu cô. 

Bàn tay anh đang ôm chặt lấy cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ, trên làn da trắng mềm mại, đôi bàn tay to lớn của anh thật chói mắt. 

Con cặc to lớn và hung dữ đang cọ xát vào mặt, mông và thậm chí cả chân của mẹ anh, dịch tuyến tiền liệt kết tinh dính vào da thịt đang run rẩy. 

Khuôn mặt lẽ ra phải trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ lại bị dục vọng vặn vẹo, biến dạng, niềm vui sướng và thỏa mãn vô tận đã hủy hoại hoàn toàn người mẹ. 

Cái miệng đỏ tươi chín mọng thơm tho có thể theo mỗi hơi thở đều tỏa ra hương thơm nữ tính như sương trắng như sương mù, đôi mắt đẹp như cáo trắng nhướng lên nửa nheo nửa mở, tựa như có màu đào ❤ vang vọng trong đó. 

Người mẹ thường ngày đoan trang lạnh lùng và người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm bị một con cặc to đụ cứ quấn lấy, va chạm nhau trong tâm trí cô cho đến khi... họ hoàn toàn hòa làm một. 

Lý Tân Vũ dường như đã tìm ra điều gì đó. Cô đưa tay chạm vào âm hộ còn trinh đã ướt đẫm trong chiếc quần đồng phục học sinh cả ngày của mình. Cô đứng dậy và bước ra khỏi lớp học. 

Tòa nhà sâu nhất trong trường là khu văn phòng tập trung dành cho giáo viên. 

Dưới ánh nắng ấm áp, những dải tất và nội y gợi cảm đủ màu sắc tươi sáng tung bay trong gió trên những chiếc sào phơi quần áo bên ngoài hầu hết các cửa sổ. Một tấm biển đèn neon màu hồng trông chói lóa ngay cả giữa ban ngày được treo xiêu vẹo trên cửa kính đối diện bên hông tòa nhà. Dòng chữ “Khu vực giáo viên” trên bảng đèn liên tục nhấp nháy. 

Lý Tân Vũ, người luôn "sạch sẽ" dưới sự dạy dỗ của mẹ, sau một vài cuộc đấu tranh về ý thức hệ, lần đầu tiên bước chân vào nơi bí ẩn đầy sức hấp dẫn chết người và những ẩn ý nhất định sâu trong trái tim cô. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, mùi thơm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành trộn lẫn với nhiều loại nước hoa khác nhau nhanh chóng tràn vào mũi cô, khiến cô gái gần như khó thở trong giây lát. 

Không giống như ngoài trời đầy nắng và sáng, tòa nhà có vẻ hơi mờ. Một loạt dải ánh sáng màu tím sẫm gợi cảm được gắn vào mái vòm của hành lang sâu, phát ra ánh sáng mờ nhạt. 

Chậm rãi bước vào, Lý Tâm Dư xấu hổ bị choáng ngợp bởi những tiếng rên rỉ yếu ớt và tiếng da thịt va vào nhau từ cánh cửa hai bên hành lang, tốc độ dưới chân cô không khỏi tăng nhanh lên một chút. 

Cuối cùng cũng tìm được cầu thang dẫn lên giữa hành lang, cô vội vàng leo lên trong lúc “ta da”

Tiếng giày cao gót chạm đất phát ra từ cầu thang phía trên. 

Lý Tân Vũ nghe âm thanh giòn tan này, không hiểu sao cô cảm thấy mình giống như một tên trộm sắp bị chủ nhân phát hiện. 

Nhưng đây là con đường duy nhất để đến phòng làm việc của mẹ cô nên cô nghiến răng nghiến lợi cúi đầu chào anh. 

Đập vào mắt đầu tiên là hai đôi giày cao gót nhọn tinh xảo, một đen một trắng, cùng hai đôi bắp chân thon dài được phủ lụa đen và lụa trắng óng ả. 

Sau đó là mùi nước hoa dễ chịu nồng hơn hành lang gấp vô số lần. 

Lý Tân Vũ cúi đầu và không dám nhìn lên. Vi Vi định đợi chủ nhân đôi giày cao gót đi ngang qua rồi tiếp tục đi lên. 

Nhưng ngay lúc ba người chuẩn bị loạng choạng thì một giọng nói có phần kiêu ngạo và quen thuộc vang lên. 

"Tĩnh Uyển, nhìn xem, cô gái này xinh đẹp! Nào! Ngẩng đầu lên cho sư phụ nhìn kỹ!"

"Yanli! Cậu lại như thế này nữa! Những cô bé trong lớp còn chưa gây rắc rối đủ cho cậu!" Một giọng nói dịu dàng và trưởng thành mắng mỏ. 

"Chỉ cần nhìn thôi cũng không sao đâu! Ở trường chúng ta hiếm có một cô gái xinh đẹp lại nhút nhát như vậy!"

Lần này giọng nữ dịu dàng không phản bác. 

Ba người họ im lặng trên cầu thang. Lý Tân Vũ có chút xấu hổ, phải ngẩng đầu lên chào một cách lịch sự. "Xin chào các thầy! Tôi là Lý Tân Vũ của lớp 2. Tôi đến đây để tìm mẹ tôi."

Hai bóng dáng trưởng thành và bụ bẫm bước vào tầm mắt, mặc bộ quần áo nhếch nhác tiêu chuẩn dành cho giáo viên trong trường. 

Người phụ nữ xinh đẹp với giọng nói dịu dàng có ngoại hình giống với giọng nói của cô, với đôi lông mày thon và nét mặt mềm mại, đầy sự dịu dàng và bao dung của người mẹ. 

Chiếc váy ngủ hở cổ bằng vải tuyn màu trắng khoác lên trên thân hình trưởng thành và thanh tú của cô. Bộ ngực to và săn chắc thậm chí còn to hơn cả mẹ cô. Hai đường tròn tuyệt đẹp được vắt ra từ chiếc áo ngực nửa cúp ren màu trắng. Hầu hết các quầng vú màu đỏ tía đều lộ ra ngoài. Một bảng tên ghi lớp 5 Kim Thành Vạn treo trên chiếc váy ngủ bị bộ ngực trắng nõn đẩy ra.

Bên dưới vòng eo thon gợi cảm nhưng không phồng lên, dây buộc cao đến tận mép quần lót ren trắng ở rốn, lông âm hộ đen ẩm ướt tượng trưng cho ham muốn tình dục vô cùng mãnh liệt lộ ra từ hai bên. Cùng với đôi tất trắng và đôi giày cao gót màu trắng trên đôi chân đầy đặn, nó mang đến cho người ta cảm giác vô cùng tương phản như một trinh nữ sa ngã.

Đặc điểm khuôn mặt của hình còn lại là ba chiều. Ngược lại, lông mày thưa lại hơi dày và đen. Khóe miệng trưởng thành hơi nhếch lên mang theo một chút trêu chọc. Cùng kiểu áo ngủ trong suốt đen trắng khoác lên thân hình trưởng thành và đầy đặn. Bộ ngực khủng trong chiếc áo lót ren đen cũng được tôn lên. Mẹ nhỏ con hơn một chút nhưng cặp mông trắng nõn cong cong đáng kinh ngạc dưới vòng eo thon gọn lại đặc biệt tôn lên. Thậm chí, nhìn từ phía trước, bạn cũng có thể nhìn thấy cặp mông trắng bóng và đầy dầu nhô ra từ chiếc quần lót hai bên. Có thể nói đây là cặp mông to nhất mà Lý Tân Vũ từng thấy.

Bảng tên của lớp 6 Vũ Yến Lý treo bên ngoài chiếc quần lót ren màu đen. Không có dấu vết của lông, và những ngón chân lạc đà phồng lên đặc biệt đầy đặn. Nếu mẹ tôi là món bánh canh đầy nước ngọt, thì vẻ đẹp rực rỡ này là một chiếc bánh bao nhỏ chứa đầy thịt béo và mềm.

Người đẹp rất cao. Khoảng cách giữa đôi tất đen và chân của cô ấy rõ ràng là cao hơn so với người đẹp mang đôi tất trắng. Với đôi giày cao gót màu đen khoảng mười centimet, Lý Tân Vũ cảm thấy người phụ nữ trưởng thành tên Vũ Yến Lý này ít nhất phải cao 180 cm.

Nhìn tổng thể mang đến cho người ta cảm giác anh hùng và hào hoa, giống như một nữ tướng gợi cảm trên lưng ngựa thống trị đám đông. 

"Xin chào, xin chào! Mẹ của bạn cùng lớp Xinyu cũng làm việc trong trường phải không? Tên bà ấy là gì? Có lẽ bà ấy thậm chí còn chơi chung giường với mẹ của bạn! Trời ạ!" Vũ Yến Lý đưa tay nhéo chiếc cằm nhỏ của Lý Tân Vũ. Giọng điệu trêu chọc của cô khiến khuôn mặt vốn đã xấu hổ của cô đỏ bừng. 

"Ồ! Đừng trêu tôi nữa! Lý Tân Vũ, hôm nay mẹ bạn là giáo viên mới Bai phải không?" Kim Thành Vạn tát tay Vũ Yến Lý, véo cằm Lý Tân Vũ, quay lại nhẹ nhàng hỏi, khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành toát lên vẻ dịu dàng của người mẹ.

"Ừ... vâng, mẹ tôi là cô giáo Bạch Nguyệt Xuân Bạch mới nhận việc hôm nay. Tôi muốn cùng bà về nhà." Ánh mắt cô né tránh. Trên thực tế, so với Vũ Yến Lý có phần độc đoán, sự dịu dàng và quen thuộc khó chịu của Kim Thành Vạn khiến Lý Tân Vũ càng sợ nhìn thẳng vào cô. 

"Mẹ con hiện tại đang bận, sao con không nói cho giáo viên biết nhà con ở đâu, họ sẽ đưa con về nhà?" Đôi mắt của Vũ Yến Lý nheo lại, và đôi tay trắng ngọc lục bảo bồn chồn muốn chạm vào háng của Lý Tân Vũ.

"Khi bạn đói, hãy đi tìm các học sinh trong lớp của bạn! Đừng làm họ xấu hổ!" Kim Thành Vạn nắm lấy tay Vũ Yến Lý và kéo cô xuống cầu thang. Cô nhẹ nhàng nói với Lý Tân Vũ, "Xinyu, hãy đi tìm mẹ của bạn và về nhà với chúng tôi! Nó ở bên trái cầu thang đằng kia." 

"Được rồi, thưa thầy." Cô gái chạy lên lầu như thể vừa được ân xá. 

"Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể đến gặp tôi ở lớp 6. Tôi là Vũ Yến Lý, giáo viên lớp 6." Vũ Yến Lý miễn cưỡng hét lên với Lý Tân Vũ.

Lý Tân Vũ không dám đáp lại, tiếp tục chạy lên tầng ba. Những lời phàn nàn đáng xấu hổ của Kim Thành Vạn sau lưng cô ngày càng xa dần.

"Shengwan, bạn đang làm gì vậy! Tôi sẽ không ăn cô ấy!"

"Anh không phải người tôi yêu, sao lại làm khó tôi! Nếu cô ấy thực sự có hứng thú với anh, tự nhiên sẽ đến với anh. Làm tình như vậy không ngọt ngào chút nào!"

"Quả dưa xoắn không ngọt, nhưng nó làm dịu cơn khát của bạn!" 

"Ta vẫn khát. Hôm nay ngươi và Tiểu Vũ đã làm bốn lần..."

"Tôi không thể có đủ con cặc lớn ..."

Lý Tân Vũ, người chạy lên tầng ba, lắc đầu, cố gắng gạt hai giáo viên trưởng thành "gặp nhau trên đường hẹp" ra khỏi tâm trí. 

Kiểu trêu chọc trần trụi và gần như quyến rũ này vẫn có tác dụng rất lớn đối với một cô bé ngây thơ như Lý Tân Vũ.

Nhưng việc chính bây giờ là tìm mẹ để cùng cô về nhà. Rốt cuộc, Xiaoyu đã đi chơi với mẹ kể từ khi tan học và cô ấy vẫn chưa quay lại vì trường học sắp kết thúc. 

Theo lời nhắc nhở của giáo viên, Lý Tân Vũ nhanh chóng tìm thấy văn phòng có biển hiệu Bạch Nguyệt Xuân trong hành lang mờ ảo dưới ánh sáng tím mơ hồ.

Bên trong cửa mơ hồ vang lên tiếng cười, tiếng la hét và tiếng đập cửa.

Hít một hơi thật sâu, Lý Tân Vũ gõ cửa, "Mẹ, sắp tan học rồi! Mẹ định khi nào về nhà với con?"

"Ah!! Xinyu! Mẹ đang bận! Ahhhhh! Đợi một chút! Con gái tôi đang ở ngoài! Ahhhhh! Sao con không quay lại lớp học và đợi mẹ, ahhhhhh! Mẹ sẽ đi tìm con sau khi làm xong việc, được không?! Ahhhhh!" Người mẹ ở trong cửa kêu lên, vừa rên rỉ vừa vội vàng giải thích. 

"Con có thể vào đợi mẹ được không? Mẹ ơi?" Lý Tân Vũ nhấn mạnh.

"Ahhh! Mẹ đang dạy sinh lý cho bạn cùng lớp của con...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

"Thầy Bạch, đừng ngại! Tuy bây giờ dáng vẻ lợn nái của thầy quả thực có chút đáng khinh, nhưng không phải chúng ta đang tổ chức một lớp giao phối bình thường sao? Tân Ngọc, nếu muốn thì có thể vào! Dù sao sau này cũng sẽ muốn."

Một giọng nói quen thuộc truyền đến, mẫu thân tựa hồ bị cái gì đó chặn lại, không nói được. 

Lý Tân Vũ lại hít một hơi thật sâu, mở cửa bước vào. 

…………

Một tấm chăn mỏng phủ lên chiếc giường lớn được bao quanh bởi tủ quần áo trong văn phòng. 

Giáo viên mới Bạch đang nằm nghiêng trên chiếc giường lớn, gáy lộ ra dưới tấm chăn mỏng. Anh nghiêng cổ và hôn tôi một cách mãnh liệt, người đang trần truồng phía sau anh. Khuôn mặt lạnh lùng và trưởng thành trong ký ức khiến lỗ mũi của ông già mở ra những lỗ tròn, đôi môi đỏ mọng mím chặt lại, che kín miệng Vương Bằng. Có thể thấy rõ hai chiếc lưỡi trên khuôn mặt dài trũng xuống, không ngừng quấn lấy nhau, "呲呲"

Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng. 

Tấm chăn rất mỏng, đủ mỏng để phản ánh rõ ràng tình hình bên trong. 

Cô Bai đang đối diện với thân hình trưởng thành của con gái mình. Bộ ngực đầy đặn hình giọt nước bị một bàn tay to lớn của tôi nắm chặt. Bàn tay to lớn của tôi nhấc đôi chân thon thả của cô ấy lên và để lộ đôi giày cao gót màu đỏ đang đập của cô ấy ra ngoài chăn. 

Dấu vết của hai tinh hoàn khổng lồ của tôi dưới háng cô giáo trưởng thành đang đung đưa qua lại nhanh chóng. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, con gái cô ấy có thể thấy rõ một khối hình trụ phình ra trên tấm chăn mỏng nơi rốn của người phụ nữ trưởng thành trũng xuống. Mỗi lần cô lùi lại, khối hình trụ sẽ biến mất. 

Sau khi nhận thấy con gái đã đến, cô Bạch chật vật muốn thoát khỏi chiếc lưỡi to của tôi đang liên tục khuấy động trong cái miệng thơm ngon của cô. 

"Xinyu! Ahhh! Xiaoyu, sau này con địt thầy giáo đấy! Mẹ đang dạy con kiến ​​thức! Ahhhh! Sâu quá! Không phải con mèo của mẹ con dụ dỗ gà trống của người khác để đụ! Ahhhh! Mẹ con không phải là loại dâm đãng muốn làm tình với một con gà trống lớn dưới danh nghĩa giảng dạy sau giờ học! Ahhhhhh! Tôi sẽ đụ nó chết! Ahhhhhh!"

"Đúng rồi! Mẹ con ta đang tập giao phối! Lồn của mẹ thật chặt và mềm, là tốt nhất! Ta nói cho con biết, túi tử cung của mẹ con có thể cắn được! Cái miệng nhỏ đó cắn vào quy đầu của ta, chưa kể còn thoải mái đến thế nào!" Tôi vừa nói vừa hai tinh hoàn tròn trịa dưới tấm chăn mỏng đập thẳng vào háng thầy Bạch.

"Nứt!"

"Nứt!" 

"Nứt!"

Một âm thanh nặng nề do va chạm mạnh phát ra từ dưới tấm chăn mỏng. Bộ ngực mập mạp trên ngực thầy Bạch không bị bàn tay to lớn của tôi nắm lấy nhảy lên nhảy xuống do va chạm mạnh, chỗ phình hình trụ ở vùng bụng dưới rõ ràng càng sâu hơn. 

"Ughhhhhhhh!! Nó ở trong túi cung điện của cô ấy!!!" Thầy Bai trợn mắt trước những cú đánh bạo lực này, và lè lưỡi dài ra khỏi đôi môi đỏ mọng. 

"Mẹ... mẹ có sao không?" Lý Tân Vũ nuốt khan, háng cô cũng rất ướt. 

"Không có việc gì, Bạch lão sư nhìn thấy ngươi tới có lẽ sẽ có chút hưng phấn. Thân là giao phối lão sư, bị ta cho vào bụng mẹ có chút không đủ tư cách!" Tôi không chút thương xót, con cặc to phản chiếu trong tấm chăn mỏng cứ đánh mạnh. 

"彁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!" Đôi mắt xinh đẹp của cô Bạch trợn tròn, chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi thè ra, phát ra một loạt tiếng kêu dâm đãng không rõ ý nghĩa. 

"Tôi...tốt hơn là tôi nên ra ngoài đợi cậu...Tôi sẽ không làm phiền việc dạy học của cậu." Lý Tân Vũ không thể nhịn được nữa khi nhìn thấy bộ dạng vô cùng dâm đãng của mẹ mình. Cô cảm thấy mình sắp lên đỉnh nên chạy ra khỏi văn phòng như muốn trốn chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Mẹ con giao phối tại nhà

Tôi ngồi ở ghế phụ, khung cảnh ấm áp buổi sáng hôm đó và lời hứa trang trọng của mẹ đã được thay thế bằng nụ cười âu yếm. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ đã đụ con 6 lần trong ngày ở trường, và buổi tối mẹ lại muốn con nữa à?" Tôi ngồi ở ghế phụ, xoa đôi bàn tay to lớn của mình lên đùi mẹ phủ đầy đôi tất màu da thịt của mẹ, thỉnh thoảng tôi lại thò tay vào đũng quần của mẹ để chọc ghẹo chiếc quần lót ren đã đầy vết ướt. 

"Mẹ đã thành giáo viên dạy giao phối, đương nhiên là muốn giao phối với con nhiều hơn! Đây là việc mẹ nên làm, sao lại khó khăn thế? Chỉ là hôm nay con mèo nhỏ của mẹ bị con hành hạ rất nhiều. Con nên nhẹ nhàng khi tập gieo hạt cho mẹ vào buổi tối!" Mẹ khó nhọc cầm vô lăng, kiềm chế làn da bụ bẫm của mình để không run rẩy quá mức. Đôi mắt đẹp tràn đầy sức xuân, khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ tràn đầy sự mong đợi gợi cảm không thể che giấu. 

Cứ thế, hai mẹ con trở về nhà với tâm trạng như nhau. 

"Em yêu, hôm nay công việc của em thế nào?" Vừa mở cửa, bố đã nhiệt tình chào đón tôi. Anh nhặt chiếc tạp dề buộc quanh eo lên và lau nó. "Con trai! Mẹ con gọi điện cho mẹ, nói hôm nay ở nhà con sẽ tập thể dục với mẹ. Bố đã chuẩn bị sẵn bữa ăn rồi, con đến ăn thêm nhé!"

"Cảm ơn bố đã ủng hộ công việc sinh sản con người của con!" Tôi đáp lại một cách nhiệt tình. 

"Mấy ngày nay công việc tiến triển thuận lợi, hiệu trưởng cũng thích ngoại hình của ta. Con trai, bố con nói đúng, buổi tối ăn nhiều một chút để có sức mà giao phối với mẹ!" Mẹ chào tôi rồi ôm tủ giày cúi xuống cởi đôi giày cao gót để lộ đôi chân mềm mại. 

"Oa! Hôm nay phong phú quá! Đây là canh rùa gì vậy?" Tôi bước đến bàn ăn và kêu lên với vẻ mặt cường điệu. 

"Đây không phải là ngươi và mẹ ngươi buổi tối luyện tập giao phối sao? Ta đặc biệt làm như vậy! Là đại quan hệ!" Bố nháy mắt với tôi với vẻ mặt mơ hồ. 

"Con ma quỷ quái này! Hôm nay ở trường tôi bị con cặc to của con trai tôi đụ! Anh còn làm thế nữa à? Anh không sợ đêm nay vợ anh sẽ bị con trai mình đụ chết à!" Mẹ giận dữ tát bố, bố rụt cổ cười: "Vậy... đổi món nhé?" Từ đó có thể thấy địa vị của mẹ trong gia đình vẫn rất cao.

"Tôi đã làm hết rồi, còn cần thay đổi gì nữa!" Mẹ trợn mắt nhìn bố đang cười, vuốt tóc bên tai một cách duyên dáng, quay sang tôi nhẹ nhàng nói: “Con trai, con ngồi xuống ăn đi. Ăn xong chúng ta sẽ tập giao phối với mẹ nhé!”

Bố cũng vội mời tôi ngồi ăn. "Súp rùa này là công thức bí mật độc đáo của bố! Nó chưa từng được nấu trước đây!"

"Ta đi thay quần áo đi tắm. Chồng con các ngươi ăn trước đi, dạy cả ngày đều dính." Mẹ cô nói xong, vặn cái mông mập mạp bước lên tầng hai của biệt thự.

"Con trai! Hôm nay mẹ con ở trường thế nào? Có chuyện gì xảy ra không?" Bố tôi nhìn thấy mẹ tôi biến mất ở góc phố và thấp giọng hỏi tôi. Mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi vẫn rất tốt.

"Mẹ rất chủ động phối hợp với con, bố không cần lo lắng."

Tôi đã nói rất có lý. Thấy bố vẫn còn hơi lo lắng, tôi nói thêm: “Lồn béo của mẹ mềm và mọng nước. Con đụ rất thoải mái. Lần nào con cũng xuất tinh vào túi tử cung của mẹ! Mẹ không hề rỉ ra ngoài chút nào.”

"Tốt quá! Tốt quá!" Bố rất vui khi nghe câu trả lời này và dọn cho tôi một bát súp rùa nữa. "Uống nữa đi! Uống thêm nữa để có sức mà giao phối với mẹ vào ban đêm!"

Sau khi dùng bữa xong, nhất là khi mẹ tôi mặc chiếc váy ngủ ren màu đỏ tía xuất hiện trên sân khấu, khóe miệng tôi gần như tách ra sau gáy.

Tấm vải màu đỏ tía mờ không thể che đậy bất cứ thứ gì, và chức năng duy nhất của nó có thể là khơi dậy ham muốn giao phối của con đực. Bộ ngực khủng như giọt nước nặng hơn 38G nhô ra vi phạm định luật Newton. Núm vú màu đỏ tươi có chỗ phình ra rõ ràng, hiển nhiên là đã sẵn sàng cho buổi dạy buổi tối.

Vòng eo của cô đầy gợi cảm nhưng không hề cồng kềnh. Dưới chiếc váy xòe ra xương mu, cô chỉ có thể sử dụng chiếc quần cạp cao màu đỏ tía để che đi lỗ mỡ. Cô đi đôi giày cao gót màu đỏ và hồng đặc biệt dành cho mình. Điều tuyệt vời nhất là cách trang điểm gợi cảm được mẹ cô thực hiện cẩn thận! 

Phấn mắt màu đỏ tía đó! 

Son bóng màu đỏ tươi! 

Tất cả đều toát ra một hương vị quyến rũ. 

Vì tối nay tôi và mẹ sẽ tập giao phối nên bố tôi đã rất ân cần nhường phòng ngủ chính. 

"Thư Tân, cậu phải đeo bao cao su khi tan học! Chính phủ không trợ cấp cho trẻ sơ sinh được thụ thai ngoài trường học! Con trai tôi còn nhỏ, chưa chắc nó sẽ cưỡng lại được sự cám dỗ thụ tinh trong túi tử cung của người phụ nữ trưởng thành của cậu! Là người đã từng trải qua chuyện này, cậu nhất định phải dạy dỗ nó thật tốt! Đừng để con trai mình phạm sai lầm!"

Bố cầm hộp bao cao su lên cảnh cáo: “Vậy hộp bao cao su này là loại nhỏ mà bố mua trước đây, chắc vẫn dùng được, con có thể dùng được”.

"Không sao đâu bố! Nếu bao cao su nhỏ hơn, con cặc của con có thể được âm hộ mẹ xoa bóp nhiều hơn! Con vui mừng cũng chưa muộn!" Tôi nói với bố. Trước đây tôi chưa bao giờ đeo bao cao su vì trước đây tôi có quan hệ tình dục ở trường và mục đích là để có thai. 

"Được rồi! Cũng muộn rồi, con về với mẹ đi! Mẹ ở phòng khách xem TV rồi đi ngủ!" Bố nói rồi bước tới ghế sofa. 

Để trấn an bố về công việc của bố ở trường giao phối, tôi và mẹ không đóng cửa phòng ngủ chính, để bố tôi ở phòng khách có thể nhìn rõ tình hình hai mẹ con trên giường lớn. 

Lúc này trong biệt thự vô cùng yên tĩnh, bố tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV. 

Sóng "Bah!"

"Hạnh phúc!"

"Két!" Những âm thanh dâm đãng liên tục phát ra từ phòng ngủ chính, hay nói chính xác hơn là chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. 

Lúc này tôi đang tựa lưng vào giường một cách thoải mái trong tư thế rộng lớn, nằm trên chiếc giường lớn êm ái của mẹ tràn ngập hương thơm của người phụ nữ trưởng thành. Trên đầu tôi là tấm ảnh cưới ngọt ngào của bố mẹ tôi.

Mẹ đặt cái bĩu môi cao được quấn chặt trong chiếc quần lót màu đỏ tía. Dưới ánh đèn bàn mơ hồ, nó tỏa ra một chút ánh dầu, có hình dáng giống như một quả đào chín. Cô ấy ấn mạnh nó vào ngực tôi.

Đầu mẹ vùi sâu giữa hai đùi hở hang của tôi, ở tư thế 69, mẹ liếm và mút thật mạnh dương vật to lớn và sáng bóng của tôi, vốn đã lấm lem nước và vết son đỏ tươi. 

"Bạch Lưu! Trước khi giao phối, con cặc lớn trước tiên phải khử trùng bằng miệng nhỏ đã! Bá Lưu! Đừng bỏ sót từng tấc một! Bá Lưu! Đặc biệt là bên trong quy đầu! Phải dùng lưỡi liếm sạch sẽ! Bá Lưu!"

Mẹ nhẹ nhàng nói, đôi môi căng mọng tô son đỏ tươi ôm chặt lấy con cặc to lớn hung dữ của tôi, đôi má hóp sâu do gắng sức quá mức, mặt trang điểm đậm trông mẹ thật quyến rũ.

"Mẹ! Mẹ thật ngọt ngào! Con nhất định sẽ nhớ kỹ!" Tôi dùng tay xoa xoa cặp mông mềm mại và béo ngậy của mẹ, quấn chiếc quần lót màu đỏ tía. 

"Bah Liu! Con thực sự có lỗi với con, Xiaoyu! Bah Liu! Lát nữa con sẽ mang bao cao su cỡ nhỏ của bố con đến! Bah Liu! Cảm giác khó chịu ở dương vật sẽ ảnh hưởng lớn đến chất lượng giao phối! Bah Liu! Thật sự không có tác dụng đâu mẹ... Bah Liu! Mẹ sẽ đền bù bằng cách cho con lén lút quan hệ với cô ấy mà không có bao cao su vài lần sau! Bah Liu! Cạo lồn mẹ con bằng xương sườn là thoải mái nhất đầu và thịt sát với thịt! Bah Liu!

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nhào nặn, xoa bóp túi trứng đầy đặn của tôi, cặp mông tròn trịa màu đỏ rượu vặn vẹo khó chịu một lúc như bị nhào nặn tùy tiện.

"Quan hệ tình dục ngoài trường mà không dùng bao cao su là không tốt! Lỡ như con không nỡ tiêm tinh dịch vào túi tử cung của mẹ thì sao! Thuốc tránh thai là chất bị kiểm soát!"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái lồn mập mạp chín mọng của mẹ qua chiếc quần lót vài lần, khiến cặp mông to của mẹ lại run lên dữ dội, làm nổi lên từng đợt thịt trong chiếc quần lót màu đỏ rượu.

"Ahhhhhh!"

Lúc này mẹ tôi đã bị trêu chọc gần như mất trí. Tâm trí cô ấy bị chiếm giữ bởi ham muốn giao phối mãnh liệt, và cô ấy cố gắng điều khiển con cặc đầy thịt của tôi trong miệng, điều đó cực kỳ ngon đối với cô ấy.

"Hmm! Không sao đâu! Bah Liu! Không sao đâu, à! Con trai, hãy ấn nhẹ vào âm hộ nhỏ của mẹ! Bah Liu! Đụ nhẹ thôi! Mẹ sẽ nhắc con kéo nó ra khi con muốn xuất tinh! Ahhhhhh! Đừng ấn vào âm vật của mẹ! Con trai ơi, con có thể dùng đầu cặc của mình để cạo thành thịt của mẹ để hiểu rõ hơn về bài học giao phối! Bah Liu! Ahhh! Chỉ cần con không làm vậy là được! xuất tinh vào túi tử cung của mẹ đã rụng trứng rồi! Mẹ đưa ra lời mời cho tôi mà không dùng bao cao su.

"Thật thoải mái khi dùng dương vật để đập vào âm hộ mềm mại của ai đó mà không cần bao cao su!" Mẹ vặn vẹo mông để điều khiển sự co giật của phần thịt mềm mại trong âm đạo, khiến âm hộ béo ngậy của mẹ đang rỉ nước trông càng thêm hấp dẫn.

"Bố còn ở bên ngoài! Chuyện đó lát nữa mẹ nói nhé!"

Tôi chỉ trả lời mơ hồ và không đồng ý. 

Mẹ không tức giận, mẹ buông con cặc to đang ngậm chặt trong miệng ra, lật người nhặt hộp bao cao su có in dòng chữ “Siêu Mỏng, Cỡ Nhỏ” trên bàn đầu giường. 

Mẹ lấy ra một chiếc, xé ra, ngậm đôi môi căng mọng tô son đỏ tươi rồi lại quỳ xuống háng tôi. 

Đầu vùi sâu trong đầu, Mendai háo hức dùng miệng đeo chiếc bao cao su nhỏ siêu mỏng chỉ thuộc về bố này.

"Cười khúc khích! Thật kỳ lạ!" Mẹ ngẩng đầu lên cười, vỗ nhẹ vào con cặc to dày của tôi khiến mẹ chảy nước miếng. 

Bố đang ngồi trên ghế sofa nghe thấy tiếng cười của mẹ thì không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía phòng ngủ chính. 

Hộp bao cao su bố đưa cho mẹ đã mở sẵn. Lúc này trên con cặc dày bất thường của tôi có một con, và nó cũng có màu xanh lục rất thích hợp. 

Chiếc bao cao su siêu mỏng nhỏ trông rất nhỏ so với con cặc dày của tôi. Nó chỉ có thể che được quy đầu khổng lồ và một phần nhỏ của trục con gà trống hung dữ bên dưới, nhưng thậm chí không thể che được một phần tư toàn bộ con gà trống lớn. 

Màu xanh ngọc lục bảo đặc biệt dễ thấy trên con gà trống lớn, giống như tôi đội chiếc mũ xanh cho bố.

"Được rồi! Bây giờ con có thể bắt đầu giao phối với mẹ!"

Mẹ cô vừa nói vừa nhặt một chiếc gối kê dưới cặp mông to của mình. Cô nhấc háng được che bằng chiếc quần lót màu đỏ tía, ngay trước bức ảnh cưới trên đầu giường và tạo tư thế chuẩn bị thụ thai. 

“Con trai tôi lần đầu tiên dùng cặc của mình trêu chọc âm hộ mềm mại của mẹ, để âm hộ bên trong tiết ra đủ tinh dịch, để khi con cặc tiếp theo đưa vào có thể diễn ra suôn sẻ!”

Mặc dù tôi đã là một người kỳ cựu trong việc giao phối nhưng tôi vẫn trông giống như một giáo viên khi đối mặt với mẹ mình, và việc tôi giả vờ làm học sinh rất hữu ích. 

"Là thế này à? Nhưng con cảm thấy như mẹ, con đã có nhiều lồn rồi."

Tôi ấn vào mẹ, một tay giữ gốc cặc, dùng bao cao su màu xanh quấn chưa đến 1/4 con cặc to của tôi rồi tát thật mạnh vào âm hộ béo ú của mẹ qua chiếc tất.

"Nứt!"

"Nứt!"

"Pah!" Có tiếng vỗ tay xen lẫn với tiếng nước. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” Mấy lần này tôi suýt giết mẹ, tiếng hét the thé của tôi vang vọng khắp biệt thự, chưa kể bố tôi ở phòng khách.

"Thư Tín? Có chuyện gì vậy?" Bố đứng lên lo lắng. 

"Ahhhhhh! Tôi ổn! Ahhhhhh! Tôi không phải mẹ con, tôi chỉ giao phối bình thường mà thôi! Ahhhhhh! Bạn không cần phải lo lắng cho tôi!" Mẹ hét lên khi nước bắn tung tóe từ con cặc to lớn của tôi, trong khi mẹ hụt hơi và cố gắng trả lời bố.

"Ồ, được rồi" Bố ngồi xuống. 

"A~! Đồ khốn kiếp! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Biết mẹ là dâm đãng mà sao còn bơm mạnh vào âm hộ của mẹ thế! Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahahahahahahahaha! Biết mẹ là dâm đãng mà sao lại bơm âm hộ mẹ mạnh thế! Aaaahhhh! Âm hộ của mẹ sưng tấy lên vì bị cọ xát!!!" 

Mẹ khẽ phàn nàn nhưng háng mẹ vẫn mở rộng, không hề có ý tránh đòn. 

"Này! Tôi không biết! Mẹ bảo tôi đánh nó! Đương nhiên là tôi quất nó thật mạnh rồi!" Tôi giả vờ ngu ngốc, khiến mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh.

"Không biết ngươi thật ngu hay giả ngu! Đĩ đủ rồi! Bây giờ ngươi có thể đút cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại của mẹ và bắt đầu giao phối!" Mẹ cũng không bận tâm nhiều, vặn vẹo cái mông béo được gối đệm không chịu nổi. Nước từ âm hộ béo của cô lần lượt phun ra, làm cho chiếc quần lót màu đỏ tía bám chặt vào âm hộ béo của cô ướt đẫm. 

"Được rồi! Vậy mẹ ơi, con đến đây!"

Tôi móc ngón tay thật mạnh vào háng mẹ và nói: “Đâm đi!” Với một âm thanh, một cái lỗ lớn bị xé ra khỏi chiếc quần lót màu đỏ tía. Con mèo đói và béo bên trong bị sốc và run rẩy. Nước trái cây rõ ràng phun ra nhanh hơn vài phút, và hương thơm ngọt ngào của phụ nữ nhanh chóng lan tỏa mà không bị quần lót cản trở.

Mẹ tôi rất hợp tác. Giây tiếp theo, âm hộ đói khát và mềm mại của cô lộ ra hoàn toàn, cô dùng một tay duỗi hai ngón tay ra và xòe âm hộ béo ngậy và đầy dầu của mình thành hình chữ V để lộ ra phần thịt đỏ mềm đang không ngừng nhói lên bên trong. Cô ấy nắm lấy con cặc dày đặc của tôi bằng tay kia và đưa nó vào lối vào âm hộ của cô ấy. Cô mở miệng với khuôn mặt đỏ bừng.

"Lần đầu tiên phải dùng hết sức mới địt được nó! Tốt nhất là địt mẹ mẹ một lần rồi trợn mắt lên! Bằng cách này, túi tử cung của mẹ có thể tụt xuống nhanh chóng, có lợi cho... Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã ngoan ngoãn đút con cặc to lớn của mình vào trong lồn béo của mẹ rồi!

"Nứt!"

Một âm thanh buồn tẻ.

Túi trứng của tôi đập mạnh vào cái mông hồng hào của mẹ lộ ra khi nâng cặp mông to của mẹ lên. Cặp mông béo được bọc trong chiếc quần lót màu đỏ tía giống như một làn sóng xung kích, gây ra một làn sóng da thịt dâng trào. 

Nước từ lỗ mỡ bắn tung tóe khắp nơi, phần thịt mềm xung quanh đã căng ra màu trắng, có thể thấy rõ một khối hơi hình trụ ở phần bụng dưới đầy thịt. 

Khuôn mặt của mẹ được trang điểm đậm và gợi cảm đã bị vặn vẹo và biến dạng như bị một cú va chạm mạnh vào mông! 

Đôi mắt xinh đẹp mở to và đôi mắt đen trắng gần như lồi ra khỏi hốc mắt! 

Đôi môi trưởng thành của mẹ được tô son bóng đỏ tươi, hé mở tối đa! 

Những làn sóng rên rỉ không rõ nguyên nhân không ngừng tuôn ra từ khóe miệng anh! 

"Ughhhhhhhhhhhhhhh!!! Sao lần này lại sâu đến thế!!!" Cái lỗ mỡ của mẹ trong tư thế thụ thai đã tiếp nhận con cặc dày của tôi càng ngày càng sâu hơn. 

Tôi đẩy sâu con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ mềm mại và trơn trượt của mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và căng cứng của âm đạo mẹ. "Mẹ ơi, sao con cảm thấy âm hộ của mẹ căng và mềm hơn ban ngày ở trường nhiều! Thật chặt, con muốn đút mẹ vào ngay!"

Chỉ cần kích thích đủ, tôi đương nhiên có thể kiểm soát việc xuất tinh của mình bất cứ lúc nào. Dù sao thì năng lượng của tôi là vô hạn.

"Chưa được! Túi tử cung của mẹ còn chưa giảm xuống mức thấp nhất! Trong quá trình giao phối, túi tử cung của mẹ phải hạ xuống mức thấp nhất trước khi gieo hạt, để tăng khả năng mang thai!"

Cảm giác con cặc của tôi gần như nổ tung đầu mẹ khiến tim mẹ run lên vì sung sướng. Cô hơi vặn mông, cố gắng để quy đầu ngâm trong túi tử cung gãi vào thành trong ngứa ngáy của tử cung. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ tăng tốc độ tụt túi tử cung của mẹ tôi!" Lần này tôi không làm theo hướng dẫn của mẹ mà bắt đầu tự mình nâng cao vòng eo và hông. 

Rốt cuộc, đối mặt với cái nhìn đầy dục vọng “Hãy đến và chết tiệt” của mẹ tôi, tôi không còn muốn kiềm chế bản thân nữa. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!..."

Đã xảy ra hàng loạt vụ va chạm dày đặc. 

Mỗi lần nhấc mông lên, tôi phải rút toàn bộ con cặc ra khỏi cái lỗ béo ngậy mọng nước của mẹ, chỉ chừa lại nửa quy đầu, móc ra một mảng thịt hồng lớn rồi đập mạnh xuống. 

Con gà dày và dài giúp tôi có khoảng cách tác động xa hơn, giúp tôi có đủ khoảng cách để tăng tốc lực tác động mỗi khi đánh mạnh. Cùng với sức nặng của cơ thể, tôi đập nó một cách thô bạo và dữ dội từ trên xuống dưới! 

Tôi làm hết vòng này đến vòng khác, hết vòng này đến lần khác, không có kỹ năng mà chỉ có lực số, đến nỗi cặp mông mềm mại bọc trong chiếc quần tất màu đỏ rượu của mẹ tôi gần như bị ép thành hai miếng mỡ trắng phẳng trong làn sóng thịt hỗn loạn! 

"Wow~~~! Ahhhh! Ahhhhh! Ahhhhh! Ahhhhh! Ahhhhhh!"

"Mẹ, thế này được không? Con đụ nó mạnh quá phải không? Con mèo nhỏ của mẹ có đau không?" Tôi nhìn mẹ vợ trưởng thành của mình, người đã bị tôi đụ cho đến khi bà bắt đầu trợn mắt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác mãn nguyện mãnh liệt. 

"Ahhhhhh! Ahhhhhh! Không sao đâu! Ahhhhhh! Tiểu Ngọc, đừng lo lắng, mạnh dạn đụ mẹ đi! Ahhhhhh! Nó sắp mút rồi!!! Ahhhhhhh! Bằng cách này, con có thể đút túi tử cung của mẹ xuống nhanh hơn! Ahhhhhh! Nếu con có sức thì dùng sức đi! Mẹ có thể chịu được!!! Ahhhhhhhhhh!!!"

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

Tôi liền để mẹ được đụ một cách dã man và bạo lực hơn. Tốc độ nhanh đến mức tôi chỉ có thể nhìn thấy dư ảnh của mông mình. 

Bị đụ thật khó khăn! 

Đập và chày! 

Hãy cho mẹ niềm vui được chinh phục một cách thô bạo mà mẹ chưa từng thử trước đây! 

Lúc này, mẹ tôi dường như đã khám phá ra ý nghĩa thực sự hạnh phúc nhất của việc được làm phụ nữ! 

Tôi chỉ muốn được con trai tôi đụ thật mạnh bằng một con cặc to! 

Không thể cưỡng lại được! 

Không thể từ chối! Sự tàn bạo tàn bạo! 

"Ừ! Đúng rồi! Tiểu Ngư đã đụ cô ấy như vậy đó! Làm tốt lắm! Nào! Đụ túi tử cung của mẹ vào lỗ của cô ấy!!!"

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!!!!" Tiếng thịt va vào phòng khách ù ù khiến tai bố tôi như tê dại. 

"Mẹ ơi, con không nhịn được nữa rồi! Con muốn gieo hạt cho mẹ!" Mặt tôi đỏ bừng và háng tôi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

"彁齁齁齁齁齁!! Xuất tinh! Bắn mạnh vào túi tử cung của người mẹ! 齁齁齁齁齁齁齁! Giao phối được thực hiện như thế này! Bạn phải xuất hết tinh dịch đặc trong bi của mình! 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!"

Lúc này, người mẹ cảm thấy mình giống như chiếc cốc máy bay trong cửa hàng đồ chơi tình dục, bị con trai chơi đùa, đánh đập một cách thô bạo. Cô sinh ra để làm món đồ chơi cho con trai ông trút bỏ những ham muốn phóng túng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi tôi nằm trên cơ thể mẹ và bắt đầu run rẩy dữ dội, trận chiến thót tim kinh hoàng này dần dần chấm dứt. 

Lúc này, trên cơ thể trắng nõn của mẹ lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, người co giật, run rẩy không ngừng. Phải rất lâu đôi mắt trắng nõn hếch lên mới dần dần lấy lại sự trong sáng. 

"Tiểu Ngọc, con làm rất tốt! Mẹ, một phụ nữ đã có gia đình, suýt bị con đánh chết!" Giọng mẹ run run, mẹ cố gắng bình tĩnh lại cơn co giật của cơ thể. 

Thở hổn hển, tôi lột chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch nặng nề và cúi đầu xuống. Tôi ném nó lên cái bụng đang run rẩy của mẹ, nhặt chiếc bao cao su lên và đeo lại cho mình. "Thật sao? Nhưng vừa rồi con thấy mình làm chưa tốt ở một số chỗ! Con muốn xem lại mẹ ơi!"

"Ồ!!!! Không phải cậu vừa xuất tinh sao!!? Tại sao... 彁齁齁齁齁齁齁齁齁!!!"

Tôi nằm xuống như một con cóc, nằm trên thân hình bụ bẫm của mẹ trắng trẻo dưới lớp mồ hôi. Tôi dùng cả hai tay ấn vào cặp đùi đầy gợi cảm của mẹ trong chiếc quần tất màu đỏ tía ở hai bên đầu, làm cho cái lỗ mỡ ở háng mẹ vốn đã bị thủng một lỗ to chưa kịp lành lại nổi lên rõ hơn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!" Vòng đẩy mạnh mới của tôi lại bắt đầu. 

Nghe tiếng va chạm dữ dội, bố tôi không khỏi lo lắng cho âm hộ mập mạp mỏng manh của mẹ tôi, nhưng ông cũng không thể ngăn cản tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi có đeo bao cao su. 

May mắn thay, khi cha anh nghe thấy vợ mình liên tục phát ra những tiếng kêu chói tai mà ông chưa bao giờ nghe thấy, ông đã không kìm được sự tức giận và hỏi: “Thư Tân, con thực sự ổn chứ?”

"齁齁齁齁齁! Không sao đâu! 齽齁齁齁! Tôi có thể xảy ra chuyện gì? 齽齁齁齁齁齁! Chỉ là con trai tôi đang đè lên nó. Tôi đang đập túi tử cung của mình! Tôi đang đeo chiếc bao cao su nhỏ mà bạn đưa cho tôi!”

Trong giọng nói của mẹ tôi có sự phấn khích rõ ràng, những tiếng hét quyến rũ này ngày càng to hơn, như thể bà đang đặc biệt gọi bố tôi. 

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"Ồ...cái đó...con trai, mẹ con ta chưa bao giờ đụ lỗ đít của mình mạnh đến thế...mạnh như con trước! Lồn mẹ con mềm lắm, con có thể nhịn một chút được không?" Bố có chút chần chừ khi nghe tiếng đũng quần của hai mẹ con va vào nhau.

"齁齁齁齁! Đừng nghe lời cha ngươi! 齁齁齁! Giao phối cần phải có lực lượng lớn nhất! 齁齁齁齁! Cứ tiếp tục và đập mẹ ngươi thành từng mảnh đi! Mặc kệ cha ngươi nói gì đi!”

"Ba, ba cũng nghe thấy rồi, con muốn nhịn một chút, nhưng mẹ không cho!"

“Được rồi, hai mẹ con hãy luyện tập cho tốt và coi như bố chưa nói gì nhé.” Bố không còn cách nào khác ngoài động viên anh hai lần. 

"彽齁齁齁齁齁! Con trai của mẹ đang cố gắng hơn nữa! 齁齁齁! Mẹ cảm thấy túi tử cung sắp hạ xuống thêm một chút! 齽齁齁齁齁齁!" Tiếng hét phấn khích của người mẹ lại vang lên. 

Tôi đương nhiên không có lý do gì để từ chối yêu cầu này và hít một hơi thật sâu. 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!..."

Những âm thanh va chạm dày đặc lại được kết nối với nhau một cách nhanh chóng hơn. 

"齁齁齁~~~~~~~~~~~~!!! Tuyệt quá~~~!!!"

Chuyện chết tiệt này kéo dài suốt năm phút! Tiếng đập vang vọng khắp biệt thự như tiếng vang! Tiếng hét chói tai và xuyên thấu của mẹ tôi thậm chí còn làm giật mình cả ánh đèn kích hoạt bằng giọng nói ở sân bên cạnh! 

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!"

Dưới làn sóng tác động dữ dội và mạnh mẽ, cặp mông béo tròn màu đỏ tía của mẹ liên tục bị tàn phá dữ dội thành đủ hình thù tục tĩu theo từng đợt thịt dâng trào. Nó giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước rơi từ trên cao xuống liên tục và nhanh chóng. Họ chỉ có thể tiếp tục thay đổi hình dạng một cách bất lực để không bị sức mạnh tàn nhẫn đè bẹp! 

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁! Chồng ơi! Anh có nghe không! 齽齽齁齁! Con trai của anh nghiêm khắc với người khác quá! Nó đối xử với họ như một con chó cái! 齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁! Tiểu Ngọc đúng là một cậu bé ngoan và ham học!!!" Mẹ nước mắt chảy dài trên khuôn mặt lạnh lùng, không kiềm chế được mà la hét như một kẻ điên. 

"Đúng đúng, Tiểu Vũ thật sự là một học sinh giỏi, nghiêm túc và chăm học!" Bố bất lực hợp tác với mẹ. 

"齁齽齁齁齁齁! Con trai, con có nghe thấy không? Cha con khen con giỏi quá! 齁齽齁齁齁齁! Sao con không cố gắng hơn nữa và cho bố con xem!! 齽齁齁齁齁齁齁齁齁齁! Mẹ tôi càng nói, mẹ càng phấn khởi, và bà càng phấn khởi hơn tiếng hét khàn khàn như muốn xé nát cổ họng cô.

“Chồng ơi, cặc của con trai to quá, nó địt mạnh quá!!! Tôi cảm thấy như âm hộ của tôi đang bị đụ! Hừ! Nếu âm hộ của tôi thật sự bị con trai tôi chơi, anh không thể để tôi đi được!”

"Đừng lo lắng, Shuxin! Bạn đang thực hiện huấn luyện giao phối! Cho dù âm hộ của bạn thực sự bị con trai làm tổn thương, chính phủ cũng sẽ chữa trị cho bạn! Ngày nay công nghệ tiên tiến đến mức có thể chữa khỏi bệnh chỉ trong vài ngày!”

"齁齁齁齁齁! Con trai, đừng lo lắng! Bố cậu nói dù chính phủ có đánh mẹ cậu thì chính phủ cũng sẽ đối xử với bà ấy! 齁齁齁齁! Hãy đến và theo dõi cô ấy khi cô ấy khỏi bệnh. Hãy để tôi đụ âm hộ của mẹ tôi bằng con cặc to lớn của tôi! Mẹ kiếp tôi mạnh hơn! Không có gì!"

Tiếng hét của mẹ thật cuồng loạn, liên tục kích thích tôi đụ mạnh vào âm hộ đầy đặn của mẹ với nước bắn tung tóe khắp nơi!

"彁~~~~~~~~~~!" Mẹ gần như hét lên!

“Chồng ơi! Con trai tôi lại xuất tinh vào túi tử cung của tôi! Lần này anh xuất tinh nhiều quá! Chồng ơi, bao cao su nhỏ của anh sắp nổ rồi! Đẩy nó vào trong!! Hãy nhiều hơn nữa!!! Tôi sắp bị con trai tôi tẩm bổ!!!!!!"

Mẹ hét lên, đôi chân thon trong chiếc quần tất màu đỏ tía quấn chặt quanh eo nam giới của tôi, đẩy con cặc to lớn không ngừng co giật và xuất tinh của tôi vào trong khoang của mẹ, đưa nó vào sâu hơn!

"Này! Bụng mẹ sắp tràn ngập tinh dịch của con rồi!!! Hết rồi, hết rồi!!! Mẹ thật sự đã được cấy ghép rồi!!!” Giọng mẹ cao vút, kích động, cuồng loạn và bi thảm, như thể mẹ đã đạt đến đỉnh cao tâm linh!

"Tử!"

"Tử!"

"Tử!"

"Tử!"

"Tử!"

Âm thanh xuất tinh trầm đục kéo dài gần một phút mới dừng lại.

Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của mẹ, tôi đã lôi ra cả con cặc bóng loáng đang dính đầy nước của mẹ.

Chiếc bao cao su màu xanh lá cây lẽ ra phải đeo trên đầu cặc của tôi giờ đã được bọc trong một lượng lớn tinh dịch. Nó nằm yên ở miệng lỗ mỡ của mẹ tôi khi bà miễn cưỡng mút nó, và một nửa cái túi rũ xuống.

“Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ chứa đầy tinh dịch đến nỗi mẹ không thể buông ra và lãng phí nó như thế này phải không? Tại sao còn ngậm trong miệng không buông ra!" Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cảnh tượng này nên tò mò nhìn xem.

"Không! Bạn đã quá tập trung vào việc luyện tập và xuất tinh quá nhiều! Chiếc bao cao su cỡ nhỏ mà bố bạn mua suýt bị bạn làm nổ tung! Làm sao một khối tinh dịch lớn như vậy lại có thể mắc kẹt trong lỗ hẹp của mẹ và bị lôi ra ngoài! Ôi~~~! Đừng kéo nó ra! Nó sẽ nổ tung bên trong! Mẹ sẽ có thai!"

Mẹ đang cảm nhận được sự nóng bỏng đáng kinh ngạc và độ dính nặng nề của khối tinh dịch lớn vẫn còn trong âm hộ mềm mại của mẹ.

Đột nhiên tôi phát hiện mình nắm lấy nửa bao cao su hơi nhô ra và bắt đầu dùng lực, như thể tôi muốn dùng sức mạnh để ép nó ra khỏi lỗ mỡ của mình.

Tưởng rằng một lượng lớn tinh dịch của con trai cô có thể xuyên ra và nổ tung từ chiếc bao cao su siêu mỏng mà chồng cô đã đưa cho cô và xâm chiếm toàn bộ âm đạo của cô một cách bừa bãi, giống như một người đàn ông mạnh mẽ tự đánh dấu mình trên giường lớn trong lãnh thổ riêng tư của vợ chồng cô. Trong lúc mẹ cô đang phấn khích thì bà dùng chút lý trí cuối cùng để ngăn cản.

"Vậy con phải làm sao đây mẹ? Không có sự bảo vệ pháp lý nào nếu bạn có thai với tôi ngoài trường học! Anh không thể lúc nào cũng giữ bao cao su chứa đầy tinh dịch của tôi trong âm hộ của anh được!" Tôi miễn cưỡng kéo cái túi nhô ra khỏi đầu mình một chút.

"Vâng! Vậy dùng lực một chút xem có thể kéo nó ra được không!" Mẹ gật đầu, trong lòng mơ hồ mong đợi khiến mẹ không chọn cách gọi điện cho bố.

Tôi dùng lực mạnh hơn trên tay, bao cao su càng lúc càng rỉ ra khi tôi kéo đi kéo lại nhưng không hề có một chút tinh dịch cô đặc nào chảy ra ngoài. Điều này đồng nghĩa với việc chiếc bao cao su còn nằm trong khoang bụng mỏng manh của mẹ tôi ngày càng nhỏ đi. Cùng một trọng lượng tinh dịch cô đặc đang chịu áp lực lớn hơn trước gấp mấy lần!

Có thể nói, mỗi lần tôi kéo ra, chiếc bao cao su mỏng manh có thể bị đứt bất cứ lúc nào!

Nửa milimet, nửa milimet, chiếc bao cao su màu xanh lá cây được rút ra khỏi lỗ mỡ của người mẹ từng chút một với tốc độ không thể nhận thấy.

"Ừm...! Nó ngày càng mỏng hơn và nóng hơn! Có vẻ như con mèo nhỏ của tôi có thể ngửi thấy mùi tinh dịch của anh!"

Cảm giác nóng bỏng liên tục phát ra từ khoang đói và co giật khiến toàn thân mẹ trở nên giòn tan. Ham muốn trong lòng càng ngày càng mãnh liệt khiến cặp mông béo của mẹ lặng lẽ nâng lên, như sẵn sàng đón nhận thứ tinh dịch đặc sệt đang đung đưa trong lỗ mỡ của mình bất cứ lúc nào, đảm bảo không một giọt nào lãng phí và bao phủ toàn bộ khoang bụng mỏng manh của mình.

"Con trai, hãy dùng hết sức lực mà kéo nó ra! Kể cả khi nó nổ tung trong âm hộ bé nhỏ của mẹ! Mẹ không trách con đâu. Muốn trách... muốn trách, ta chỉ có thể trách bố của ngươi mua bao cao su nhỏ, kém chất lượng!!"

Sự chờ đợi tra tấn đã tiêu tốn chút kiên nhẫn của mẹ tôi, bà nghiến răng tìm lý do cho mình.

"Được... được!" Tôi cũng cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy thì bao cao su sẽ chỉ ngày càng mỏng hơn và nguy cơ nó nổ tung trong âm đạo của mẹ tôi sẽ tăng lên. Nhìn dáng vẻ nũng nịu "sẵn sàng thụ tinh" của mẹ, tôi không chút do dự mà chộp lấy chiếc bao cao su đã rút ra một nửa và thô bạo kéo ra!

"Peng!"

Một âm thanh nứt nẻ buồn tẻ bất ngờ phát ra!

Một tiếng răng rắc rõ ràng vang lên, cơ thể mẹ tôi co giật dữ dội và điên cuồng như thể nhận được tín hiệu nào đó!

Một lượng lớn nước trái cây giống như nước suối phun ra!

Từ lỗ to trên chiếc quần lót màu đỏ tía, con mèo chín mọng béo ú bắn tung tóe khắp nơi như “nữ thần rải hoa”!

Một nửa số tờ giấy đã ướt trong giây lát!

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁!!! Mẹ là do con trồng ở nhà!!!"

Khuôn mặt trang điểm đậm của người mẹ vặn vẹo thành một tiếng hét, dưới sự kích thích mạnh mẽ của sự thụ tinh, tạo ra những làn sóng khoái cảm hỗn loạn, bà lại một lần nữa bị đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc!

Một lúc lâu.

Mẹ dần dần tỉnh táo trở lại. Không ngờ trong cái miệng thanh tú của cô lại không có cảm giác nóng rát.

Mẹ nhìn xuống thì thấy chiếc bao cao su trên tay tôi đã bị rách.

Vũng tinh dịch đặc quánh đó phun đều dưới cặp mông nhô lên của tôi. Có vẻ như nó đã gãy vào giây phút sau khi được kéo ra khỏi hố của tôi, hoặc nó đã bị gãy ở lối vào hố của tôi. Tuy nhiên, do lực rút thô bạo của tôi quá lớn nên tất cả đã bị đưa ra khỏi cái lỗ trưởng thành và mập mạp. 

"Có vẻ như chất lượng bao cao su bố mua vẫn tốt." Tôi mỉm cười nói, lấy ra một cái đưa cho mình với ánh mắt phấn khích. "Mẹ, chúng ta ôn lại bài đi! Con hy vọng bao cao su siêu mỏng bố mua lần này vẫn có chất lượng tốt!"

Mẹ rất hợp tác, ôm lấy chân cô, trong mắt có sự phấn khích kỳ lạ.

Rồi mẹ biến tôi thành “người thanh tra chất lượng bao cao su”. Tôi bất lực để chống cự và bị điều khiển. Việc tôi có bị xuyên thủng hay không sẽ xảy ra ngay lập tức! 

Sự kích thích mạnh mẽ giống như một loại ma túy, nhanh chóng ăn mòn toàn bộ trái tim của một người và khơi dậy hoàn toàn ham muốn mãnh liệt trong cơ thể người mẹ. 

Còn tôi thì sao? 

Với ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ của mình, tôi có thể từ chối tình huống phải đeo bao cao su ngoài trường học, bố tôi ở ngay bên cạnh để tôi có thể tiêm tinh dịch đặc quánh của mình vào cái lồn trưởng thành của mẹ! 

"Peng!"

"Peng!"

"Peng!"

Giữa những âm thanh rạn nứt hết lần này đến lần khác, tôi, với nghị lực vô hạn, đã không mệt mỏi sử dụng chiếc bao cao su bố mua, liên tục đẩy mẹ lên đỉnh! 

Tôi nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính của bố mẹ tôi, dưới sự chứng kiến ​​của những bức ảnh cưới của họ, tôi đã cố ý đùa giỡn với thân hình đầy đặn, trưởng thành và thậm chí cả tâm trí của bà! 

Đêm hôm đó, tiếng rên rỉ khàn khàn của người mẹ, cũng như tiếng da thịt hai mẹ con va vào nhau dữ dội và buồn tẻ, kéo dài gần như suốt đêm. 

Phải đến rạng sáng, khi bầu trời bắt đầu chuyển sang màu trắng bụng cá mờ ảo, những âm thanh trong phòng ngủ của mẹ tôi mới dần lắng xuống. 

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, toàn thân co giật, đôi mắt đã trắng bệch trên khuôn mặt được trang điểm đỏng đảnh. 

Cả cái đầu hơi nghiêng và vùi sâu vào lớp lông mu đen của tôi, đôi môi dày đỏ mọng vẫn vô thức ngậm lấy con cặc to lớn, mềm mại nhưng vẫn uy nghiêm của tôi. 

Những hàng bao cao su xanh rách còn dính chút tinh dịch được tinh nghịch đặt lên bộ ngực tròn trịa hình chuông. Núm vú cương cứng màu hồng được đặc biệt buộc bằng hai quả xanh nhỏ giọt, đang rung nhẹ co giật như hai mặt dây chuyền pha lê. 

Cặp mông đầy đặn còn được gối đệm uể oải quấn trong chiếc quần tất màu đỏ rượu, xẹp xuống thành hai miếng thịt hình bán nguyệt đầy đặn. 

Đôi chân thon dài được bao phủ bởi chiếc quần tất màu đỏ tía dang rộng, giống như những con rùa mà cha tôi thường dùng khi nấu ăn. Đôi giày cao gót màu đỏ của đôi chân nhỏ đung đưa lên xuống khi cơ thể co giật. 

Trong chiếc quần lót bị rách một lỗ lớn, một nửa chiếc bao cao su thò ra từ cái lồn đầy đặn và sưng tấy đã bị hành hạ suốt đêm. 

Không biết có phải tinh dịch đặc đặc bọc bên trong đã vỡ ra và từ từ chảy xuống khoang Tất Chí vào túi tử cung rụng trứng đã mở ra hay không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Thi thử

Mặt trời thiêu đốt trên bầu trời, và trái đất bị nướng thành những luồng không khí mờ ảo. Gió thiêu đốt thổi qua kẽ lá phát ra âm thanh “cát, cát”. 

Mẹ đang đứng trên bục, mặc một chiếc tất liền mảnh màu hồng gợi cảm, kể cho học sinh nghe một cách sinh động những điểm mấu chốt của việc giao phối và thụ tinh. 

Màu hồng vô cùng gợi cảm được bao phủ bởi những sọc dọc huyền bí, những sợi thịt lớn màu trắng quấn vào nhau, tranh nhau thể hiện sự mềm mại, dịu dàng từ những khoảng trống giữa các sọc dọc. 

Bộ ngực to như giọt nước căng lên như những trái cây khổng lồ treo thẳng trên vòng eo thon thả của cô, và hai núm vú cương cứng phía trên được phô bày một cách tinh tế qua những chiếc lỗ hình trái tim dành riêng cho những chiếc tất một mảnh, cùng với nửa vòng quầng vú. 

Đáy quần đầy đặn và cặp đùi thon, thẳng đầy gợi cảm chỉ có ở những người phụ nữ trưởng thành nhất đều được thể hiện một cách sống động qua đôi tất một mảnh vô cùng bó sát. 

Tục tĩu nhất chính là cái mông béo sau lưng mẹ. Lúc này, dưới chân không, nó bị chiếc tất quạt gợi cảm quấn chặt thành hình chữ M ngược đầy đặn và tục tĩu. Hình dáng nặng nề vặn vẹo nhẹ như muốn quyến rũ, phát đi tín hiệu ham muốn giao phối đến những con đực xung quanh. 

Ở háng, chiếc tất liền có hõm hình trái tim, hình dáng giống như núm vú. Lỗ thịt ẩm ướt và đầy đặn tỏa sáng với nước trong suốt, hương thơm nữ tính nóng bỏng như sương trắng đóng mở trong quá trình động dục nhỏ giọt. Nó thể hiện sự chuyên nghiệp của người mẹ với tư cách là một giáo viên sinh sản luôn sẵn sàng giao phối. 

Mảnh màu hồng mười centimet, cũng là màu hồng, đứng trên đôi chân nhỏ nhắn thanh tú được quấn trong chiếc tất chân. Hai thứ vũ khí sắc bén đặc biệt bắt mắt lắc lư qua lại, thu hút sự chú ý của một nhóm thiếu niên. 

Ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành toát lên trái tim và tâm hồn, ánh mắt tôi rơi vào người phụ nữ xinh đẹp trang điểm đậm và tạo dáng. 

Để nói to và rõ ràng, giọng nói trưởng thành quyến rũ của mẹ tôi cố tình nâng lên nửa độ, khiến mẹ trông vô cùng quyến rũ. “Các ngươi còn nhớ rõ điểm mấu chốt của việc ép tinh dịch từ dương vật của Tiểu Ngư để thụ tinh cho mình không?”

"Rõ rồi! Thầy Tô" Giọng các cô gái có vẻ có chút không chắc chắn. 

"Tôi đã nói với các bạn rất nhiều lần rồi! Không phải các bạn đều luyện tập với dương vật giả một cách nghiêm túc sau giờ học sao?" Khuôn mặt lạnh lùng của mẹ xịu xuống. Sau khoảng thời gian này, cô đã quen với việc mình đã là một giáo viên đỡ đẻ có trình độ và chuyên nghiệp, trông cô khá nghiêm túc. 

"Thầy Tô, dương vật của anh Tiểu Vũ mỗi lần đều có thể khiến chúng ta đạt cực khoái mấy lần. Làm sao chúng ta có thể khiến anh ấy xuất tinh trong thời gian ngắn như vậy!"

"Ừ! Con cặc lớn của Tiểu Ngọc cảm giác thật sướng!"

Học sinh phàn nàn. 

"Được rồi, các học sinh xin hãy im lặng!" Mẹ đứng trên bục và dùng con trỏ gõ nhẹ lên bảng đen để làm im lặng tiếng ồn ào của khán giả. "Kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra trong một tháng, và tôi hy vọng mọi người sẽ chú ý đến nó! Hôm nay tình cờ Xiaoyu có mặt ở đây, và các học sinh xếp hàng chờ thi. Trong vòng 20 phút, dương vật của Xiaoyu vẫn chưa ra khỏi âm hộ. Các bạn cùng lớp của tôi đã đến phòng giáo viên để quan sát việc giao phối trong giờ tự học vào buổi tối!" 

Khán giả lại khóc.

"Không được, Tô sư phụ! Chúng ta còn có câu lạc bộ hoạt động!"

"Hôm nay câu lạc bộ trà của chúng ta có một sự kiện đặc biệt! Điểm của tôi luôn ở mức cuối cùng, coi như hôm nay tôi nhất định không tham gia!"

"Hôm nay câu lạc bộ nấu ăn của chúng ta sẽ tổ chức một bữa tối thịnh soạn!! Không!!!!"

"Im lặng!" Mẹ nói thẳng mặt và quất mạnh con trỏ. "Tôi không chăm chỉ luyện tập ở nơi làm việc! Bây giờ bạn có hối hận không?! Ngoài ra! Đối với những học sinh đạt hơn 5 lần cực khoái trong 20 phút hoặc không thể cầm cự, tôi sẽ đưa Xiaoyu về nhà dạy kèm riêng! Nếu không có học sinh tự tin nào, giáo viên khuyên bạn nên gọi điện ngay cho phụ huynh và báo trước cho họ!"

"A!! Tôi cần về thăm nhà!!!"

"Kết thúc! Nếu mẹ biết ta ở trường giao phối không tốt, mẹ sẽ trừng phạt ta luyện bắn pháo cho đến chết!"

"Thầy Tô, xin tha mạng cho tôi! Tôi hứa sau này sẽ tu luyện thật tốt, được không?"

Đáp lại lời cầu xin của học sinh, người mẹ không hề tỏ ra thương xót. Cô cầm bút đi đến "chiếc ghế chết tiệt", một cơ sở giảng dạy đặc biệt do nhà trường cấp, và khéo léo định vị: "Tôi sẽ trình diễn trước, các bạn cẩn thận!"

Được làm bằng da đen tuyền, nó được cho là một chiếc ghế nhưng thực ra nó giống một chiếc ghế sofa nhỏ hơn. 

“Khi ngồi lên, bạn có thể đặt đôi chân dài của mình lên tựa tay hình vòng cung, mở háng và nhô ra các lỗ mỡ để thuận tiện cho việc ra vào của con cặc lớn của Xiaoyu.”

"Có một lớp đệm mềm đặc biệt ở thắt lưng phía sau chiếc ghế này. Cho dù bạn gặp phải tác động lớn đến đâu, nó vẫn có thể hấp thụ lực một cách hoàn hảo và bảo vệ vòng eo thon gọn của bạn."

"Lưng, tay vịn và chiều cao ghế có thể được điều chỉnh tự do, vì vậy bạn có thể đảm nhận nhiều tư thế khác nhau trên ghế."

"Âm hộ của bạn phải đủ ẩm, bạn biết đấy!" Âm hộ mềm mại của mẹ đã bắt đầu đóng mở vì đói, nhưng sắc mặt của mẹ càng ngày càng nghiêm túc. 

"Ta biết rồi, Tô lão sư!" Các cô gái quay lại. 

"Xiaoyu, bạn có thể bắt đầu làm tình với tôi!" Mẹ ra lệnh. 

Cô gái ở bên đã ấn chiếc đồng hồ bấm giờ chuyên nghiệp trên tay, tôi bước tới bắt đầu giao phối với mẹ. 

"Bạn phải cố định cơ thể của mình để tránh cơ thể rơi khỏi chiếc ghế chết tiệt trong quá trình được làm tình."

Mẹ kéo vài thứ giống như dây an toàn ô tô quanh ghế và cố định mình vào đúng vị trí. 

“Điều chỉnh góc ghế lên, xuống, trái, phải, sao cho mỗi lần cặc của Tiểu Ngọc được đụ, toàn bộ chiều dài có thể lọt vào trong lồn của em.”

Mẹ điều chỉnh góc của "chiếc ghế chết tiệt" theo chiều cao của mẹ. 

"Làm sạch, khử trùng và tăng độ cứng cho cặc của Xiaoyu." Tôi đưa con cặc hơi mềm vào miệng mẹ từ thành ghế. Mẹ hợp tác bằng cách mở đôi môi trưởng thành tô son bóng màu hồng của mình rồi ngậm cả con cặc hơi mềm của tôi vào miệng như một ngụm mì. 

"Sau đó, trong khi con cặc đang được làm sạch, hãy trêu chọc những điểm nhạy cảm của chính bạn để tăng độ ẩm cho âm đạo cho lần tập giao phối tiếp theo."

Khuôn mặt trũng sâu của mẹ tôi gắng sức quấn lấy con cặc to lớn của tôi. Một tay đang đùa giỡn với núm vú cương cứng lộ ra bên ngoài chiếc tất liền mảnh, tay còn lại đi loanh quanh và trêu chọc những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Bước này mất rất nhiều thời gian. Khi cái lồn béo của mẹ đã đầy nước và con cặc to của tôi đã cương cứng hoàn toàn, mẹ xua tay. 

Tôi lùi lại một bước và bắt đầu rút con cặc to lớn ra khỏi cái miệng miễn cưỡng của mẹ tôi. Đôi môi trưởng thành của tôi quấn chặt quanh trục cặc. Khi con gà trống được rút ra, khuôn mặt lạnh lùng của mẹ tôi ngày càng dài ra cho đến khi trở thành hình miệng bạch tuộc cực đỉnh. Sau đó với một tiếng “Bùm!”, tôi rút đầu vòi cuối cùng ra.

Mẹ lại nói: "Nào, vỗ vào âm hộ của con bằng con cặc lớn để khởi động lần cuối."

Sau đó tôi đến chỗ háng rộng mở của mẹ tôi. Mẹ tôi cầm con cặc trong tay và bắt đầu trêu chọc cái lỗ béo ngậy đầy nước trái cây của bà. Mẹ đẩy đầu và thân cặc của tôi vòng quanh cái lỗ mập mạp của mẹ rồi vỗ vào. Túi thịt đầy đặn và nhỏ giọt bị tàn phá thành nhiều hình thù tục tĩu. Những hạt đậu đỏ hơi lộ ra ngoài bị tấn công mãnh liệt nhất, khiến phần thịt bụ bẫm khắp cơ thể mẹ tôi run lên. 

"A~~ah~~ah~~!"

Những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát của mẹ bắt đầu vang lên. 

"Quan sát thể trạng và nét mặt của Tiểu Ngư, tiếp tục kích thích anh ấy mạnh hơn. Khi đến thời điểm thích hợp, hãy mạnh mẽ đưa toàn bộ dương vật vào, để đẩy nhanh quá trình tụt túi tử cung của anh ấy."

Mẹ vẫn dùng tay ôm lấy con cặc to bóng loáng của tôi phủ đầy nước và nước bọt. Cô ấy không còn trêu chọc lỗ mỡ của mình một cách chính xác nữa mà sử dụng các chuyển động của eo và bụng để cho con cặc của tôi đẩy qua đẩy lại vào lỗ của cô ấy. Đầu cặc tôi ấn hạt đậu đỏ xuống một lúc rồi đâm vào nửa quy đầu trong lỗ. 

Đôi tay rảnh rỗi của tôi cũng đang trêu chọc cơ thể mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại túm lấy hai núm vú của cô ấy và nhéo từ trái sang phải. 

Miệng tôi không hề nhàn rỗi, tôi cúi xuống hôn mẹ say đắm. 

"hút trượt"

Tiếng trao đổi nước bọt thỉnh thoảng xen lẫn hai tiếng ậm ừ khe khẽ, giống như mẹ đang véo mũi mình vậy. 

Lớp học yên tĩnh đến mức tiếng động dâm đãng của hai người đặc biệt rõ ràng. Các cô gái tập trung thành một vòng tròn và theo dõi cẩn thận chuyển động của mẹ tôi và tôi, cố gắng học hỏi điều gì đó một cách nhanh chóng. 

Đột nhiên tôi đứng dậy rời khỏi miệng mẹ. Dưới đôi mắt đầy sương mù của cô ấy, tôi thô bạo nắm lấy hai núm vú của cô ấy và xoay nửa vòng theo chiều kim đồng hồ, rồi dùng lực kéo chúng xuống! 

Kéo bộ ngực khủng đang chảy nước và đôi tất màu hồng gợi cảm phía trên để tạo thành hình nón cường điệu và sắc nét! 

Khi mẹ anh mở to mắt và tiếng hét của bà bị mắc kẹt trong cổ họng trước khi nó có thể thoát ra khỏi miệng, mông của Vương Bành siết chặt và anh nhấc lên khỏi mặt đất! Đi dọc theo đùi đến thắt lưng! Cả người uốn cong ra ngoài thành hình chữ C! 

"Bùm!!!!"

Với một âm thanh đặc biệt nặng nề của cú va chạm vào háng, háng tôi, vốn đã trở thành háng, bị ép sát vào sâu trong háng mẹ tôi. Toàn bộ con cặc to biến mất trong cái lồn mập mạp của mẹ, chỉ còn lại một túi trứng lắc lư qua lại. Lực rất lớn khiến “chiếc ghế chết tiệt” dưới người mẹ tôi hơi rung lên trong giây lát. 

Người con trai cả có mẹ xinh đẹp duyên dáng, có hàng lông mi dài và đẹp xòe rõ ràng. Đôi mắt bị lòng trắng chiếm giữ nổi bật trong bóng mắt màu hồng, như thể sắp nhảy ra khỏi hốc mắt. 

Đôi chân thon dài hai bên tựa tay đung đưa dữ dội, nhưng vì bị dây buộc trói nên không thể thoát ra được nên chỉ có thể lắc mạnh đôi giày cao gót màu hồng trên đôi chân nhỏ nhắn của mình để biểu thị rằng mình đang bị khoái cảm tột độ. 

Cái miệng chín mọng, ẩm ướt và thơm tho trên khuôn mặt hóp lại kéo dài nhô ra, một tiếng hét kỳ lạ, to và đầy dục vọng của nữ vang vọng khắp phòng học. 

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Kỹ năng của tôi thật đáng kinh ngạc. Tôi đụ mẹ tôi đến đỉnh điểm chỉ bằng một chiêu. 

"Mười phút hai mươi bảy giây!" Có người hét lên ngạc nhiên. 

"Oa! Quả nhiên là Tiểu Ngư! Chỉ cần mười phút, Tô sư phụ đã lên đỉnh!"

Những người chứng kiến ​​hét lên kinh ngạc. 

“Sau khi đạt cực khoái, túi tử cung hạ xuống, tôi bóp mạnh tinh dịch từ cặc của Xiaoyu và tiêm toàn bộ tinh dịch vào cổ tử cung đã mở ra do tụt xuống”.

Tôi đụ mẹ tôi đến cực khoái. Sau khi túi tử cung rơi xuống, cổ tử cung của cô ấy đã che phủ quy đầu của tôi, và những thành thịt mỏng manh bắt đầu xoa bóp cặc tôi. 

Tôi bị kích thích đủ bởi sự xoa bóp lỗ huyệt đầy nếp gấp của mẹ nên tôi đẩy đầu cặc của mình vào cổ tử cung của mẹ. Túi trứng vặn vẹo, tôi đổ tinh dịch đậm đặc và tràn đầy năng lượng vào túi tử cung ngứa ngáy và đói khát của mẹ. 

"Bước cuối cùng, cổ tử cung của con cái phải che quy đầu để hấp thụ giọt tinh dịch cuối cùng mà Xiaoyu phóng ra để hoàn thành giao phối!"

Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ béo ú của mẹ. Sau khi cổ tử cung lành lại, tôi rút con cặc to lớn của mình chứa đầy dịch của mẹ ra. 

"Toàn bộ cuộc giao phối kéo dài mười sáu phút hai mươi mốt giây! Thầy Tô thật lợi hại! Ông ấy bóp con cặc mềm mại của Tiểu Ngư ra khỏi dương vật của mình và đưa nó vào tử cung sau mười sáu phút!" Một cô gái nhìn đồng hồ bấm giờ trên tay và kêu lên. 

Để sinh được nhiều con gái hơn, tôi có nguồn năng lượng vô tận và về cơ bản sẽ không kiềm chế được việc xuất tinh của mình. Sau này sẽ có rất nhiều người xếp hàng nên thường thì chỉ cần kích thích là đủ và tôi sẽ xuất tinh. 

"Đúng vậy! Nếu trong hai mươi phút tôi có thể ép được tinh dịch ra khỏi cặc Tiểu Ngọc thì tốt quá!"

"Nếu tôi có thể chịu đựng được năm phút mà không đạt cực khoái dưới con cặc to lớn của Tiểu Ngư, tôi sẽ rất cảm kích!"

"Hết rồi!"

Nghe những lời nịnh nọt và cảm thán của các học sinh xung quanh, mẹ tôi xua tay nói: "Việc giao phối không có đường tắt! Con nên luyện tập nhiều hơn thì sẽ sớm tiến bộ thôi!"

"Các em xếp hàng tiếp tục làm bài kiểm tra giao phối với Xiaoyu. Thời gian có hạn, ai không làm bài kiểm tra trước giờ học sẽ bị 0 điểm!"

Kỳ thi mô phỏng giao phối kéo dài cho đến khi tan học, trong lớp chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Kỳ thi thử của nữ sinh lại nằm trên một chiếc “ghế chết tiệt” khác, còn mẹ tôi vẫn ngồi cố định trên “chiếc ghế chết tiệt” đó. Mỗi khi học sinh vượt quá thời gian không cho tôi xuất tinh, tôi sẽ đưa cặc của mình vào âm hộ của mẹ và để mẹ kích thích tôi xuất tinh. Sau đó, con cặc của tôi sẽ đụ lỗ mỡ của cô ấy vào lỗ thịt chưa lành, và những dòng tinh dịch lớn đặc đặc chảy ra. Tôi đang nắm giữ điểm giao phối của những học sinh vừa rồi trong tay.

"Tỷ lệ đỗ chỉ có 50% thôi sao?!" Sắc mặt mẹ trông rất xấu xí. 

Tôi nghe thấy giọng tức giận của mẹ, vội vàng lên tiếng an ủi mẹ: “Mẹ, dáng người của mẹ thật đẹp, âm hộ của mẹ thật chặt và mềm. Việc con xuất tinh chậm trong lồn của những cô gái nhỏ đó sau khi con làm tình với mẹ là chuyện bình thường.

"Được rồi, không phải lỗi của ngươi, ngươi muốn giải thích cái gì!" Mẹ cáu kỉnh vẫy vẫy tờ báo cáo trong tay, nhưng giọng điệu đã dịu đi một chút.

Thấy có tác dụng, tôi vội vàng theo đuổi thắng lợi: “Con không giải thích với đám nữ sinh đó, con đang nói từ trái tim mình! Mẹ ơi, mẹ thật là quyến rũ, cái lồn béo của mẹ thật thoải mái khi đụ, khiến con cặc của con rất khéo léo.”

Biểu cảm cường điệu khoe răng và móng vuốt của tôi khiến mẹ tôi cười ngặt nghẽo đến mức bật cười. Vẻ mặt nghiêm túc của tôi tan chảy như tảng băng trôi, khuôn mặt lạnh lùng và trưởng thành của tôi mỉm cười khiến người ta không thể rời mắt.

“Chỉ có anh là người nói chuyện ngọt ngào thôi!” Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

Ánh mặt trời lặn chiếu vào lớp học qua cửa sổ, bị khung cửa sổ chia thành từng mảnh không đều nhau, bao phủ toàn bộ căn phòng.

Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, hòa hợp lạ thường trong khung cảnh ấm áp. Nếu bạn bỏ qua bộ quần áo cực kỳ nhếch nhác của người phụ nữ xinh đẹp và tinh dịch dày đặc liên tục chảy ra từ lỗ mỡ của cô ấy, hãy bỏ qua con cặc bán mềm đang treo lơ lửng của tôi.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Nữ thần thánh mẫu Kim Thành Vạn

Học viện Mating chiếm một diện tích rất lớn. 

Ở một bên của tòa nhà giảng dạy, trên ngọn đồi xanh tươi phía sau, tọa lạc ở đây một tòa nhà tương tự như một nhà thờ thời Trung cổ ở Châu Âu. 

Những tấm kính lớn bao phủ gần hết bức tường, bức tường vòm nhọn tựa như một thân cây cao, xuyên thẳng lên trời. 

Đẩy cánh cửa gỗ nặng nề ra, không biết có phải vì sắp thi hay không. Bên trong có vẻ rất vắng vẻ. Chỉ có một bóng người bụ bẫm như bầu thịt quay lưng về phía tôi, quỳ gối ngồi trước tượng khỏa thân bị trói bởi cây thánh giá, cúi đầu cầu nguyện. 

Nắng chiều chiếu qua khung cửa sổ cao có mái vòm của nhà thờ và chiếu thoải mái vào lưới cửa sổ. Một tia sáng vừa chiếu vào phần lưng đầy đặn của cơ thể. Cặp mông trắng nõn đang quỳ gối lộ ra ánh sáng chói lóa. Trong môi trường xung quanh hơi mờ ảo, chúng thật thiêng liêng, rực rỡ và bất khả xâm phạm. 

Như thể nghe thấy một âm thanh phía sau, người đó đứng dậy khỏi mặt đất và quay lại. 

Chiếc khăn lụa đen tuyền nửa che nửa buông thõng xuống sau đầu. 

Một chiếc vòng cổ tinh xảo với hoa văn vàng trên nền trắng được quấn quanh chiếc cổ thon, có hai mảnh vải lụa rủ xuống. 

Trên cánh tay thon thả, chiếc găng tay lụa đen mờ trải dài đến tận bắp tay, tạo nên những nếp gấp trên làn da mềm mại. 

Thân hình trưởng thành và gợi cảm, trắng trẻo và rực sáng như nước của cô ấy chỉ mặc bộ đồng phục nữ tu ba điểm, để lộ ra những mảng da thịt đẹp đẽ. 

Bộ ngực béo của cô thậm chí còn đầy đặn hơn cả mẹ cô, bộ ngực săn chắc treo trên ngực cô giống như hai quả dưa hấu chín có hàm lượng đường cao nhất.

Hai mảnh vải lụa xẻ chéo thò ra từ cổ áo, che nhẹ bộ ngực đầy đặn. Núm vú cương cứng nhô ra hai chỗ lồi lên rõ ràng trên nền vàng trắng. Mép dưới của vải để lộ quầng vú màu đỏ tía không thể che được. 

Trên eo thon gợi cảm, hai dây buộc cao nằm ở đầu trong cùng của eo thon, nửa treo nửa treo để che đi tấm rèm dài trước đũng quần.

Hai đường háng đầy đặn lộ rõ ​​cùng với phần lớn háng. Phần trên của tấm rèm rời ở giữa được uốn cong thành hình vòng cung. Vị trí cực thấp để lộ một lượng lớn tóc ở vòng cung phía trong. Nó dày đặc, bóng loáng và ẩm ướt, rất không hợp với tượng thánh giá trên rèm.

Đôi chân thon dài như hai cột ngọc tròn trịa. Phần thịt chân đầy đặn lại một lần nữa nén lại không gian sống của tấm rèm dài. Tấm lụa đen bóng với hoa văn huyền bí kéo dài từ đôi giày cao gót đế bạch kim thuần khiết cho đến giữa đùi. Phần trên của ống lụa đen cực kỳ co giãn được phủ ren, cắt phần thịt chân trắng mềm mại thành các đường xẻ trên và dưới rõ ràng.

Điều tục tĩu và kỳ lạ nhất là nó nằm cách rốn tới 3 inch. Phần trung tâm màu vàng sáng có khắc hoa văn số 13. Hình như nó ở ngay trong túi cung điện. Các họa tiết phức tạp và tinh tế bao quanh con số tạo nên hình dáng bí ẩn tương tự như họa tiết succubus.

Trong tấm huân chương này, con số 13 ở giữa có nghĩa là anh đã sinh cho em 13 đứa con. Kim Thành Vạn nhìn thấy tôi đang nhìn thẳng vào những đường nét tục tĩu trên tử cung của cô ấy, cô ấy nheo đôi mắt đẹp như trăng lưỡi liềm và nói. 

Thực ra, tôi biết điều đó mà không cần giải thích, bởi vì tôi đặt ra luật lệ. Với sự giúp đỡ của nữ thần sinh sản, con gái tôi có thể chuyển dạ từ lúc thụ thai đến khi sinh con thành công chỉ trong vài tháng, điều này cũng giúp tôi sinh ra vô số cô con gái đáng yêu trong 5 năm qua. 

"Thầy Jin, thầy thật tuyệt vời. Tôi nhớ rằng thầy đã mang thai 13 lần chỉ trong hơn hai năm kể từ khi gia nhập công ty."

Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ rằng trình độ chiết xuất tinh dịch của Kim Thành Vạn rất cao và anh ấy luôn có thể khiến tôi xuất tinh nhanh chóng. 

Đó chỉ là may mắn thôi. Mẹ của bạn có dáng người đẹp và kỹ năng giao phối tuyệt vời. Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa cô ấy sẽ vượt qua tôi. Kim Thành Vạn chạm vào những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô với giọng điệu rất khiêm tốn và nụ cười dịu dàng và dễ lây lan. 

Đối với những thứ như hình xăm tục tĩu, số lượng càng lớn thì phúc lợi và ưu đãi mà chính phủ dành cho bạn sau khi bạn nghỉ học càng lớn.

Người hiện đang giữ chức Thủ tướng đã đạt được số điểm đáng kinh ngạc là 30 ở trường, điều đó có nghĩa là tôi đã làm cho cô ấy có thai ba mươi lần trong nhiệm kỳ của tôi. Tôi đã có những đóng góp xuất sắc cho việc giáo dục giới tính trước khi ngồi vào vị trí đó. 

Trong xã hội ngày nay, số lượng những dòng chữ tục tĩu đã trở thành biểu tượng của sức mạnh và địa vị. Tuy nhiên, hầu hết người dân thậm chí không thể vào trường, và số lượng dòng chữ tục tĩu là vô nghĩa. Đạt được con số 13 như Kim Thành Vạn đã là hiếm rồi. 

"Mẹ ta vừa mới vào chức, Kim lão sư, ngươi lợi hại như vậy, mẹ ta sao có thể là đối thủ của ngươi?"

"Này ~, chỉ cần cậu có thể đóng góp vào việc giáo dục bạn tình, ai đứng đầu không quan trọng! Nếu mẹ cậu gặp khó khăn gì trong công việc giao phối, cậu có thể nhờ bà nói chuyện với tôi. Tuy tôi không phải là người hiểu biết, nhưng dù sao tôi cũng làm nghề này lâu hơn mẹ cậu nên một số việc nhỏ cũng có thể giúp ích được."

Kim Thành Vạn khẽ mỉm cười, khuôn mặt dịu dàng tràn ngập ánh sáng vị tha của sự hy sinh vì người khác. 

"Thầy Jin, thầy..., này! Em nhất định sẽ nghiêm túc nói với mẹ!" Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp vị tha với bộ ngực khủng tỏa sáng tình mẫu tử dịu dàng trước mặt. 

"Không cần khách khí với giáo viên! Cậu đã điền đơn chưa? Nếu không có vấn đề gì, lát nữa giáo viên sẽ tổ chức lễ khai giảng cho cậu." Kim Thành Vạn vẫn giữ nụ cười dịu dàng và mẫu mực. 

"Lễ nhập học!!?? Lễ nhập môn gì???"

"Tiểu Vũ, em không biết à? Trong xã hội "Mẹ Giáo Hội" của chúng ta, mỗi thành viên mới khi vào câu lạc bộ đều phải trải qua "lễ rửa tội". Dưới sự giám sát của Thần Sinh sản, "Mẹ Mẹ" đương thời sẽ rửa sạch mọi vết nhơ của các tín đồ."

Kim Thành Vạn che miệng bằng một chiếc găng tay ren như thể ngạc nhiên, hơi nghiêng người sang một bên, để lộ "bức tượng Nữ thần" treo cao phía sau cô.

Tượng thần treo cao trên mặt kính tráng men. Thân hình cực kỳ bụ bẫm và trưởng thành rất giống nữ thần sinh sản từng thấy trước đây. Khuôn mặt được khắc họa thành dáng vẻ của một con vật cái hưng phấn được chiều chuộng. Hai tay tách ra và buộc vào hai đầu thánh giá. Thân hình mảnh mai Đôi chân dang rộng một góc 270 độ hướng lên trên và được cố định bằng những sợi dây thòng xuống từ nơi hai bàn tay bị trói bởi cây thánh giá. Dưới mái tóc của âm hộ hình ❤, tác phẩm điêu khắc về âm hộ mập mạp sống động như thật. Từ lỗ thịt hơi hé mở, hiển nhiên có một lượng lớn chất lỏng chảy ra. 

"À...! Tất nhiên là tôi biết!"

Lần đầu tiên tôi biết rằng “Nhà thờ Mẹ” này chắc chắn là công trình của nữ thần sinh sản. 

"Nếu Tiểu Vũ đã biết, chúng ta hãy nhanh chóng bắt đầu đi!" Nụ cười trên mặt Kim Thành Vạn không hề thay đổi. 

"Em hãy đến và đứng trên chiếc đệm mềm trước bức tượng. Giáo viên, với tư cách là "Madonna" đương thời, sẽ ngay lập tức thực hiện "lễ rửa tội" cho em. Vốn dĩ, những người mới đến cần phải có giáo đoàn chứng kiến, nhưng hiện tại mọi người đều đang bận rộn chuẩn bị cho kỳ thi. Chúng ta sẽ giữ mọi chuyện đơn giản. Tôi hy vọng em không đề nghị điều đó, Xiaoyu." 

Giọng nói của Kim Thành Vạn rất dịu dàng, giọng điệu đầy yêu thương và vẻ ngoài mạnh mẽ của người mẹ khiến tôi ngại ngùng khi nhìn thẳng vào cô ấy. 

Tôi cởi giày, ngoan ngoãn đứng trên chiếc đệm viền vàng đỏ sậm, nhìn thấy cô giáo Kim Thành Vạn Kim đang vặn vẹo eo như một con rắn nước, đung đưa đôi cặp vú dưa hấu mập mạp chỉ được che bởi núm vú, bước tới gần tôi, ngồi xổm xuống.

Đôi chân thon thả đầy thịt được bao phủ bởi đôi tất đen bóng loáng và ngồi xổm mở ra 180 độ. Người cao Hentian mặt trắng, đáy vàng ngồi xổm xuống thành một đường thẳng. Hầu hết tấm màn giữa háng đều treo trên mặt đất. Từ góc nhìn của mình, qua bộ ngực béo phì quá mức, tôi có thể thấy phần trên của tấm rèm càng lỏng lẻo hơn do tư thế. Một vùng lớn lông âm hộ ướt đen lộ ra. Hương thơm sữa đậm đà hòa quyện với hương thơm nữ tính ngọt ngào tràn ngập khắp mũi tôi từ dưới lên trên. 

Những chiếc móng tay sơn vàng rất bắt mắt trong đôi găng tay ren. Kim Thành Vạn khéo léo kéo quần tôi xuống. Vẻ mặt cô ấy không hề dâm đãng chút nào, như thể cô ấy đang làm một điều gì đó rất thiêng liêng. 

Khi con cặc to quen thuộc của tôi lộ ra hết, nụ cười thánh thiện của Kim Thành Vạn lộ ra vẻ ám ảnh.

Bàn tay ngọc đeo găng ren đang tác động lên con cặc to lớn đang cương cứng. 

Kim Thành Vạn đang chơi đùa với con cặc to của tôi, thỉnh thoảng nhào nặn túi trứng, khiến con cặc to của tôi lắc qua lắc lại, những giọt nước pha lê chảy ra từ mắt ngựa.

Người phụ nữ thánh thiện và xinh đẹp ngồi xổm trước mặt tôi, háng mở rộng và chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. Cô mỉm cười và mở đôi mắt đẹp ra, lộ ra vẻ ham muốn dâm đãng trái ngược hoàn toàn với vẻ mặt của cô.

Kim Thành Vạn ngồi xổm trên mặt đất, mặt hướng về con cặc to lớn của tôi. Cô giơ một đôi cánh tay được bao phủ bởi găng tay ren màu đen và vòng cao ra sau đầu, để lộ vùng nách trắng mịn, không có lông. Cái miệng đầy đặn tô son vàng của cô mở rộng, để lộ làn sương trắng và hơi nước nóng hổi bên trong, cùng khoang họng sâu không ngừng ngoằn ngoèo. Đôi mắt đẹp của cô nheo lại với ánh sáng yêu thương, cô đưa ra lời mời: "Xiaoyu, hãy thả mọi thứ trong cơ thể cô vào miệng của giáo viên, "Mẹ" đương thời. "Tiêu cực và bẩn thỉu"! Chỉ những người trong sạch không có ý đồ xấu xa mới đủ tư cách gia nhập "Giáo hội Mẹ"!

Hả? Chỉ quan hệ tình dục bằng miệng? Tôi không biết mình đã đụ cái lồn của Kim Thành Vạn bao nhiêu lần và tôi có chút bối rối.

Thấy tôi ngơ ngác nhìn chằm chằm vào miệng cô ấy mà không làm gì thêm, Kim Thành Vạn nói thêm: “Không cần thương hại cô giáo đâu. Càng thả ra càng triệt để, càng thỏa mãn thì sự kính trọng lớn nhất đối với "Thánh mẫu" chính là sư phụ!" Nói xong, nàng mở rộng cổ họng đang bóp tinh đầy hương thơm của mình, toát ra sức hấp dẫn chết người.

"Được rồi...Được rồi, cảm ơn thầy Jin đã làm việc chăm chỉ!" Đối mặt với lời mời lần nữa của thầy Jin, tôi chỉ đơn giản ngừng suy nghĩ, từ từ thẳng lưng và đưa con cặc to lớn của mình vào cái miệng đang há to của Kim Thành Vạn.

"Tử!"

Khoảnh khắc đầu cặc tôi xuyên qua đôi môi trưởng thành vàng rực, cái miệng há to của Kim Thành Vạn có cảm giác như một cái bẫy chính xác đã được kích hoạt!

Nhanh chóng đóng lại và quấn chặt con mồi nhút nhát xông vào!

Trong lúc chiếc lưỡi dài luồn vào và quấn theo bao quy đầu trên đầu gà, má nó hóp lại, đôi môi vàng óng trưởng thành của nó chạm nhanh vào trục gà suốt xuống cho đến khi môi dưới hôn vào túi trứng.

"Suỵt!"

"Suỵt!"

"Suỵt!"

"Suỵt!"

"Suỵt!"

Âm thanh của cái miệng thơm ngát quấn quanh con cặc to lớn phát ra.

Chết tiệt, cái quái gì vậy, nữ thần đã cho cô ấy kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng à? 

Tôi cảm thấy hai chân mình run lên khi chiếc lưỡi dài, trơn và ấm quấn qua lại, lực hút mạnh hút hết nước dịch ra khỏi trục cặc tôi như một kẻ cướp bóc.

"Jin...Thầy Jin, chậm lại đi! Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

Sau nhiều trận chiến, tôi không thể cầm cự quá vài phút. Ngay khi tôi gặp cô ấy, Kim Thành Vạn đã sử dụng kỹ năng ăn thịt gà thần thánh của mình để khiến tôi phóng tinh dịch ngọt ngào vào miệng cô ấy.

"Gudu!"

"Gudu!"

"Gudu!"

Cái cổ mảnh khảnh của Kim Thành Vạn ngọ nguậy qua lại, nuốt một lượng lớn tinh dịch của tôi, tham lam tiếp tục dùng cổ họng ép ra thêm.

"Hừ!" Tôi xuất tinh vui vẻ được hơn mười giây trước khi tắt thở. Cảm nhận được lực hút ngày càng tăng trên đầu cặc của mình, tôi nhanh chóng nói: “Thầy Jin, em xuất tinh xong rồi! Đừng bú nữa!"

Chính nữ thần đã khiến tôi mất đi siêu năng lực vô tận!

"Suỵt! Hút! Điều này là không đủ! Hút! Hút! Những cặn bã tiêu cực trong cơ thể không thể bị đào thải ngay lập tức! Hút! Hút! Hãy ngoan nhé! Thả nó vào miệng thầy! Hút! Mút!" Kim Thành Vạn vẫn giơ hai tay ra sau đầu. Khi cô ấy nghe tôi xuất tinh xong, đôi môi ẩm ướt của cô ấy bắt đầu vuốt ve con cặc lớn qua lại.

"À? Bạn có muốn đến lần nữa không? Thầy Jin, em... rít lên!"

"Suỵt!"

"Suỵt!"

"Suỵt!"

"Suỵt!"

"Suỵt!"

Cái lắc đầu nhanh chóng của Kim Thành Vạn khiến tôi toàn thân run lên, lời nói vừa đến miệng, tôi liền hít một hơi "rít".

Âm thanh "của anh ấy". 

Tôi kìm nén ý định rút cặc của mình ra, quay người bỏ chạy, đồng thời tập trung đôi mắt lang thang không thể kiểm soát của mình vào người phụ nữ trưởng thành có bộ ngực khủng dưới háng mình. 

Nhìn nó lên xuống mạnh đến nỗi bộ ngực béo ngậy dưa hấu cũng lắc lư dữ dội, gây ra một làn sóng da thịt khiến người ta choáng váng. 

Tấm che ngực bằng lụa đã bị vứt sang một bên từ lâu, hai núm vú và quầng vú màu đỏ rượu thanh tú được kéo lên xuống theo hình vòng cung nhấp nhô. Thỉnh thoảng lại có vài giọt nước màu trắng sữa có mùi thơm sữa đậm đà bắn ra, trúng vào chân và thắt lưng của tôi. 

"Thầy Jin, em nhớ ngực của anh là điểm nhạy cảm phải không?" Mặc dù toàn thân tôi đang run lên vì con cặc đang run rẩy, tôi vẫn cố gắng nói.

"Suỵt! Bộ ngực của cô giáo quả thực là một trong những điểm nhạy cảm. Hút! Đặc biệt là núm vú. Hút! Hút! Mỗi khi bạn nắm lấy núm vú và giao phối với ai đó, hãy bú! Cơ thể người đó sẽ trở nên rất nhạy cảm! Hút! Hút!"

Kim Thành Vạn trả lời: "Ngốc quá! Bạn có muốn kéo nó không? Hút nó đi! Cổ họng thầy sẽ nghẹn lại! Hút nó đi! Mút nó đi!"

Cảm giác được con cặc sắp đạt đỉnh trở lại, tôi đưa tay nắm lấy hai núm vú thanh tú đang bay lên hạ xuống rồi dùng đầu ngón tay xoa xoa. Đột nhiên, những dòng sữa được vắt ra, chảy xuống dọc theo ngón tay tôi. Dương vật mặt trắng, đáy vàng rỉ ra những giọt nước rõ ràng, trông đặc biệt dâm đãng.

"Ziga!"

"Ziga!"

"Ziga!"

"Ziga!"

"Ziga!"

Khi tôi di chuyển con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi miệng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cổ họng thắt lại như co giật. Đầu gà vùng vẫy để mở cái cổ họng đã bị teo lại một nửa, xương quy đầu cọ vào sụn, phát ra tiếng “xèo xèo” hoàn toàn khác. âm thanh hơn trước. 

"Thầy Jin! Chậm lại! Tôi sắp chết nữa rồi!!"

Đối mặt với cổ họng rút tinh cực kỳ căng thẳng này, tôi có cảm giác như mình sẽ xuất hiện trở lại trong vòng vài giây. Con cặc cực kỳ cương cứng kéo căng cổ Kim Thành Vạn dày đến mức tôi lại bắt đầu đổ tinh dịch vào đó. 

"Gudu!"

"Gudu!"

"Gudu!"

Âm thanh nuốt rõ ràng nhanh hơn trước rất nhiều. Trong lỗ mũi của Kim Thành Vạn Quỳnh đang thở, những mụn nước ngộ nghĩnh hình thành do tinh dịch cô đặc đổ vào không ngừng nổ ra và thổi phồng lên. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài nửa phút trước khi nó dừng lại. 

"Suỵt! Tiểu Ngư, tinh dịch của ngươi kỳ thật càng ngon hơn!!! Hút! Hút?? Hút! Hút! Hấp dẫn quá!! Cút, cút!"

Sau khi nuốt tinh dịch đặc quánh rõ ràng là nhiều hơn 30 đến 40%, Kim Thành Vạn bắt đầu lắc đầu điên cuồng, đôi mắt cười nửa nheo của cô rõ ràng là to hơn rất nhiều, đồng tử đen lóe lên một tia sáng đỏ kỳ lạ, lộ ra sự phấn khích và tham lam không giấu giếm. 

"Thầy Jin? Bạn...bạn bị sao vậy??? Xin hãy chậm lại! Thầy Jin, em không chịu nổi!!!"

Nhìn thầy Jin dường như trở thành một người khác, tôi có chút hoảng hốt. Đôi môi quen thuộc lướt trên cặc tôi khiến tôi không thể làm gì khác ngoài việc dùng tay ôm đầu Kim Thành Vạn để chân tôi không bị yếu đi và ngã xuống. 

"Mút! Mút! Mút! Tiểu Ngọc, ngoan ngoãn! Mút! Hãy để giáo viên giúp em loại bỏ "bụi bẩn"! Mút! Mút! Sẽ sớm ổn thôi. Em phải kiên nhẫn một lát! Mút! Mút! Mút!"

Kim Thành Vạn an ủi tôi. Tuy giọng điệu của cô vẫn dịu dàng nhưng trong đó lại có cảm giác điên cuồng và bệnh hoạn. Gò má Ôn Uyển hóp đến cực hạn, thỏi son vàng bắt mắt mím chặt lại. Ông già lần nào cũng miễn cưỡng ra vào, như thể nóng lòng muốn được cưỡi lên con cặc to lớn màu trắng.

"Ziga!"

"Ziga!" 

"Ziga!"

"Ziga!"

"Ziga!"

"Tôi không thể làm được nữa!!! Thầy Jin!!!"

Đối mặt với lực đẩy điên cuồng và dữ dội này, lần này tôi xuất tinh nhanh hơn. Một lượng lớn tinh dịch đặc quánh xuyên qua tinh hoàn đang quằn quại trong túi trứng, dọc theo trục của con cặc và nhanh chóng được vận chuyển đến đầu con cặc. 

"Gudu! Gudu! Gudu! Đây rồi!! Sự ngọt ngào hấp dẫn này!! Gudu! Gudu! Xiaoyu xuất tinh nhiều hơn cho giáo viên!! Gudu! Gudu! Hãy xuất hết những thứ "rác rưởi" trong cơ thể cho giáo viên!! Gudu! Gudu! Gudu!"

Kim Thành Vạn không thể nuốt chửng lượng tinh dịch khổng lồ một cách vội vàng, những dòng tinh dịch đặc quánh bắn ra từ khe hở giữa môi và lỗ mũi của cô. 

Khuôn mặt thánh thiện và mẫu mực của Kim Thành Vạn phủ đầy sự điên cuồng quỷ dị. Dù không thể chịu đựng được nữa nhưng cô vẫn bất chấp đưa con cặc to lớn phun tinh dịch vào sâu trong cổ họng mình. 

Thậm chí, thấy đôi môi chín mọng của mình cũng không thể kìm được dòng tinh dịch đặc sệt bắn tung tóe, anh ta chỉ việc phóng to nó lên tối đa rồi dùng chiếc lưỡi dài đưa túi trứng đang ngoằn ngoèo vào miệng, hút vào rồi ép ra. 

Cho dù bộ ngực dưa hấu to lớn trên ngực cô cũng không cần phải bóp, nhưng chúng giống như vòi hoa sen, sữa thơm bay tung tóe khắp nơi, tăng thêm chút dục vọng và quyến rũ cho khuôn mặt quen thuộc điên cuồng đó. 

"Ờ... Ờ... Ờ...!"

Mắt tôi tái nhợt, tinh dịch trong túi trứng bị thành thịt ấm và ẩm ướt ép mạnh. 

Mười giây! Mười lăm giây! Nửa phút! Một phút! 

Tinh dịch chảy ra nhanh như không có điểm dừng. 

Tôi cảm giác như có một dòng sông dục vọng vô tận không có điểm dừng, mang theo vô số khoái cảm và không ngừng tác động vào tâm trí tôi. 

Cuối cùng, sau một phút rưỡi, túi trứng đang vặn vẹo của tôi dịu xuống và tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mông tôi cũng ngừng chảy. 

Tôi run rẩy đến mức không thể đứng vững, đồng thời như đang phải gánh một gánh nặng lớn, mắt tôi trắng bệch và ngất đi. 

Người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực khủng dưới háng vẫn quằn quại như ma đói, nhưng dù có vắt ra thế nào cũng không hề có một chút tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

Kim Thành Vạn bối rối nhìn lên. Tôi đã ngả người ra sau, duỗi tay và ngất đi. 

Kim Thành Vạn sửng sốt một lúc, sau đó ánh sáng đỏ tham lam trong mắt cô dần dần rút đi. Cô cẩn thận bọc toàn bộ con gà trắng và mềm bao gồm cả túi trứng. Kim Thành Vạn dùng miệng ôm lấy cơ thể tôi như thú mẹ đang chơi đùa với đàn con rồi đặt tôi lên chiếc đệm viền vàng đỏ sậm trên mặt đất. 

"Hạnh phúc!"

"Hạnh phúc!"

"Hạnh phúc!"

Kim Thành Vạn quỳ xuống háng tôi, ấn ức dưa hấu thành hai quả bóng đầy dục vọng. Cô ấy thè chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi của mình ra để cẩn thận lau sạch tinh dịch ngọt ngào và nước bọt dính còn sót lại trên cặc tôi. 

Sau khi liếm từng giọt tinh dịch, Kim Thành Vạn nâng phần thân trên của mình lên và chạm tay vào mặt tôi. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương và nỗi ám ảnh bệnh hoạn khiến người ta hồi hộp, cô thấp giọng lẩm bẩm: “Nhìn bao nhiêu lần tôi cũng không khỏi cảm thấy thật đáng yêu!…”

“Đúng như mong đợi về đứa trẻ mà nữ thần này quý trọng! Cậu ấy thực sự có thể khiến tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc đã mất từ lâu…”

…………

"Thật tuyệt biết bao nếu cậu là con trai của tôi! Con khốn đó thật rẻ tiền!..."

"Con trai ngoan của mẹ! Cố lên! Địt mẹ mẹ đi!"

Ánh nắng chiếu xuyên qua tấm kính, chiếu xuống dưới bức tượng treo cao. Không biết cô ấy là nữ thần hay phàm nhân, nhưng người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực nở nang nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang hôn mê một cách tham lam. Cô ấy đi đôi tất đen bóng cao ngất trời với phần dưới màu trắng sữa và dang rộng đôi chân. Bộ ngực lớn của cô ấy đang chảy sữa, và bàn tay ngọc bích đeo găng tay ren đang cọ xát nhanh chóng ở háng đầy lông. 

Một tiếng rì rầm trầm thấp của sự nuông chiều, tham lam hay oán giận, xen lẫn với tiếng nước và tiếng la hét đầy dục vọng, vang vọng liên tục trong ngôi nhà thờ trống trải và thiêng liêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Cuộc đối đầu đầu tiên biến thành tình dục

Mẹ tôi đang ngồi trên chiếc “ghế chết tiệt” trong lớp học. Cô ấy đang bị tôi đụ, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy đã trắng bệch. 

"Ahhhhhh! Mạnh hơn nữa đi! Dùng hết sức lực lên bụng mẹ! Ahhhhhh! Nếu con khốn nạn thế này, con định đụ cái lồn béo của mấy giáo viên đó cả ngày trong kỳ thi à?! Ahhhhhh!" Mẹ vẫy con trỏ trong tay và liên tục đánh nhẹ vào ngực tôi khi tôi đang cố gắng đụ cái lồn béo của mẹ. 

Nữ thần sinh sản tiếp quản trường giao phối và ban hành những quy định mới. Bây giờ tôi phải đi thi. Yêu cầu vượt qua của tôi là xuất tinh trùng vào tử cung. Điều này không đơn giản. Tôi phải đụ tử cung phụ nữ cho đến khi nó hạ xuống rồi mới xuất tinh. 

Vì vậy, tôi lại bắt đầu huấn luyện giao phối với mẹ, và những yêu cầu của mẹ đối với tôi thậm chí còn cao hơn, nhưng tất cả chúng tôi đều thích thú. 

"Con xin lỗi mẹ, thế này được không?" Tôi nâng eo lên, chỉ để lại đầu cặc của mình trong âm hộ của mẹ, rồi với một lực bất ngờ, cả con cặc to lớn dùng một lực rất mạnh đâm vào lỗ mỡ của mẹ khiến cặp mông mềm mại run rẩy dữ dội. 

"Ahhhhhhhhh! Điều này đúng quá! Chính là nó! Địt mẹ mẹ với cường độ như thế này!" Mẹ ngước chiếc cổ trắng ngần của mình lên và nhìn tôi với vẻ ngây ngất và hài lòng khi tôi đụ mẹ thật mạnh.

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!" 

"Nứt!"

"Tốt lắm! Ahhh! Nhanh lên! Ahhhhhh! Đừng giảm cường độ! Tăng tốc lên! Ahhhhhh!" Mẹ tôi cẩn thận dạy tôi cách đụ cô ấy cho đến khi túi tử cung sa xuống.

Ngay khi những âm thanh nghèn nghẹt của việc đụ lồn trong lớp học ngày càng trở nên rõ ràng hơn, một giọng nói dịu dàng và yêu thương vang lên từ ngoài cửa. 

"Chào cô Tô, xin lỗi đã làm gián đoạn buổi học giao phối của cô." Kim Thành Vạn đứng ở cửa lớp với bộ ngực rò rỉ trong tay. "Xiaoyu trước đó nói rằng cô ấy thích uống sữa của tôi, tôi chỉ tình cờ bị rò rỉ sữa nên lần này mới đến đây."

Kim Thành Vạn vẫn mặc bộ váy nữ tu thánh thiện và khiêm tốn với nền trắng và hoa văn vàng. Cô ấy bước tới và đặt đầu tôi vào giữa một cặp vú béo. Cô vén vải che ngực lên rồi nhét nửa đầu nấm màu đỏ rượu vào miệng tôi để tôi ngậm.

Tôi hợp tác nhắm mắt lại và tiếp tục thực hiện động tác nuốt bằng cổ họng. Một lượng lớn sữa ngọt ngào bị hút ra khỏi bộ ngực đầy đặn của Kim Thành Vạn. 

“Đứa trẻ này hình như rất cần tình mẫu tử, nó rất thích sữa của người khác.” Kim Thành Vạn chạm vào đầu tôi với nụ cười trìu mến trên môi. Vẻ sáng ngời mẫu mực mạnh mẽ của bà khiến những ai nhìn thấy trong tiềm thức đều nghĩ rằng bà, người yêu thương học sinh trong tay, dường như chính là mẹ ruột của tôi. 

Vì đang bú sữa nên háng tôi cũng vô thức làm chậm chuyển động đụ cái lồn béo của mẹ. 

"Đừng lười biếng! Con phải tiếp tục đụ mẹ bằng con cặc của con!" Mẹ vỗ bụng tôi động viên. 

Sau đó bà mẹ hiền từ nhìn Kim Thành Vạn rồi cười nói: "Ồ! Thầy Jin đi chuyến này vất vả quá! Tiểu Ngư là như thế này. Nó luôn thích trộm sữa của người khác để uống. Mẹ đã bảo nó mấy lần rồi, nhưng nó nói nó uống sữa của người khác vì đầu vú của mẹ nó quá mềm, nó sợ làm tổn thương đầu vú của mẹ. Ôi! Tiểu Ngư, đứa trẻ này, từ nhỏ đã biết yêu mẹ rồi."

Mẹ dường như đang bịa ra chuyện, nhưng mọi người đều có thể thấy được sự nhắm mục tiêu và hung hãn trong lời nói của mẹ. 

"Thật sự! Ta thấy Tiểu Ngư không giống như một đứa trẻ đang tìm núm vú kêu cọt kẹt. Chẳng lẽ sữa của cô Tô không hợp khẩu vị của Tiểu Ngư nên không có lựa chọn nào khác. Sau này nếu Tiểu Ngọc muốn bóp núm vú và uống sữa, cô Tô chỉ cần bảo cậu ấy đến tìm tôi, không cần phải làm phiền người khác!"

Bàn tay đeo găng tay lụa đen đưa xuống háng tôi, cho phép tôi tận hưởng sự xoa bóp tinh hoàn trong khi đụ âm hộ của mình. 

“Ừ…” Bị kích thích nhiều lần, tôi buông núm vú trong miệng ra, cau mày và lẩm bẩm trong vô thức. 

"Sao vậy? Mẹ đỡ đầu đang xoa bi của tôi, bạn có thấy khó chịu không?" Kim Thành Vạn nhìn tôi với ánh mắt trìu mến, coi mình như mẹ đỡ đầu, hoàn toàn phớt lờ ánh mắt ăn thịt đồng loại của mẹ. 

Kim Thành Vạn lập tức quỳ xuống phía sau tôi, cái miệng chín chắn thơm tho tô son vàng đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên lỗ đít tôi như thể xung quanh không có ai, phun ra một lượng lớn nước bọt có hương vị phụ nữ, nhớp nháp và dai dẳng. 

Vừa liếm lỗ đít của tôi, Kim Thành Vạn lại nói một câu gây sốc: "Tôi không biết tại sao đứa trẻ này lại là Tiểu Ngư, nhưng tôi thích nó từ tận đáy lòng. Nếu cô Tô không gợi ý, tôi muốn nhận Tiểu Ngư làm con đỡ đầu, để dù có uống sữa ngoài giờ học cũng hợp pháp hơn."

Mẹ tôi hoàn toàn không có phản ứng gì, nhưng sau khi thầy Kim nói lời này, tôi cảm thấy âm hộ mềm mại của mẹ rõ ràng đã siết chặt hơn một chút. Những nếp thịt dày đặc khiến cặc tôi mỗi lần đẩy ra rất khó khăn và cảm giác muốn xuất tinh xâm chiếm tôi. 

"Keke! Tiểu Ngư của ta không cần lo lắng cho Kim sư phụ! Ta với tư cách là một người mẹ, có thể chăm sóc hắn là đủ rồi!"

Mẹ tôi cười giận dữ, giọng điệu vẫn lịch sự nhưng đôi mắt quyến rũ lại mang ánh sáng nguy hiểm, "Mẹ muốn con đụ mẹ con! Con lại lười biếng nữa!"

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

"Nứt!"

Trong khi lỗ đít của tôi bị Kim Thành Vạn liếm, mông của mẹ tôi run rẩy dữ dội vì va chạm.

Nghe thấy âm thanh dồn dập, Kim Thành Vạn cũng bắt đầu tăng tốc chuyển động của lưỡi, liếm lỗ đít của tôi cho đến khi nó “trơn tru”

“Chí” nước miếng đặc sệt trong miệng phát ra âm thanh lộn xộn. 

"Ahhhhhh! Thầy Jin, nếu không có chuyện gì xảy ra, xin hãy quay lại! Ahhhhhhh! Tôi phải tiến hành huấn luyện giao phối với con trai tôi ở đây! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Người mẹ hét lên sau khi bị con gà trống đụ và ra lệnh trục xuất. 

"Zi! Zhi! Zhi! Zhi! Zhi! Tôi hy vọng cô Tô sẽ cân nhắc việc Tiểu Ngọc nhận tôi là mẹ đỡ đầu của nó! Zhi! Zhi!"

Kim Thành Vạn lấy ra một tờ giấy gấp từ trong tấm màn âm đạo ở háng cô bằng một tay. "Zi! Tôi thực sự thích Xiaoyu, zi! zi! Để Xiaoyu nhận tôi là mẹ đỡ đầu của anh ấy chỉ là để gần gũi với anh ấy hơn. zi! zi! zi! Nếu Xiaoyu chấp nhận tôi làm mẹ đỡ đầu, thì cô Tô và tôi từ nay sẽ là một gia đình. zi! zi! Kỳ thi sắp đến gần. Cô Tô lần đầu tiên chắc chắn chưa có kinh nghiệm tham gia loại kỳ thi này! zi! zi! Với tư cách là một gia đình, tôi sẵn sàng nói với cô Tô một số điểm quan trọng, zi! zi! zi!!"

Thấy mẹ tôi nghe xong không tiếp tục đuổi khách đi, Kim Thành Vạn càng cười tươi hơn, lưỡi liếm lỗ đít tôi di chuyển nhanh hơn.

Đôi mắt mẹ tối sầm, đầu cúi thấp, không nhìn rõ nét mặt. Khung cảnh trở nên yên tĩnh một lúc, chỉ còn lại tiếng tôi đút vào âm hộ mềm mại của mẹ.

"Bố"

Âm thanh "bốp" và "tiếng xèo xèo!" "xèo xèo!" do Kim Thành Vạn thực hiện đang liếm lỗ đít của tôi vang vọng trong lớp học.

Kim Thành Vạn không vội, cô ấy chờ đợi câu trả lời của mẹ tôi. 

Sự im lặng kéo dài rất lâu. Bị tấn công từ cả hai phía, tôi thực sự không thể trụ nổi. Sau khi rên rỉ, tôi đập mẹ vài cái, ấn xuống mẹ và bắt đầu tiêm tinh dịch vào âm hộ mềm mại của mẹ. 

Tinh dịch nóng và đặc của tôi làm gián đoạn suy nghĩ của mẹ tôi, đôi mắt đẹp của bà trợn ngược. Sau khi tôi thụ tinh xong, mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc, đột nhiên cười nhiệt tình nói với Kim Thành Vạn: "Thầy Jin, thầy mất liên lạc rồi! Xiaoyu thật may mắn khi có được một giáo viên sinh sản xuất sắc như vậy làm mẹ đỡ đầu của con! Mẹ nhất định đồng ý chuyện tốt này!"

Hai tay người mẹ bị cố định trên “chiếc ghế âm hộ” và bà không thể cử động. Cô nhấc chân trên đôi giày cao gót màu đỏ và tỏ vẻ tán thành đồng thời để toàn bộ tinh dịch chảy vào túi tử cung. 

Mẹ tôi vừa nhấc chân lên thì cặc tôi tuột ra ngoài. Sự kích thích mạnh mẽ từ lưỡi của Kim Thành Vạn đã đưa tôi lên đỉnh lần thứ hai. Một lượng lớn tinh dịch khác phun ra, dâng cao và tất cả đều được xuất ra trên khuôn mặt ấm áp và quyến rũ của mẹ tôi. 

Nắng nóng thiêu đốt mẹ tôi choáng váng. 

"Ôi! Sao có thể lãng phí như vậy!"

Ngửi thấy mùi tinh dịch kỳ lạ của tôi, vẻ mặt Kim Thành Vạn không thay đổi nhiều sau khi bước vào lớp. Cô luôn giữ nụ cười yêu thương. 

Đôi mắt cười nheo lại như hình lưỡi liềm rõ ràng là mở to rất nhiều, trong đó có một niềm khao khát sâu sắc. Chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi liếm vào khóe miệng, chiếc mũi cao mở ra thành hình tròn. Kim Thành Vạn đang tìm kiếm hương vị quyến rũ, vặn eo, đôi chân tất đen của cô từng bước giẫm lên bề mặt trắng và đáy vàng, áp sát vào mẹ cô đang ngồi trên "chiếc ghế âm hộ". Tôi cũng lợi dụng tình thế để thoát ra ngoài. 

"Nhiều quá! Dày quá! Phù~! Thầy Tô, để em lau cho thầy!" Đôi mắt của Kim Thành Vạn tỏa ra ánh sáng đỏ khó nhận thấy. Anh hít thật sâu mùi vị khiến cơ thể mỏng manh của mình tê dại, rồi đè lên người mẹ cô mà không đợi bà đồng ý. 

Chiếc lưỡi dài như rắn của Kim Thành Vạn liếm vào mặt mẹ cô, bà háo hức quấn tinh dịch nóng hổi vào miệng.

Lúc này mẹ có chút bối rối. Kim Thành Vạn, người vừa rồi vẫn ổn, với viên ngọc trí tuệ trong tay, vẻ mặt không thay đổi trước khi Thái Sơn sụp đổ, sao cô ấy có thể biến thành một nữ thú hèn hạ sau khi nhìn thấy tinh dịch của con trai mình. 

Tuy nhiên, mẹ tôi thoáng nghĩ rằng có lẽ Kim Thành Vạn trở nên như thế này là một điều tốt. Cô có thể thử nghiệm nó sau. Nếu đúng như vậy thì đó sẽ là một con át chủ bài tuyệt vời. Dù sao trong trường cũng không có nhiều người có thể cạnh tranh với cô ấy...

Những suy nghĩ nhanh chóng lướt qua tâm trí cô. Thấy tinh dịch trên mặt cô đã bị liếm hết, mẹ cô dập tắt mọi dự định của mình và nói: "Hihi! Tương lai chúng ta sẽ nói chuyện sau. Hiện tại, tốt nhất là thu một ít tiền lãi!" Đôi mắt quyến rũ được bao quanh bởi phấn mắt màu đỏ tươi để lộ vẻ ranh mãnh. 

"Cảm ơn thầy Jin rất nhiều vì đã giúp đỡ con trai tôi trong quá trình huấn luyện trước khi thi! Con trai thầy không nhanh lên thì đừng lãng phí công sức của thầy Jin!"

Mẹ uống một cách say mê, không đợi Kim Thành Vạn kịp phản ứng, mẹ đã quấn lấy chiếc lưỡi dài đầy tinh dịch của Kim Thành Vạn, suốt lên trên, cuối cùng hai đôi môi trưởng thành màu vàng và đỏ va chạm mạnh vào nhau. 

Chiếc lưỡi dài của hai cô gái quấn vào nhau, tinh dịch hòa với nước bọt trao đổi trong miệng. Đôi chân thon dài bao phủ bởi da thịt sáng bóng của mẹ quấn quanh eo Kim Thành Vạn, hơi ấn vào cặp mông béo của cô, đôi giày cao gót màu đỏ tươi xoắn lại với nhau, đặc biệt bắt mắt. 

Đối mặt với hai cái lồn béo của phụ nữ trưởng thành bị "kẹp" phía sau, tôi ngay lập tức bắt đầu đụ cái lồn vốn đã ướt át của Kim Thành Vạn bằng cặc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Trận chiến

(Có một bản sao, được nhân vật chính trực tiếp điều khiển và không có ý thức độc lập. Nếu còn phiền thì đừng xem.)

Trên bầu trời mặt trời chiếu sáng, không khí mùa thu trong lành, chớp mắt một tháng đã trôi qua. 

Trên sân chơi, lá cờ xuyên qua tử cung của trường sinh sản đang tung bay cao. 

Những học sinh từng trải qua quá trình huấn luyện “tàn nhẫn” của các giáo viên sinh sản tương ứng sắp xếp ngay ngắn thành đội hình vuông trong các đơn vị lớp. 

Trước mặt các đội, các thầy cô cầm những lá cờ cao có in số lớp. Khuôn mặt của họ với lớp trang điểm quyến rũ và trang điểm đậm trông rất trang nghiêm và trang trọng, và họ đứng thẳng như cột cờ trên tay. 

Đầy đặn và gợi cảm, mỗi người đều có thân hình quyến rũ của riêng mình và hầu như tất cả đều khỏa thân.

Trên đôi giày cao gót lộng lẫy đủ màu sắc, những đôi tất cùng màu và cùng số tỏa sáng rực rỡ trên đôi chân thon gọn lạ thường.

Đôi tất một mảnh lưới cá cùng màu có những nếp gấp da thịt trên cơ thể trưởng thành của cô. Mặc dù không thể che đậy được gì nhưng ở ngực và háng lại có những đường cắt hình trái tim, núm vú đen dựng thẳng và âm hộ ướt át của một phụ nữ trưởng thành béo ú hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Trên bục cao trước sân chơi, hiệu trưởng dẫn học sinh và phụ huynh đến thăm, ngồi xổm trên đó theo tư thế chân chữ M.

Vì nhà trường quy định nam giới không phải là học sinh không được vào nên những người đến đều là những thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. Lúc này, do tư thế chân chữ M tục tĩu, đáy giày cao gót hở rộng, để lộ những chiếc quần lót đủ màu sắc, ren, rỗng, hình chữ T, thậm chí cả kiểu hở được chuẩn bị kỹ càng. 

Hiệu trưởng mặc bộ đồ lót ren trong suốt có biểu tượng của trường, cầm micro trước mặt và nghiêm trang nói. 

"Các bạn cùng lớp! Thời gian như nước, thời gian trôi nhanh, một năm đã trôi qua trong nháy mắt! Nhìn lại những thăng trầm, ngày đêm của năm nay, tôi đã cùng nhau đụ cái lồn của mình, cùng nhau xuất tinh, lên đỉnh và cùng xuất tinh! Kỳ thi này là cuộc chiến để các bạn kiểm tra kết quả của mình, là lúc để các bạn thể hiện trí tuệ và kỹ năng tuổi trẻ của mình. Xuất hiện là một chướng ngại vật bạn phải vượt qua trên con đường quan hệ tình dục. Hiệu trưởng và phụ huynh đại diện ở đây để chúc phúc cho bạn, gửi đến bạn sự vững vàng và tự tin, đồng thời động viên bạn với lòng dũng cảm và niềm tự hào! Hãy để chúng tôi dành những tràng pháo tay nồng nhiệt nhất cho cuộc hôn nhân của bạn và cổ vũ cho ngày mai!"

Các bậc phụ huynh đứng sau anh và các học sinh trên khán đài đều vỗ tay nồng nhiệt. 

"Ta hiện tại thông báo! Kỳ thi giao phối hàng năm đã chính thức bắt đầu!"

Sau khi hiệu trưởng phát biểu xong, nhóm học sinh bắt đầu di chuyển, xếp thành vòng tròn, giáo viên cầm cờ số lớp làm trung tâm. 

Mỗi lần tôi phải đối mặt với cuộc thi giao phối quy mô lớn này, vì mục đích hiệu quả giao phối, nữ thần sinh sản đã ban cho tôi siêu năng lực của một bản sao. Lúc đầu tôi từ chối vì tôi ghét tiếng sấm nhân bản nhất khi đọc các bài báo trên mạng. Tôi cảm thấy như mình đang bị lừa dối chính mình. 

Nhưng tôi vẫn thử nó. Khi thử, tôi phát hiện ra loại avatar này cho phép tôi có nhiều cơ thể cùng một lúc. Hình ảnh và sự tiếp xúc của các cơ thể khác nhau được truyền đến ý thức của tôi cùng một lúc. Tôi có thể điều khiển nhiều cơ thể cùng một lúc và tôi không thể biết đâu là cơ thể của chính mình. 

Mặc dù loại nhân bản này không còn cảm giác như bị đụ nữa nhưng nó đã tạo ra một gánh nặng rất lớn cho bộ não của tôi, điều đó có nghĩa là bộ xử lý lõi đơn của tôi đã trở thành đa lõi. Ngoài ra, khoái cảm khi làm tình và xuất tinh xảy ra cùng một lúc nên tôi không dám sử dụng nhiều hơn nên chỉ sử dụng cho loại kỳ thi giao phối quy mô lớn này. 

Thế nên khung cảnh bây giờ là sau khi phân thân, tôi đang nằm trên chiếc giường lớn, giáo viên chủ nhiệm mỗi lớp tổ chức cho các em đứng thành một vòng tròn lớn bao quanh tôi. 

Kim Thành Vạn cười với tôi rất trìu mến. 

Kiểu chiều chuộng không chút nao núng đó khiến tôi không khỏi đành chịu, không dám nhìn thẳng. Sau khi tách ra, khả năng kiểm soát xuất tinh của tôi cũng yếu hơn rất nhiều và tôi thường bắn ngay khi có cảm giác sắp xuất tinh. 

Về phía mẹ tôi, Tô Vãn Tình, bà đã nằm ở trước mặt tôi. Cô dang rộng và siết chặt hai chân bằng cả hai tay, nhô ra cái lồn béo đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Về phía Kim Thành Vạn, cô ấy cũng leo lên giường, quay lưng lại và giơ cái mông béo lên về phía tôi. 

"Xiaoyu, làm ơn đụ tôi đi." Nói xong, anh quay lại ra hiệu cho các cô gái chuẩn bị giao phối theo thứ tự đã định trước. 

Tôi cũng bắt đầu đụ từng cái lồn cùng một lúc. 

"A~~~~! Con cặc lớn đụ ​​mẹ!"

Mẹ gầm lên một tiếng the thé. 

Tôi đụ cái lồn béo của mẹ tôi mạnh đến nỗi cái ghế chết tiệt đó rung chuyển khỏi mặt đất! 

Tiếng rên rỉ của mẹ giống như một tín hiệu, những tiếng rên rỉ quyến rũ bắt đầu lần lượt vang vọng khắp sân chơi. 

"A~~~!"

"Ahhhhhh!"

"Ahhhhhh!"...

Trên bục cao, hiệu trưởng và phụ huynh học sinh đang ngồi xổm trong tư thế chân chữ M. Họ sẽ duy trì tư thế này cho đến khi tôi hoàn thành lần thụ tinh cuối cùng. 

Bạn biết đấy, ngồi xổm trên đôi giày cao gót ngắn tới chục centimet là rất mệt mỏi. 

Nhưng chính vì điều này mà họ có thể bày tỏ niềm tin rằng mình sẽ sát cánh cùng các thí sinh vượt qua khó khăn. 

"Thầy Tô Vạn Thanh là giáo viên dạy ghép mới vào trường năm nay. Cô ấy từ khi mới vào trường đã làm giám thị, đối với cô ấy đây là một khảo nghiệm, cũng là một kinh nghiệm." Cô hiệu trưởng chỉ vào mẹ cô và giới thiệu với phụ huynh phía sau cô. 

"Ồ! Hiệu trưởng muốn đào tạo cô ấy thành người kế vị của cậu à?" Một số phụ huynh nhanh chóng hiểu được ý của hiệu trưởng. 

Những người khác cũng nhìn sang, cẩn thận nhìn mẹ tôi đang bị tôi đụ, trong lòng đều có suy nghĩ riêng. 

Bạn phải biết rằng hiệu trưởng của trường giao phối có địa vị rất cao trong xã hội. Chức danh “người kế nhiệm hiệu trưởng” đòi hỏi phải có mối quan hệ tốt từ trước. 

Khi bạn thực sự cần một ai đó, sẽ quá muộn nếu bạn ôm chân tạm thời. 

Hiệu trưởng mỉm cười không nói gì, cũng không trả lời câu hỏi của vị phụ huynh thông minh. Anh ta quay lại chỉ vào Kim Thành Vạn và nói: "Cô giáo Kim Thành Vạn này đã có những đóng góp to lớn cho ngành giao phối. Cô ấy đã đạt được 13 điểm khiêu dâm trong hai năm phục vụ. Lúc đó tôi không bằng cô ấy."

Các bậc phụ huynh đều nhìn Kim Thành Vạn đang ở phía sau tôi, thì thầm với nhau và nói về chuyện đó. 

Trên khán đài và trên sân chơi, một giáo viên khác Bạch Nguyệt Xuân đã trải nghiệm rằng cái lồn đầy đặn của tôi ướt và bốc hơi sau khi tôi xuất tinh một lần, và tinh dịch chứa trong đó được khóa trong túi rụng trứng tử cung mà không bị rò rỉ. 

Bên cạnh cô là Lý Tân Vũ, người đang do dự. 

“Nếu không nắm bắt thời gian giao phối với gà trống lớn, lần này mẹ khó có thể thắng được!” Bạch Nguyệt Xuân có thể nhìn thấy sự bối rối của con gái mình. 

Trước đó, vì mẹ của Lý Tân Vũ là cô Bai nên tôi không đụ cô ấy quá nhiều lần vì nghĩ cô ấy không chịu nổi. 

Lý Tân Vũ nhìn theo ánh mắt của mẹ cô ấy và liếc nhìn mẹ cô ấy, người đang đảo mắt ở đó khi bà ấy đang bị con cặc lớn của tôi đụ. Cô nghiến răng nằm trên giường, háng dang rộng, mông nở rộng, nghiêng người về phía tôi có chút bi kịch. "Cố lên! Xinyu! Mẹ đã trả nhiều tiền như vậy cho kỳ thi này! Con không được níu kéo mẹ!"

"Cố lên, Tiểu Ngư! Đừng căng thẳng, em có thể làm được!" Giọng nói động viên của mẹ cô không ngừng vang lên từ phía sau, khiến Lý Tân Vũ tiêu tan phần nào nỗi sợ hãi. 

Tôi ấn quy đầu vào lỗ hút nóng hổi và dùng lực tác dụng lên eo. 

"Nứt!"

Khi toàn bộ chiều dài con cặc của tôi trượt nhẹ nhàng vào trong âm hộ của cô gái, cuộc giao phối bắt đầu. 

Khi tôi làm tình với Lý Tân Vũ, Bạch Nguyệt Xuân của cô ấy đã vươn cánh tay mảnh khảnh của mình ra, chủ động vòng tay qua cổ tôi và dùng lưỡi của tôi quấn lấy cô ấy. 

Cô cũng đưa tay xuống để giúp con gái hạ túi tử cung xuống. Đối mặt với loại hành vi này, tôi không hề bận tâm chút nào. Cảm giác giữa mẹ và con gái cũng thật tuyệt vời! 

…………

Trong lớp của mẹ, giọng nói trong trẻo của cậu học sinh xuất sắc Thu Thị Vũ không ngừng bị đầu cặc to lớn và nóng bỏng của tôi xoa dịu và nhăn nheo. Trục cặc dày và dài của tôi có thể đẩy quy đầu vào túi tử cung của cô ấy mọi lúc. Cô bước lên đôi chân nhỏ nhắn của mình bằng đôi giày cao gót màu đỏ, các ngón chân khép vào nhau vẽ thành một hình vòng cung. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!! Con cặc lớn của Tiểu Ngư đã đụ chết em gái tôi!! Ôi trời! Nó dày quá!!"

Những tiếng rên the thé gần như át đi hoàn toàn tiếng rên rỉ của cô gái bên kia. Một đôi bàn tay nhỏ sơn móng tay màu đỏ vô thức vỗ vào ngực tôi.

Trên bục cao, các bậc phụ huynh lắng nghe tiếng rên rỉ rên rỉ trên sân chơi, nhìn con gái mình run rẩy dữ dội khi bị tôi đụ. Đáy quần hở hang của họ ướt đẫm đủ loại quần lót. Một số bậc cha mẹ không thể không tự mình nắm lấy ngực của mình, xoa vào lồn và bắt đầu thủ dâm.

"Nếu cha mẹ quan tâm, các bạn có thể xuống và giúp con gái mình chia sẻ gánh nặng. Đây cũng là một đóng góp cho việc giáo dục giao phối." Hiệu trưởng đương nhiên biết những người chồng này đã chết từ lâu. Những người phụ nữ cực kỳ đói khát và xinh đẹp đang nghĩ gì? Lời nói của anh ấy có âm hưởng cao và tạo tiền đề.

"Tốt quá! Nếu không muốn làm sinh sản giáo sư, nhân cơ hội này cống hiến sức lực ít ỏi của mình cũng không phải là ý kiến ​​tồi!" 

"Đúng! Phát triển giáo dục giao phối là trách nhiệm của mọi người!"

Kết quả, hàng chục phụ huynh và người đẹp trên đài cao vung mông bước vào địa điểm đã hoàn thành bài kiểm tra giao phối.

Ngay lập tức, một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ đã đảm nhận vị trí con gái Yuigahama của cô ấy dưới háng tôi. 

Những nếp gấp ấm áp và thanh tú của bà Yuigahama ôm chặt lấy cặc tôi, khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không khỏi đắm chìm trong cảm giác dễ chịu. 

Tôi ngậm núm vú dưa hấu béo ngậy của bà Yuigahama vào miệng, eo tôi chạm vào háng bà mạnh đến mức phát ra tiếng tanh tách. 

Bà Yuigahama tỏ ra hưng phấn và hưng phấn, chiếc lưỡi dài màu đỏ tươi thè ra ngoài miệng, nước bọt phụ nữ chảy trên môi, cánh tay ôm chặt lấy tôi, cả cơ thể tôi chìm vào trong thịt âm đạo của bà. 

"Ahhhhhh! Cu to, đụ dì cứng! Ahhhhhh! Túi tử cung của dì thích mùi vị của con cặc lớn của dì quá! Ahhhhhhhhhh! Hôn thật mạnh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Cần của con cặc to" nữa!"

Bang bang bang, bang bang bang!

"Uh-huh! Thế đấy! Nóng quá! Xuất tinh nhiều hơn cho dì!! Huh-huh!!!"

Những tiếng rít và tiếng la hét xen lẫn trong sân chơi, bố mẹ và người đẹp mới gia nhập cũng phát ra những tiếng rên rỉ còn to hơn trước gấp mấy lần dưới háng tôi. Lần lượt vang vọng khắp bầu trời, thậm chí còn lan ra xa trường học, khiến những người vợ trẻ và phụ nữ trưởng thành đi ngang qua phải liếc nhìn ghen tị và khao khát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Đường hẹp gặp nhau, người trí lo liệu mình

(Bản sao tiếp tục cài đặt từ chương trước)

Hàng chục phụ nữ xinh đẹp và phụ huynh tham gia, đám đông dày đặc gần như lấp đầy toàn bộ sân chơi. 

Giữa tất cả những tiếng la hét của phụ nữ với giọng điệu đĩ điếm, những người sở hữu đủ loại tất đẹp và giày cao gót đều toát mồ hôi và dùng những cái lồn béo ngậy để phục vụ con cặc to của tôi. 

Kỳ thi đang diễn ra sôi nổi và mọi cô gái đều cố gắng hết sức để khiến tôi xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Về phía mẹ tôi, bà tham lam đến mức nhiều lần ra đề thi cho học sinh. Phấn mắt màu đỏ tươi và đôi mắt cáo ở phần thân trên của tôi đã hoàn toàn chuyển sang màu trắng. Cái miệng tô son đỏ tươi há to, chiếc lưỡi dài thè ra, tôi phát ra tiếng kêu giống như một con thú cái. 

"Chết tiệt! Địt mẹ chết đi! Chết tiệt! Túi cung điện đầy quá rồi! Hãy tiếp tục xuất tinh vào trong!! Chết tiệt!!!"

Thầy Kim Thành Vạn cũng lại xuất hiện dưới háng tôi. Nụ cười mẫu tử nửa vời của cô đã hoàn toàn sụp đổ. Cô ấy bị con cặc to lớn của tôi tra tấn dã man như một cái khoang rách nát. Khuôn mặt dịu dàng và trưởng thành của cô lúc này có ý nghĩa khác thường. Đôi mắt xinh đẹp được bao quanh bởi phấn mắt vàng đã bị lòng trắng của mắt cô chiếm giữ. Lỗ mũi cô tròn trịa và cô thở hổn hển. Chiếc lưỡi dài của cô ấy quằn quại xung quanh, nước bọt thơm tho của cô ấy bắn tung tóe khắp nơi cùng với nước trái cây trên háng. 

Cái bụng xăm số 13 bị túi tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi sưng lên, giống như đang mang thai ba tháng, khiến nó càng thêm khêu gợi. 

Tôi "phù"

“Puff”, cô ấy đấm vào cái lồn béo của mẹ đỡ đầu Kim Thành Vạn, và cô ấy nhìn mẹ cô ấy ở bên kia cũng đang bị tôi đụ. 

Bây giờ, có thể nói hai mẹ con ai cho con xuất tinh trước sẽ giành vị trí thứ nhất trong cuộc thi giao phối này. 

"A! Con trai, con cặc to của ngươi thật mạnh mẽ! Ah! Âm hộ của ta sưng tấy lên vì bị đụ!!!" Kim Thành Vạn hét lên từng đợt, và cô ấy đang trên đà đạt cực khoái sau khi bị tôi đụ. 

"A! Con cặc to của con thật mạnh mẽ! 齁齁齁齁齁齁! Nóng quá! 齁齁齁齁齁! Nếp gấp lồn của mẹ sắp được ủi rồi!!!" Tiếng hét của mẹ tôi cũng thật quyến rũ, tôi, người cũng bị cơ thể mẹ đè lên, gần như đạt đến cực khoái.

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!" 

"Nào cô giáo! Kẹp chặt hơn một chút đi! Tiểu Ngọc sắp xuất tinh rồi!!" Các bạn nữ trong lớp của mẹ cô đã cổ vũ mẹ cô.

"Ha ha, Shengwan sẽ không dễ dàng bị đánh bại như vậy!" Một tiếng cười khêu gợi vang lên.

Người mà tôi đã gặp ở cầu thang trước đó là Vũ Yến Lý. 

Lúc này bụng của Ô Diên Lợi đã sưng cao. Cô mặc một chiếc váy gạc đen tuyền trên thân hình trưởng thành đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú dày lên của cô ấy khi mang thai và âm hộ đầy đặn ở phần thân dưới của cô ấy rõ ràng đã bị tôi làm đen. Có thể nói, trong số các giáo viên ở trường giao phối, Vũ Yến Lý là người phụ nữ bị tôi đụ lâu nhất. 

Vũ Yến Lý đã từng mang thai với tôi trước đó nên lần này cô ấy không cần phải làm bài kiểm tra giao phối. 

Vũ Yến Lý di chuyển đôi giày cao gót trong suốt hở mũi và ôm bụng bầu đi về phía Kim Thành Vạn. Vũ Yến Lý cao lớn thậm chí còn đẩy núm vú đang mang bầu của cô ấy vào mặt tôi. 

"Thầy Wu, sao thầy lại ở đây?"

"Con có muốn mẹ con thắng không?" Ngô Diên Lực ghé vào tai tôi thì thầm. 

"Thầy Ngô, thầy..."

Để đảm bảo sự công bằng, tôi không được xuất tinh trước trong quá trình thử nghiệm giao phối. Tôi chỉ có thể đợi cho đến khi đạt đến ngưỡng. 

"Suỵt! Cậu chỉ cần nói cho tôi biết cậu có muốn hay không thôi!" Vũ Yến Lý duỗi một ngón tay mảnh khảnh đặt lên miệng tôi, nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm và đẹp đẽ với nụ cười tà ác khiến bạn phải thuyết phục. 

"Nếu bạn muốn mẹ bạn đạt điểm cao trong kỳ thi này, tôi sẽ..." Vũ Yến Lý thì thầm vào tai tôi, và tôi mở to mắt khi nghe những lời của cô ấy. 

Vũ Yến Lý thực sự đã nói rằng anh ấy biết điểm yếu của tôi! Bản thân tôi thậm chí còn không biết điều đó. 

"A~! Vậy đó. Phần thưởng là phải đợi người đó sinh em bé rồi mới đến nhà người đó trước mặt chồng người đó..."

Vũ Yến Lý luôn thích một số trò chơi biến thái của SM, tức là cô ấy mắc chứng bạo dâm, nhưng tôi chưa bao giờ thích bạo dâm và thường từ chối. Lần này tôi đồng ý vì mẹ tôi. 

Được sự đồng ý của tôi, Vũ Yến Lý đến gặp mẹ cô ấy và thì thầm với người mẹ đang bị tôi đụ: "Điểm yếu là quả trứng bên trái." 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ không còn trắng bệch nữa, mẹ nhìn Ngô Diên Lực với vẻ khó tin. Sau khi nhận được cái gật đầu mơ hồ của cô, tay cô bắt đầu chạm vào cơ thể mình. 

"Nó thực sự ở đây! Gầm lên! Mẹ ơi, con không thể giữ nó được nữa!!!"

"Uh-huh-huh-huh-huh-huh-huh! Đúng vậy, là như thế này, và tất cả đều lọt vào túi tử cung của mẹ!!!"

Từ khóe mắt, mẹ tôi liếc nhìn Kim Thành Vạn, người vẫn đang bị tôi đụ, với nụ cười tự hào trên môi. 

Trong ánh hoàng hôn, dưới cái nhìn của mọi người, tôi khắc một hình xăm tục tĩu như thật lên bụng dưới của mẹ, nơi chứa đầy tinh dịch, nghĩa là mẹ tôi đang mang thai con gái tôi. 

(qua)
