============================================================
  Trước ngày thi đại học, tôi quan hệ với mẹ ở khách sạn gần phòng thi
  Tác giả    : zicx99
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28668.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

Ngày đang trở nên nóng hơn và mùa hè đang dần bước vào. Kỳ thi tuyển sinh đại học hàng năm cũng đã đến. Điều tôi đang nói hôm nay có liên quan đến kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng tôi không phải là thí sinh cho kỳ thi tuyển sinh đại học này. Hiện tại tôi đang là sinh viên của một trường đại học nổi tiếng ở Trung Quốc. Thật trùng hợp khi tôi vào trường đại học này với kết quả ngoài mong đợi! Chuyện đó xảy ra một cách tình cờ vì trong năm thi tuyển sinh đại học, một điều thú vị và rất đáng nhớ đã xảy ra với tôi. Điều không thể tránh khỏi là trong khoảng thời gian trước kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã học tập rất chăm chỉ. Sức mạnh và thành tích phi thường của tôi đã giúp tôi được nhận vào trường đại học lý tưởng trong tâm trí. 

Điều tôi muốn nói hôm nay là những điều thú vị đã xảy ra với tôi và tôi phải nhắc đến một người, đó là mẹ tôi. Thành thật mà nói, vào ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học, một chuyện đã xảy ra với mẹ con tôi mà bạn có thể thấy buồn cười. Hãy để tôi bắt đầu lại từ đầu. 

Thành tích học tập của tôi thực ra không được tốt lắm nên sau khi tôi vào cấp 3, mẹ tôi đã hoạch định cho tôi một con đường trong tương lai, đó là trở thành một sinh viên mỹ thuật. Tôi có kỹ năng vẽ tốt. Hồi nhỏ tôi rất thích vẽ. Bảng đen trong lớp và áp phích trên tường về cơ bản đều có chữ viết tay của tôi. Trường đại học tôi đang theo học cũng là một trong những trường nghệ thuật hàng đầu cả nước. 

Để được nhận vào một trường đại học tốt, mẹ tôi đã đặc biệt giúp tôi chọn trường cấp 3 trọng điểm của tỉnh. Tuy nhiên, trường trung học trọng điểm này không nằm trong thành phố nơi tôi tọa lạc và nó là một thành phố cách nhà tôi 2 giờ đi tàu. Tôi sẽ không nói cụ thể là thành phố nào để không để ai đoán. Bằng cách này, để học cùng tôi, mẹ con tôi đã chuyển đến một ngôi nhà gần trường. Ngôi nhà được cho thuê và có hai phòng ngủ và một phòng khách. 

Mẹ tôi cũng tìm được việc làm ở thành phố mới, nấu bữa trưa cho câu lạc bộ bóng rổ. Vì thời gian tương đối nhàn rỗi, có nhiều thời gian rảnh nên dễ dàng chăm sóc tôi. Thực ra mẹ tôi không phải làm việc. Bố tôi lái một chiếc xe tải lớn ở quê tôi, số tiền đó đủ nuôi hai mẹ con chúng tôi. Nhưng mẹ tôi không thể nhàn rỗi, từ khi tôi đi học, bà là người duy nhất ở nhà trọ không có ai để trò chuyện nên đã tìm được công việc này. 

Buổi tối khi tôi về nhà, mẹ sẽ nấu ăn cho tôi và xem tôi làm bài tập. Về cơ bản, chỉ có chúng tôi, mẹ và con trai. Bố tôi thỉnh thoảng có đến đây nhưng hiếm lắm. Về cơ bản, tôi chỉ gặp bố khi tôi và mẹ về nhà. Tôi dành nhiều thời gian ở một mình với mẹ, ngoài mối quan hệ rất gắn bó với mẹ, tôi thường có thể thấy sự an lành của mẹ ở nhà. 

Đặc biệt là vào mùa hè. Trời nóng nực lại không có điều hòa nên chỉ có quạt điện. Nó có vẻ nóng như một cái nồi hấp. Lúc này, các mẹ thường chỉ mặc áo ngực và quần lót ở nhà. Ở đây hãy giới thiệu ngắn gọn về ngoại hình của mẹ tôi. Mẹ tôi không có ngoại hình nổi bật nhưng lại có vóc dáng cân đối. Chiều cao 165cm và cân nặng 110cm của cô được coi là tiêu chuẩn. 

Mẹ tôi cũng rất thích ăn diện. Ngoài vẻ ngoài ưa nhìn, nội y của cô cũng rất gợi cảm. Nội y của cô ấy phần lớn là ren và trong suốt nên tôi thường có thể nhìn thấy rãnh mông và lông mu trước mặt, tuy mơ hồ khó nhìn rõ nhưng lại mang vẻ đẹp mơ hồ và hưng phấn. Mỗi lần nhìn thấy lông mu lờ mờ của cô ấy, cặc tôi lại có chút hưng phấn. Nhưng tôi rất nhút nhát nên thường không cho cô ấy nhìn thấy dương vật của mình khi nó cương cứng, sợ cô ấy cười nhạo tôi hay gì đó. 

Tuy nhiên, nói như vậy, quyền lợi của mẹ tôi chỉ giới hạn ở điều này. Dù sống chung một nhà nhưng tôi và mẹ ngủ riêng phòng. Tôi sống ở phòng phía tây và mẹ tôi sống ở phòng phía đông. Mẹ tôi thường tránh mặt tôi khi thay quần áo. Cô ấy lên phòng thay đồ, chắc là cố tình tránh mặt tôi. Vì vậy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể trần truồng thật sự của mẹ tôi. 

Từ khi còn học cấp 3, ngay sau tuổi dậy thì, hormone giới tính của tôi tiết ra rất mạnh và tôi rất tò mò về phụ nữ. Trong vô số đêm không thể tránh khỏi, tôi khao khát được vào phòng mẹ và tận mắt nhìn thấy thi thể một người phụ nữ. 

Đối với tôi, cấu trúc cơ thể phụ nữ thật bí ẩn và đầy vẻ đẹp. Hãy tưởng tượng như thế này, tôi cũng tăng tốc độ thao tác dương vật bằng găng tay, và với niềm vui tự kích thích, tôi xuất hàng trăm triệu tinh trùng trong cơ thể mình lên tờ giấy vụn. 

Sau đó, họ tạo thành một quả bóng và ném chúng xuống cầu thang từ cửa sổ. Có Chúa mới biết tôi đã ném bao nhiêu quả bóng giấy như vậy trong suốt quãng đời trung học của mình. 

Trong suốt ba năm cấp ba, ngoài việc thích mỹ nhân của lớp, tôi còn mơ ước được làm tình với mẹ. Hoặc chỉ cần chạm vào phần thân dưới của cô ấy là đủ. Hoặc có thể chỉ cần nhìn thôi là bạn đã thấy nó tuyệt vời rồi! Tuy nhiên, chưa bao giờ có cơ hội như vậy. Sự đột phá trong mối quan hệ của tôi với mẹ xảy ra một cách kỳ lạ vào đêm trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Phòng thi của tôi ở một ngôi trường tương đối xa trong thành phố. Để không lãng phí thời gian, mẹ đưa tôi đến một khách sạn gần phòng thi để lấy phòng. Tôi còn nhớ rõ lúc đó đang là buổi chiều, thời tiết rất nóng bức. May mắn thay, khách sạn có máy lạnh. Tôi xách cặp và mẹ thay vài bộ quần áo rồi đi vào căn phòng cuối tầng hai. 

Khách sạn này có khá nhiều phòng, riêng tầng hai đã có hơn mười phòng. 

Bước vào phòng tôi thấy có một chiếc giường đôi và một chiếc TV LCD. Phòng tắm được bao quanh bằng kính, từ bên ngoài có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. Khi vào phòng, tôi bảo mẹ chơi điện thoại di động. Đây là điều mẹ tôi đã hứa với tôi. Trước đây, tôi bị hạn chế sử dụng điện thoại di động. Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến việc học nhưng hôm nay, để tôi được thư giãn trước kỳ thi, mẹ đã hứa cho tôi chơi điện thoại di động. 

Tôi chạy xuống lầu và hỏi lễ tân khách sạn mật khẩu WIFI. Sau đó tôi quay lại tầng trên và thấy mẹ tôi đã nằm trên giường. Có lẽ cô ấy hơi mệt một chút. Tôi ngồi trên ghế trước TV và bắt đầu chơi Honor of Kings. 

Đã lâu rồi tôi không chơi game. Khi tôi xem trò chơi, tôi cảm thấy tươi mới và nhanh chóng hòa nhập vào nó. Chơi được 2 tiếng thì điện thoại hơi hết pin nên nhờ mẹ cho xin cục sạc để sạc. Mẹ tôi thấy điện thoại của tôi đang sạc và tôi vẫn đang chơi nên nói với tôi: "Junjun, con không thể chơi khi đang sạc điện thoại. Con không thấy trên WeChat nói có một vụ nổ sao?"

Tôi đang phấn chấn nhưng không muốn nghe nên đáp: “Ồ, tôi chỉ chơi một lát thôi, không sao đâu!”

Không ngờ mẹ tôi lại rất kiên quyết nói: “Không, không, đừng chơi nữa, ngoan ngoãn đi”. Thế là cô đến lấy điện thoại. 

Không biết có phải là do tay mẹ chạm vào vùng da trên cánh tay tôi mà mẹ tôi chợt nói: "Junjun, con đi tắm nhanh đi, nhìn người con dính nhớp quá! Toàn là mồ hôi thôi."

Thời tiết lúc đó rất nóng. Mặc dù trong nhà có máy điều hòa nhưng tôi vẫn đổ mồ hôi rất nhiều ở ngoài vào buổi sáng. "Mẹ, mẹ có biết gần đây con căng thẳng thế nào không? Ngày mai con phải đến phòng thi. Con căng thẳng quá. Chơi một lát con có thể làm được gì? Chẳng lẽ nó thật sự nổ tung à?"

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy cũng không nói gì. “Được rồi, vậy tôi đi tắm.” Mẹ nói. 

Ngay khi nghe điều này, tôi không thể không nhận ra điều gì đó quan trọng sắp xảy ra. Vì phòng tắm có vách kính nên nếu mẹ tôi vào tắm, chẳng phải mẹ tôi sẽ nhìn thấy được thân hình trần trụi của mẹ tôi sao? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hưng phấn vô cùng, không còn tâm trí chơi game nữa. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể trần truồng của mẹ tôi...

Nhưng lúc này tôi đang ngồi quay lưng vào nhà vệ sinh, thị lực không được tốt. Có thể nói nếu không nhìn lại thì tôi không thể nhìn thấy gì cả, nhưng tôi lại cảm thấy xấu hổ khi quay lại nhìn thẳng như thế này. Lúc này tôi đã nghe thấy tiếng mẹ cởi quần áo. Cô ấy đã cởi quần áo bao xa rồi? Một ý tưởng chợt đến với tôi. Điện thoại không có chức năng gương à? Nếu bật chức năng gương lên thì chẳng phải sẽ phản chiếu được hình ảnh của mẹ sao?

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút hưng phấn. Tôi nhanh chóng tìm thấy chương trình nhân bản. Sau khi bấm vào, tôi vùi đầu vào màn hình trong tay. Nội dung trên màn hình điện thoại bị mẹ tôi phát hiện. Cứ như thế, tôi nhìn thấy mẹ tôi! Mẹ tôi đang cởi váy, mặc áo ngực ở phần thân trên, chẳng mấy chốc chiếc quần lót ren màu đen của mẹ đã lộ ra. Ngay khi tôi đang nghĩ về việc mẹ tôi tiếp tục cởi quần áo, một cảnh tượng khiến tôi thất vọng xuất hiện trên màn hình. Tôi thấy mẹ tôi vào phòng tắm mặc đồ lót và quần lót, không cởi quần áo. 

Nhưng sự thất vọng chỉ là tạm thời. Sau khi vào phòng tắm, mẹ tôi bắt đầu cởi áo lót, quay lưng về phía tôi, chắc là để tránh cho tôi nhìn thấy. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu cởi quần lót, tim tôi đập thình thịch. Qua gương trên điện thoại, tôi nhìn thấy cặp mông trắng nõn của mẹ lộ ra trước mặt…

Cái mông trắng, có một đường xẻ ở giữa, kéo dài đến giữa hai chân. Tôi ghé đầu lại gần chiếc điện thoại, hy vọng có thể nhìn rõ cảnh tượng giữa hai chân. Tôi nhìn thấy một ít lông đen ở giữa hai chân nhưng tôi không thể nhìn rõ. Nhìn thấy điều này, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tim tôi đập mạnh hơn, mặt tôi nóng bừng và cặc tôi bắt đầu dựng đứng. Mẹ tôi không bao giờ nhìn lại tôi, mẹ chỉ quay lưng lại với tôi rồi bắt đầu chà xát toàn thân tôi bằng xà phòng do khách sạn chuẩn bị. 

Tôi đã dũng cảm thỉnh thoảng nhìn lại nhưng mẹ tôi không để ý. Tôi trở nên can đảm hơn nên nhìn lại và ngưỡng mộ. Khi mẹ tôi bôi xà phòng lên bắp chân, mẹ sẽ cúi xuống để mông nhô ra. Tôi đã theo dõi toàn bộ quá trình. Nhìn vào cảnh giữa hai chân, tôi có thể thấy mái tóc đen che phủ hai môi lớn và một khe nhỏ màu hồng lộ ra ở giữa mông. Môi bé hồng hào, mềm mại, rất đẹp. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy phần thân dưới của một người phụ nữ thực sự và tim tôi đập rất nhanh. Tôi cảm thấy như sự căng thẳng đã lên tới cổ họng mình! 

Lỗ đít của mẹ có màu hơi tối nhưng trông rất gợi cảm. 

Cứ như thế, mẹ tôi thò cái mông to ra bôi xà phòng lên người, trong khi tôi nhìn rõ phần dưới cơ thể của mẹ, tôi phấn khích vô cùng. Tôi muốn lao tới và đút cặc của mình vào âm hộ hoặc lỗ đít của mẹ tôi biết bao! Lúc này, con cặc của tôi nóng rực và bốc đồng, tôi rất muốn tìm một cái lỗ ấm áp để chui vào. Và cái hố của mẹ tôi đã rất gần rồi, thật là một cơ hội tuyệt vời. Tuy nhiên, suy nghĩ của tôi rất bốc đồng nhưng cơ thể tôi lại rất ổn định. Tôi không biết tại sao, nhưng lý trí vẫn chiếm ưu thế. Trong lòng tôi nghĩ đi nghĩ lại, mình không thể loạn luân với mẹ được! Chúng ta là mẹ con! 

Sau khi mẹ tôi dùng xà phòng xong, mẹ lại tắm toàn thân một lần nữa. Một lúc sau, trên kính phòng tắm xuất hiện một lớp hơi nước nên tôi không nhìn thấy mẹ, xung động trong lòng cũng giảm đi rất nhiều. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra trong bộ đồ lót. Tóc tôi còn ướt những giọt nước, trên người còn có một mùi hương thơm ngào ngạt. Và tôi cũng tắt chương trình mirror và bắt đầu chơi game lại nhưng lần này tôi không quan tâm đến các thao tác trong game. Tôi cứ nghĩ về thân hình trần trụi của mẹ, âm hộ của mẹ, cặp mông to của mẹ và môi âm hộ dịu dàng của mẹ. 

Chơi được một lúc thì cuối cùng cũng không chơi được nữa nên tôi đành đặt điện thoại sang một bên. 

Mẹ thấy tôi ngừng chơi, mẹ nói: “Con trai lớn của mẹ chỉ ngoan ngoãn thôi, con hãy để nó nạp năng lượng đi!” Không có sự thay đổi nào trong lời nói của tôi được tìm thấy trong lời nói của cô ấy. 

Nhưng trong lòng tôi đâu đâu cũng có sóng, cảnh tượng mẹ khỏa thân hiện lên trong đầu tôi…

Tôi bật TV, nằm trên giường và lướt qua các chương trình TV một cách bất cẩn. 

Thấy tôi như vậy, mẹ tôi nói: "Ôi Quân Quân, nước nóng quá, con đi tắm nhanh đi. Nhìn con nhớp nháp quá! Nằm trên giường khó chịu quá!"

Tôi hứa với mẹ nên cởi quần lót rồi bước vào phòng tắm. Vì trước đây mẹ đã giặt nên trên kính vẫn còn một lớp hơi ẩm nên lần này mẹ không thể nhìn thấy tôi ra ngoài. Tôi bật vòi hoa sen, và khi nước tràn vào quy đầu dương vật, một cảm giác kích thích ập đến với tôi. Cái lồn của mẹ cứ hiện lên trong đầu tôi, tôi tưởng tượng ra thân hình trần trụi của mẹ. Tôi không nhịn được mà giật mình, mẹ tôi dù sao cũng không nhìn thấy nên tôi mạnh dạn dùng dương vật trong phòng tắm. 

Tôi đang thưởng thức thì đột nhiên cửa phòng tắm mở ra, mẹ đưa cho tôi một chiếc khăn và nói: “Vừa rồi mẹ lấy khăn ra đưa cho con!” Lúc này, cô ấy nhìn thấy tôi cầm dương vật trên tay và thủ dâm. Tiếng mở cửa đột ngột khiến tôi choáng váng, ngơ ngác một lúc. Mẹ tôi nhìn tôi, cũng sốc. Cả hai chúng tôi đều xấu hổ và không biết phải nói gì. Một lúc sau, mẹ tôi không nói gì mà chỉ đóng cửa phòng tắm lại. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy vô cùng hối hận, nghĩ rằng mình thực sự không nên thủ dâm, và mẹ tôi đã nhìn thấy. Nó thật xấu xí! Tiếp theo tôi phải đối mặt với mẹ thế nào đây? Thật là xấu hổ! 

Tôi tắm lại và cảm giác như một thế kỷ đã trôi qua trong phòng tắm. Tôi không biết phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào tiếp theo, hay làm cách nào để kể cho mẹ nghe chuyện vừa xảy ra. Tắm rửa xong, tôi lại mặc quần lót, chậm rãi đi ra ngoài, lại phát hiện mẹ không hề nhắc tới. Tôi cảm thấy như không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Sau khi xem TV một lúc, đến 6 giờ tối, mẹ tôi đề nghị ra ngoài ăn tối nên hai vợ chồng tìm một quán ăn gần đó và gọi vài món ăn nhẹ nhàng hơn. Chúng tôi sợ rằng dạ dày khó chịu sẽ ảnh hưởng đến kết quả thi ngày hôm sau nên chúng tôi đã không ăn một bữa lớn. Chúng tôi cũng trò chuyện về những chuyện khác. Mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó, nhưng dường như bà đang có điều gì đó lo lắng. Thật không dễ dàng để tôi hỏi cô ấy. Rốt cuộc, vừa rồi thật là xấu hổ. Nếu tôi hỏi cô ấy, nó sẽ chỉ trở nên xấu hổ hơn trong tương lai. 

Ăn xong chúng tôi trở về khách sạn. Lúc này điện thoại của tôi đã đầy pin nên tôi nhấc điện thoại lên và chơi lại Honor of Kings. Chơi được một lúc, mẹ bảo tôi kiểm tra xem ngày mai tôi sẽ mang gì vào phòng thi xem có CMND, vé vào cổng… không. Tôi nghe mẹ nói, kiểm tra, thấy không có vấn đề gì nên muốn bắt đầu nghịch điện thoại lại nhưng mẹ ngắt lời, vẻ mặt trịnh trọng nói với tôi: "Junjun, có lẽ mẹ không nên nói điều này, nhưng trong lòng con không thể vượt qua được rào cản này. Nghĩ đi nghĩ lại, con vẫn nghĩ tốt hơn là nên nói ra."

Tôi nhìn mẹ và trả lời: "Ừ, mẹ kể cho con nghe đi."

Mẹ nói tiếp: “Mẹ vừa mới nhìn thấy, nhưng nó không tốt cho sức khỏe của con. Sau này đừng làm như vậy nữa.”

Khi mẹ nhắc tới sự việc đó, tôi không biết phải để mặt vào đâu, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Anh ấy chỉ nói "Ồ". Rồi anh cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi có vẻ bất an khi nhìn thấy tôi như vậy, bà nói tiếp: "Junjun, hãy nói với mẹ con, gần đây con có phải chịu quá nhiều áp lực không?"

Thực ra, tôi bắt đầu thủ dâm vì nhìn thấy mẹ khỏa thân, nhưng khi mẹ hỏi, tôi xấu hổ nói ra sự thật nên gật đầu. 

Mẹ tôi dừng lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó trong đầu. Tôi ngước lên nhìn mặt mẹ và thấy mẹ trở nên lo lắng và bắt đầu băn khoăn không biết phải làm gì. Một lúc sau, cô mới nói: "Quân Quân, sau này nếu con gặp phải chuyện như vậy thì hãy nói với mẹ con. Đừng giấu mẹ con. Đừng quên rằng, hai chúng ta chưa từng có bí mật gì, phải không?"

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và tôi không biết phải nói với mẹ chuyện này như thế nào. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con không muốn làm điều đó!”

Khuôn mặt mẹ đầy thắc mắc và dường như đầy lo lắng, mẹ hỏi: "Tại sao?"

Tôi cúi đầu nói: “Tôi cũng không biết.”

Thời gian như ngừng trôi, mẹ tôi không nói gì. Một lúc sau, tôi thấy cô ấy nức nở và thực sự đã khóc. Tôi chợt hoảng sợ. Trước đây tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi khóc. Khi cô ấy khóc như thế, tôi chợt cảm thấy tim mình như bị dao đâm. Tôi tiến đến ôm mẹ, an ủi: "Mẹ ơi! Sao mẹ khóc? Con sẽ không bao giờ làm chuyện đó nữa! Con hứa!"

Mẹ tôi nghe xong, tiếng khóc dần dần ngừng lại, mẹ nói với tôi: “Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng mẹ tự dưng bật khóc. Mẹ không sao đâu. Mẹ lo lắng cho con, sợ con học phải điều không tốt!”

Quả thật, trong lòng mẹ, tôi mãi mãi là hình ảnh đứa con ngoan, đứa con ngoan trong lòng mẹ, mãi mãi là đứa con trong sáng trong lòng mẹ. Hôm nay cô ấy đột nhiên làm một việc như thế này. Tôi tin rằng cô ấy chưa hề chuẩn bị gì cả. Cô ấy có thể hơi khó tin. 

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ và nói: "Mẹ ơi, không sao đâu! Con không sao cả! Con chỉ thấy khó chịu khi ôm nó vào lòng thôi".

Thấy tôi nói sự thật, mẹ tôi liền ngừng khóc, nhìn thẳng vào mắt tôi và nói: "Junjun, con có nhớ một người phụ nữ không?"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ: “Ôi! Mẹ đừng hỏi nữa!”

Tôi thấy sự nghi ngờ của mẹ biến mất và mẹ ôm tôi vào lòng. Hai bầu ngực to của tôi mềm mại mềm mại, tôi cảm thấy rất thoải mái. Mẹ nói với tôi: "Junjun, nếu con muốn, mẹ có thể cống hiến hết mình. Ngày mai là kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ hy vọng con có thể hoàn toàn thư giãn. Dù sao đây là thời khắc quan trọng nhất trong cuộc đời con, và mẹ không muốn điều này ảnh hưởng đến kết quả học tập của con!"

Vừa nghe mẹ nói lời này, chút ngượng ngùng trong lòng tôi lập tức biến mất, tôi đột nhiên trở nên rất hưng phấn. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi thấy trong mắt cô ấy đầy phức tạp, trông vừa chắc chắn vừa vướng víu. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có nghiêm túc không?"

Mẹ tôi không nói gì cả. Cô cởi áo và vén áo ngực lên, để lộ một bên bộ ngực trắng nõn. Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng núm vú của cô vẫn rất săn chắc, quầng vú hồng hào, ngực rất đàn hồi. Mặc dù hồi nhỏ tôi thường bú vú mẹ nhưng bây giờ đã khác so với khi tôi còn nhỏ. Khi còn nhỏ tôi không hiểu bất cứ điều gì, nhưng bây giờ tôi tràn ngập dục vọng mạnh mẽ. Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cứng và ấn vào quần tôi. Nó rất khó chịu. Thấy mẹ chủ động như vậy, tôi ôm mẹ, dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ. Họ cảm thấy thật mềm mại!

Cảm giác dễ chịu đến mức tôi vô thức dùng môi mút đầu vú của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy có mùi trầm hương bay vào mũi, hoặc có thể đó là mùi cơ thể phụ nữ. Dù sao thì mùi mỡ đông đặc cũng rất thú vị.

Lúc tôi cắn núm vú mẹ, mẹ rên rỉ: "A! A!...Hmm!"

Nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ, cặc tôi không nhịn được nữa nên vội cởi váy mẹ, cởi quần tôi…

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Tiếng gõ cửa lạ lùng

Tôi vén váy của mẹ lên và nhìn thấy chiếc quần lót ren trong suốt mà mẹ tôi đang mặc, bên trong có lông lồn lù lù. Khu rừng đen thật đẹp, qua lớp vải ren trông thật bẽn lẽn và dễ thương. Tôi không nhịn được đứng dậy cởi quần. Lúc này, mọi ngượng ngùng khi đối mặt với mẹ đều biến mất, trong đầu tôi tràn đầy dục vọng. Tôi có một ý tưởng chắc chắn trong đầu rằng tôi sẽ đụ mẹ tôi. Đây là cảnh tượng mà tôi đã mơ ước vô số đêm nằm trên giường, và hôm nay nó sắp trở thành hiện thực. Tôi thực sự rất phấn khích. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi cởi quần lót và nhìn con cặc cứng ngắc của mình, mẹ liền đỏ mặt. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô ấy nhìn cận cảnh con cặc của tôi kể từ khi tôi lớn lên. Trước đây, khi đi vệ sinh hoặc đi tắm, tôi sẽ cố tránh mặt cô ấy để cô ấy không nhìn thấy tôi, vì tôi sẽ cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này, sau khi mẹ tôi đỏ mặt một lúc, mắt mẹ vẫn dán chặt vào cặc tôi, nhưng mẹ nói: "Junjun, mẹ hứa hôm nay sẽ đi cùng con, nhưng con không được đặt đồ của mình dưới tay mẹ, hiểu không?" Vẻ mặt cô ấy rất nghiêm túc. 

Ham muốn của tôi đã đạt đến mức cao chưa từng thấy. Tôi muốn tìm một cái lỗ, nhét cặc của mình vào đó và giật mạnh. Khi mẹ nói điều này, tôi không khỏi cảm thấy có chút khó hiểu và thất vọng. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy? Tại sao chúng ta không thể làm điều đó?"

Mẹ tôi nói: "Không được đâu. Đó là loạn luân. Mẹ là mẹ của con và con là con của mẹ. Dù con có nói gì thì con cũng không được làm như vậy!"

Tôi ngay lập tức thất vọng. Vốn tưởng rằng có thể đụ mẹ, nhưng bây giờ mẹ không cho, tôi khó mà quan hệ được với mẹ. Tôi đã luôn lắng nghe cô ấy. Nhưng cơ thể tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Những làn sóng lửa liên tục ập vào cặc tôi và tôi muốn xuất tinh ngay lập tức. "Mẹ, nhưng bây giờ con thấy khó chịu quá!"

Mắt mẹ lại nhìn con cặc sưng tấy của tôi, mẹ chợt cười nói: "Haha, tiểu ác nhân, sao bây giờ con tệ thế! Nhìn con đi, con vất vả quá!"

Tôi đỏ mặt xấu hổ, đang định mặc quần lót để che cặc của mình thì mẹ tôi nói: "Này, mẹ ngại quá! Mẹ hứa hôm nay sẽ đi cùng con và mẹ có thể dùng miệng hoặc tay để lấy ra cho con. Con thấy như vậy có được không?"

Vừa nghe đến đây, tôi lập tức hưng phấn trở lại, vội vàng đồng ý: "Được, được!" Nói xong, tôi tiến tới ôm cổ mẹ, bắt đầu nũng nịu nói với mẹ: “Con biết mẹ là tốt nhất đối với con mà!” Lúc này, dương vật của tôi còn cứng nên đập vào ngực mẹ, quy đầu đột nhiên bị kích thích như bị điện giật. Bộ ngực mềm mại thực sự là một trải nghiệm nhẹ nhàng, và con cặc của tôi ngay lập tức đạt đến đỉnh điểm. 

Mẹ tôi như sờ được con cặc của tôi mà thở dài: "Khó quá! Con lớn của tôi bây giờ đã lớn lắm rồi! Tôi còn nhớ hồi tôi còn nhỏ, thật không thể tin được!" Cô ấy cầm con cặc của tôi bằng tay. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy cặc mình được bao bọc bởi một bàn tay ngọc mềm mại. Điều này khác với cảm giác tôi có được mỗi khi thủ dâm. Suy cho cùng thì đây cũng là bàn tay của một người phụ nữ, điều thú vị hơn chính là bàn tay của mẹ tôi. Cảm giác này thật tốt. 

Tôi không thể không say sưa với nó. 

Mẹ tôi lắc cặc tôi bằng tay phải. Thấy tôi vất vả, cô ấy nói đùa: “Vất vả quá! Một chàng trai trẻ tràn đầy nghị lực. Anh ấy khỏe quá, trông như một con bò đực nhỏ!”

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi thắc mắc có phải đã lâu mẹ không gặp phải một con cặc cứng như vậy nên tôi thản nhiên hỏi: “Mẹ ơi, nó không khó hơn của bố con sao?”

Tôi thấy mẹ tôi chợt đỏ mặt và nói: "Mẹ ghét điều đó! Đồ khốn nạn."

Khi nghe mẹ nói điều gì đó kinh tởm, tôi không khỏi cảm thấy gợn sóng trong lòng. Cảm giác sướng quá, cặc tôi muốn đút vào lỗ nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, cho con vào đi, khó chịu quá!”

"Không! Không! Đừng làm thế!" Rồi anh ấy nhìn vào mắt tôi và nói: "Mẹ ơi, để con đưa cho mẹ một ít nhé!" Sau đó, không đợi câu trả lời của tôi, anh ấy đã dùng tay nắm lấy con cặc của tôi, đưa đầu lại gần hơn và dùng miệng che phần dưới của tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt bao trùm lấy tôi. Môi và lưỡi của mẹ thật mềm mại, liếm vào thật thoải mái. Mẹ dường như đang dùng miệng hút nó vào, còn tôi có cảm giác như quy đầu của mình đang bị hút bụi. Đó quả là một trải nghiệm đầy kích thích. Nhìn mẹ ăn cặc của tôi, con gà ra vào miệng mẹ, mái tóc dài xòe trên mặt, tôi chợt cảm thấy mẹ thật dâm đãng. Đây là một khía cạnh của mẹ tôi mà tôi chưa từng thấy trước đây. Mẹ luôn rất nghiêm khắc, đức độ và yêu thương nhưng bây giờ nhìn thấy mẹ liếm cặc dưới háng tôi, tôi một mặt không thể chấp nhận, mặt khác lại cảm thấy vô cùng kích thích. 

Lúc này, tóc mẹ đã che mất khuôn mặt của mẹ, che mất tầm nhìn của tôi về mẹ. Tôi vén tóc cô ấy lên để có thể nhìn thấy lại khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi thấy cô ấy đang tận hưởng, mút phần thân dưới của tôi như được bọc trong một cây kẹo mút. Lúc trước anh ta đang mút cần câu, lúc sau anh ta thè lưỡi ra liếm quả bóng của mình. Nó thực sự thoải mái đối với tôi. 

Cứ như vậy, khoảng năm phút sau, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ cảm thấy một cú sốc đánh vào quy đầu và não của mình, và đột nhiên tôi xuất tinh. Mẹ rõ ràng vẫn chưa phản ứng, còn tôi cũng không nói với mẹ là tôi sắp xuất tinh nên toàn bộ tinh dịch đều bắn vào miệng mẹ. 

Vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên mẹ tôi chưa kịp chuẩn bị nên có lẽ đã nghẹn ngào. Cô ho vài tiếng rồi nhổ tinh dịch vào tay. Tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

Tôi thấy mẹ trầm ngâm nói: “Mẹ không sao đâu!” Nhưng có thể thấy vừa rồi cô quả thực đã bóp cổ cô, lúc này mặt cô đỏ bừng. Dù có chút xấu hổ nhưng mẹ giả vờ không sao khiến tôi cảm động. Có lẽ cô ấy sợ tôi nghĩ nhiều, nhưng tôi thực sự mong cô ấy trách móc tôi hoặc nói điều gì đó với tôi. 

Tinh dịch đã xuất tinh, tôi cảm thấy một cảm giác thư giãn chưa từng có. Điều này thực sự khác với cảm giác thủ dâm. Nó thực sự rất thư giãn, như thể lượng hormone dư thừa đã thực sự được giải phóng. Tuy nhiên, vào lúc này, cửa phòng đột nhiên vang lên. "Đông đông đồng!" Có tiếng gõ cửa. 

Tôi và mẹ nhìn nhau. Tất cả đều không thể giải thích được. Tôi thì thầm với mẹ: “Có thể là ai vậy!”

Mẹ tôi lắc đầu, làm động tác “suỵt”, bảo tôi im lặng rồi nói: “Mặc quần áo vào!”

Tôi đã làm như lời mẹ tôi nói. Lúc này, ngoài phòng truyền đến một giọng nam: "Em có ở đó không? Trong đó có ai không?"

Âm thanh rõ ràng đến mức tôi có cảm giác như phòng khách sạn không cách âm. Tôi chợt cảm thấy sợ hãi. Chẳng lẽ cuộc trò chuyện giữa tôi và mẹ vừa rồi đã bị người ngoài nghe thấy sao? Đó là ai? 

Mẹ tôi trả lời: "Ừ! Đợi chút! Đến ngay!" Thấy tôi đã thay quần áo, cô ấy đi ra mở cửa. 

Cánh cửa mở ra, tôi thấy một người đàn ông trung niên đang đứng ở cửa. Anh ta có một cái đầu hói và một cái đầu sáng bóng. Anh mỉm cười nhìn vào phòng. Ánh mắt anh lướt qua tôi, rồi nhìn chiếc giường, rồi nhìn mẹ tôi. 

Mẹ tôi hỏi trước: "Có chuyện gì à? Con có sao không?"

Người đàn ông trả lời: "Ồ! Tôi là chủ khách sạn này, tôi đến đây để nói với bạn rằng chúng tôi sẽ chuẩn bị bữa sáng miễn phí cho mọi người ở tầng một của khách sạn vào sáng mai!" Nói xong, anh liếc nhìn chiếc giường. 

Có lẽ vừa rồi anh ấy thực sự đang nghe lén bên ngoài. Nếu không, tôi sẽ không quan tâm nhiều đến khung cảnh trong nhà. 

Mẹ trả lời: "Ồ! Mẹ biết rồi! Còn gì nữa không?"

Người đàn ông xua tay và mỉm cười, "Không! Không còn nữa! Tôi đang làm phiền bạn! Vậy thì tôi đi đây! Hãy giữ sức khỏe nhé!" Đôi mắt anh lại liếc nhìn tôi. Như thể anh đang nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Mẹ đóng cửa lại. Anh ấy bước đến gần tôi và thì thầm với tôi: "Người này cảm thấy thật kỳ lạ!"

Tôi cũng thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ cũng nhìn thấy à? Vừa rồi anh ấy không nghe lén ở bên ngoài đấy chứ?”

Mẹ tôi nói: “Ồ, mẹ cũng cảm thấy như vậy. Hãy để mẹ nhìn ra ngoài lần nữa!” Sau đó cô đứng dậy và đi ra cửa lần nữa. Cô mở cửa và nhìn vào. Không có ai ở bên ngoài. Thế là tôi yên tâm trở về.

Đây là một sự cố khi chúng tôi ở trong khách sạn này. Hành lang của khách sạn này đã được theo dõi. Có lẽ ông chủ khách sạn này nhìn thấy tôi và mẹ tôi ở cùng phòng nên đã nghe trộm ở bên ngoài. Sau đó, tôi và mẹ trở nên phòng thủ hơn và ít nói chuyện hơn. Dù sao căn phòng này không cách âm nên bên trong nói gì vẫn có thể dễ dàng nghe thấy bên ngoài. 

Đã 8 giờ tối sau khi tôi tiễn người đàn ông lạ mặt đó đi. Vì ngày mai có kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng nên mẹ bảo tôi đi ngủ sớm. Tôi muốn ngủ. Mặc dù tôi đã được quan hệ bằng miệng với mẹ và cơ thể rất hài lòng nhưng tôi đã không chạm vào cơ thể mẹ đúng cách. Điều này có một chút đáng tiếc. Vì vậy tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con có thể chạm vào mẹ nếu con muốn không?"

Mẹ tôi nhìn tôi sửng sốt một lúc rồi nói: "Con chưa hài lòng sao? Vậy thì chạm vào đi." Sau đó cô vén áo và áo ngực lên, để lộ bộ ngực trắng nõn. 

"Ồ không! Mẹ ơi, con muốn chạm vào chỗ đó của mẹ!"

Mẹ tôi nghe vậy, có vẻ bẽn lẽn, có chút chống cự, nói: "Không, không! Chỉ sờ vào cặn bã thôi, còn chỗ nào nữa thì sờ!"

"Con muốn chạm vào nó, mẹ ơi, hãy hứa với con đi!"

"Không, ngươi hẳn là học kém!" Giọng điệu của mẹ có vẻ bị tổn hại.

"Không, tôi chỉ chạm vào nó thôi!" Tôi nói một cách quyến rũ. 

Lần này mẹ tôi không nói gì, mẹ chỉ nằm xuống giường. Khi thấy có chuyện gì đó, tôi vội vén váy mẹ lên để quần lót và đùi của mẹ hiện ra trước mắt. Nhìn bộ đồ lót ren và cặp đùi gợi cảm của mẹ, cặc tôi lại dựng lên. Tôi dùng tay phải chạm vào đùi mẹ qua quần lót của mẹ. Lúc đầu mẹ hơi cử động, sau đó chân mẹ bắt đầu vặn vẹo khi tôi chạm vào, nhưng mẹ nói: "Không, đừng chạm vào! Đừng chạm vào chỗ đó!"

Tôi không muốn nghe, như thể tôi bị nghiện. Tôi bắt đầu vuốt ve âm hộ của mẹ qua lại. Ở đó cảm thấy rất mềm mại. Trong âm hộ của mẹ tôi có một khối phồng lên rất hấp dẫn khiến tôi mê mẩn. Lúc này, chân mẹ tôi càng trẹo hơn. Tay mẹ bắt đầu đẩy tay tôi, rồi mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên tay mẹ xoa qua xoa lại. Có lẽ cô ấy cũng cần nó.

Nhưng chạm vào như vậy vẫn chưa đủ, nó giống như gãi ngứa. Sau cùng, tôi cởi chiếc quần lót ren qua một chiếc quần lót. Mẹ tôi thấy vậy liền phản kháng: “Không, đừng nhìn, con đã thấy hết rồi!”

Nghe mẹ nói, ham muốn thú tính trong tôi lập tức trỗi dậy. Tôi dùng hết sức đẩy chiếc quần lót của mẹ ra khỏi đùi, để vùng tam giác của mẹ hiện ra trước mặt. Tôi thấy lông âm hộ của mẹ tôi rất rậm rạp, dài từ xương mu đến tận đùi. Có một khe mỏng ở giữa. Cái khe thật quyến rũ. Nó đã được nâng lên một chút. Hai môi bé dính vào nhau. Vòng ngoài hơi đen nhưng bên trong lại có màu hồng. Môi lớn kẹp vào môi bé, trông rất trắng trẻo và hấp dẫn. , Tôi nóng lòng muốn dùng tay chạm vào, cảm thấy nó thật mềm mại, một ít chất nhầy mượt bắt đầu tiết ra. Đó là dịch âm đạo của mẹ tôi. Trước đây tôi đã đọc nhiều sách khiêu dâm và sách giáo khoa sinh lý và biết rằng đó là dấu hiệu ham muốn của phụ nữ. Phụ nữ sẽ tiết ra loại chất nhầy đó sau khi cảm thấy hạnh phúc. Điều này có làm cho tôi cảm thấy tốt cho mẹ tôi không? Nghĩ thế, tôi càng bạo dạn hơn, dạng chân mẹ ra để toàn bộ âm đạo của mẹ lộ ra trước mắt tôi! 

Mẹ tôi hơi ngượng ngùng, lấy tay che phần dưới của mình không cho tôi nhìn vào nên tôi mở tay ra. Sau vài hiệp như vậy, mẹ tôi vâng lời, không chống cự nữa, cho phép tôi vô tư nhìn vào âm đạo của bà. Nhìn vào ánh mắt mê mẩn của tôi, mẹ tôi chợt bình tĩnh lại và nói với tôi: “Trông có ổn không con?”

Tôi vừa nuốt nước bọt vừa đáp: "Đẹp quá! Mẹ ơi, ở đây đẹp quá!"

Mẹ tôi chợt cười lớn và nói: “Con ngốc, con học tệ quá!”

Tôi phớt lờ cô ấy và dùng tay xoa xoa môi âm hộ bên ngoài của mẹ tôi. Tôi biết điều này sẽ khiến mẹ cảm thấy dễ chịu hơn, và mẹ tôi bắt đầu rên rỉ: "A!...Hmm!...Hmm!..."

Nghe tiếng hét của mẹ, tôi càng thấy kích thích hơn. Vô tình, tôi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm cảm giác âm hộ của phụ nữ như thế nào. Nó có chút ấm áp, có chút mềm mại, bên trong có chút nếp nhăn. Ngoài ra còn có một chỗ phình ra ở giữa. Tôi không biết nó là gì? Có phải điểm G của phụ nữ được nhắc đến trong sách giáo khoa? Những ngón tay của tôi bắt đầu bơm vào và ra. 

Tiếng hét của mẹ tôi ngày càng to hơn. Vừa hét lên, cô ấy vừa nói với tôi: "Junjun, bên ngoài không có ai cả. Nhỡ tôi nghe thấy thì sao?"

Vừa nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng chậm lại động tác, giọng mẹ cũng trở nên yếu ớt hơn. Cứ như thế, tôi giữ nguyên những động tác nhỏ rồi từ từ đưa ngón tay vào trong lồn mẹ. Con cặc của tôi cũng rất cứng. Nó đang bay lên. 

Tôi thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ không nói gì, chỉ đỏ mặt gật đầu. "Ừm" nói. 

Tôi không biết lý trí, tình mẫu tử hay trách nhiệm chiếm ưu thế. Mẹ tôi chợt đẩy tay tôi ra và nói: "Được rồi, con sờ một chút đi! Ngày mai mẹ thi rồi! Đi ngủ đi!"

Tôi đang định vặn lại, muốn chơi một lúc, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ, tôi chợt mất bình tĩnh. Suy cho cùng, tôi đã nhìn thấy và chạm vào, và tôi đã tận hưởng bản thân mình, vậy tôi có thể làm gì khác? 

Thế là tôi nói với mẹ: "Được rồi!"

"Chà! Cậu bé ngoan! Đúng rồi! Đi ngủ đi!" Mẹ nói, mẹ cũng mặc lại quần lót, giúp tôi trải chăn lên giường: “Ngủ đi! Mẹ cũng đi ngủ rồi, ngày mai con phải dậy sớm chuẩn bị!”

Tôi gật đầu. Sau khi lên giường, mẹ dọn dẹp phòng một chút rồi lên giường. Đang lúc cô nhắm mắt chuẩn bị ngủ thì đột nhiên từ phòng bên cạnh truyền đến tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. "A! A!..."

Giọng nói nghe như của một thiếu nữ độ tuổi 20, rất thanh tú, hình như người đàn ông nhà bên cạnh cũng rất có năng lực, bởi vì tôi và mẹ có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau. Nghe tiếng đàn bà làm tình, tôi và mẹ lại ngượng ngùng. Tôi nhướng mí mắt lên và nhìn trộm khuôn mặt của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi thấy mắt cô ấy đang nhìn chằm chằm lên trần nhà. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Về phần tôi, nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng như vậy, cặc tôi lại đứng lên, tôi thực sự muốn nhét nó vào âm hộ của mình! 1 phút, 2 phút... 5 phút trôi qua, cảnh ân ái vẫn diễn ra ở phòng bên cạnh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến vừa rồi là hình ảnh phần thân dưới trần trụi của mẹ tôi, môi bé màu hồng, lông âm hộ dày, vùng tam giác quyến rũ và khoảng không chạm vào giữa hai chân. Tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể chịu đựng được nữa nên mở chăn ra. Lúc này mẹ tôi đang mặc áo lót và quần lót. Cô ấy đang quan sát hành động của tôi. Mẹ tôi rất ngạc nhiên và không biết tôi sẽ làm gì. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót, dang rộng chân mẹ rồi đưa tay cởi quần lót của mẹ…

………

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Phong độ ổn định trong phòng thi

Âm thanh nam nữ quan hệ từ phòng bên cạnh kích thích tôi sâu sắc, ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi cứ nhớ lại cảnh tượng âm hộ của mẹ vừa rồi trong đầu, sự thôi thúc trong lòng cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi như một con quỷ. Tôi mở chăn ra nhìn mẹ chỉ mặc đồ lót. Tôi cảm thấy ham muốn và bắt đầu cởi quần lót của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn tôi bối rối và không biết tôi sẽ làm gì. Khi tôi cởi đồ lót của cô ấy ra, cô ấy có vẻ hiểu ra và nói với tôi: "Junjun, đừng như vậy. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng chúng ta không thể làm điều đó sao?"

Tôi không thể nghe thấy nhưng ý nghĩ nhét cặc mình vào âm hộ mẹ vẫn lởn vởn trong đầu tôi. Không nói một lời, tôi dạng chân mẹ ra. Trong chốc lát, vùng tam giác quyến rũ của mẹ lại hiện ra trước mắt tôi. Lúc này, môi bé hơi hướng ra ngoài, lộ ra màu hồng rất đẹp. Lông âm hộ che kín âm hộ, dường như là một công cụ tuyệt vời để che giấu sự xấu hổ. Tôi quỳ giữa hai chân mẹ và bắt chước tư thế trong AV. Khi tôi chuẩn bị đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi đã dùng tay chặn âm hộ của mẹ lại và nói với tôi: “Junjun, bình tĩnh đi, con thực sự không thể làm vậy được!”

Tôi không trả lời mà dùng lực mở tay mẹ ra, tay kia cầm lấy con cặc cứng cáp của tôi rồi lúng túng đẩy nó về phía âm đạo của mẹ. Có lẽ mẹ chưa chuẩn bị tinh thần nên âm hộ hơi khô. Sau khi tinh ranh lọt vào không được nửa đường và bị mắc kẹt ở đó.

Tôi cũng cảm thấy hơi đau và quả thực bên trong có hơi khô. Nhưng mặt khác, âm hộ của mẹ tôi lại rất chật. Khi cặc tôi đưa vào trong thì dường như có một lực hút nào đó hút nó vào trong. Tôi cảm thấy quy đầu và dương vật cực kỳ thoải mái và kích thích, tôi bắt đầu bơm qua lại một cách vô thức. Vì là lần đầu tiên quan hệ nên tôi chưa nắm rõ các động tác cơ bản nên có vẻ hơi vụng về. 

Mẹ tôi cũng liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển như "A! Ah!........Hmm!" khi tôi di chuyển. Nghe tiếng thở hổn hển của mẹ, cơ thể tôi càng bị kích thích, cử động của tôi bắt đầu tăng lên. Sau một thời gian, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu được bôi trơn và phát ra âm thanh cạch cạch khi tôi cử động. Mẹ cũng nhắm mắt lại, không còn gồng cơ thể nữa, mở rộng đùi ra và bắt đầu phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Tôi thấy mặt mẹ trở nên rất hồng hào, giống như một quả táo chín, trông rất hấp dẫn và xinh đẹp, nên tôi cúi đầu hôn lên mặt mẹ. Khi mẹ tôi cảm thấy tôi hạ thấp phần thân trên của mình, mẹ ôm lấy eo tôi bằng cả hai tay và bắt chéo chân phía trên mông tôi, khóa chặt cơ thể tôi. Bằng cách này, cặc của tôi đã thâm nhập sâu hơn và có cảm giác như đã đi sâu vào bên trong. 

Tôi bắt đầu hôn lên miệng mẹ nhưng mẹ tránh né và nói: “Không, buổi tối mẹ không đánh răng!”

Tôi cười: “Không, em định hôn anh!”

Tôi tìm miệng mẹ và bắt đầu tấn công, nhưng mẹ cố gắng hết sức đưa mặt qua lại để tránh tôi. Cuối cùng, cô ấy không thể cưỡng lại tôi và phải để tôi hôn cô ấy. Mặc dù mẹ tôi không đánh răng nhưng miệng bà không có mùi gì cả. Tôi bắt đầu cắn môi trên và môi dưới của mẹ. Tôi dùng lưỡi khám phá miệng mẹ. Mẹ tôi cũng há miệng, lè lưỡi, dùng lưỡi hôn tôi. Khi cặc tôi đẩy mạnh hơn, mẹ ôm tôi chặt hơn. 

Tôi nhìn thấy sự tương phản giữa mẹ tôi trước và sau, liền bắt đầu trêu chọc mẹ: "Mẹ nhìn mẹ kìa, mẹ vừa nói không muốn, chuyện gì vậy? Con thấy mẹ rất thích thú!"

Không ngờ lời nói của mẹ lại khiến tôi bất ngờ. Cô rên rỉ nói: "Tiểu tử xấu xa, ngươi cũng không tệ lắm, làm như vậy sẽ có thai!"

Khi biết tin mình có thai, tôi vừa bất ngờ vừa vui mừng. Điều làm tôi ngạc nhiên là điều gì sẽ xảy ra nếu tôi sinh con với chính mẹ mình. Cảm giác đó thật buồn cười! May mắn thay, sẽ thật thú vị nếu mẹ sinh ra cho tôi một đứa con.

Tuy nhiên, tôi vẫn có một số hiểu biết chung về phụ khoa. Tôi thường nghe các chương trình phát thanh đưa ra lời khuyên về sức khỏe phụ nữ. Người ta nói rằng những phụ nữ sinh con sau khi kết hôn thường đặt vòng tránh thai để tránh thai. Mẹ không đeo nhẫn à? Vì thế, tôi nghi ngờ hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ có thai được? Mẹ không lấy chiếc nhẫn à?" 

Mẹ nói: “Không! Cổ tử cung của mẹ bị viêm, khi đặt vòng tránh thai rất dễ chảy máu nên mẹ chưa đặt vòng…” Lúc này, mẹ không khỏi hơi ngạc nhiên và hỏi: “Hả? Con vẫn biết về vòng tránh thai à?”

Tôi không trả lời mẹ, tiếp tục hỏi mẹ: “Nhưng con ở với bố thì làm gì?”

"Bất cứ khi nào tôi làm điều đó với bố bạn, tôi luôn đeo bao cao su!" Mẹ nói.

Nhắc đến chuyện bố mẹ quan hệ, tôi lại có chút hưng phấn, không khỏi hỏi thêm vài câu: “Mẹ ơi, bố làm lâu chưa?” 

Nhưng mẹ tôi lại đỏ mặt nói: “Mẹ ghét lắm, đừng nói thế nữa!”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ và cảm thấy mẹ trông rất ổn. Vô tình, tôi cảm thấy một cảm giác kích thích đang lan tới quy đầu.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu bị âm hộ của mẹ kẹp chặt, một dòng nước ngầm dâng lên quy đầu, tôi xuất tinh ngay lập tức. Lần này tất cả đều lọt vào lồn mẹ tôi.

Thực ra tôi vẫn hơi sợ có thai nhưng khi quan hệ với mẹ, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Tôi chỉ nghĩ đến việc tận hưởng nó. Tôi không ngờ nhiều hậu quả như vậy. Tôi tự trách mình và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đổ hết rồi, là lỗi của con”.

Mẹ tôi nhìn tôi mà không phàn nàn. Cô ấy an ủi tôi và nói: “Không sao đâu! Ngày mai mẹ sẽ mua thuốc tránh thai!”

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi chợt nhận ra, đúng vậy! Trên đời còn có một thứ gọi là thuốc tránh thai! Cuối cùng không còn lo lắng nữa!

Mẹ nói với tôi: "Junjun, đi lấy khăn giấy trong túi của mẹ đi. Nhìn xem, con xuất tinh nhiều quá. Thôi nào, sắp rỉ ra ngoài rồi!" 

Tôi vội vàng đi đến túi xách của mẹ tìm khăn giấy rồi đưa cho mẹ. Cô dùng khăn giấy lau âm hộ của mình, lại ngồi dậy rồi ngồi xổm trên giường, âm hộ hướng xuống dưới, giống tư thế đi tiểu. Sau một thời gian, rất nhiều tinh dịch chảy ra.

"Wow! Tôi đã xuất tinh rất nhiều!" Mẹ thở dài. Vừa lau âm hộ bằng khăn giấy, sau khi lau âm hộ, anh ấy lấy thêm vài tờ giấy đưa cho tôi: “Em cũng lau đi nhé!” 

Tôi lấy khăn giấy của mẹ và lau luôn. Mẹ tôi và tôi ném tất cả khăn giấy đã sử dụng xuống sàn phòng. Nhìn hơn chục quả bóng giấy lớn nhỏ trên sàn, tôi và mẹ đều cười: “Đây là chiến trường của chúng ta!” Tôi nói với mẹ tôi.

"Thật ngoạn mục!" Mẹ đáp lại bằng một nụ cười. "Đã đến giờ ngủ ngon rồi! Các em phải ngủ ngon để ngày mai thi tốt nhé!"

"Vâng! Hãy làm theo lời mẹ dạy!" Tôi nói một cách ranh mãnh. 

"Tch! Tiểu hỗn đản, chỉ có ngươi là người xấu!" Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Trông thật quyến rũ đó! Rồi anh đắp chăn cho tôi. 

Sau khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn và thư thái, cơ thể nhẹ nhàng vô song. 

Một lúc sau, tôi ngủ thiếp đi và không thức dậy cả đêm. Khi tôi mở mắt vào buổi sáng, mẹ tôi đã mặc quần áo và đang dọn dẹp nhà cửa.

"Mẹ ơi, mấy giờ rồi!" 

"A! Cậu dậy rồi! Đã sáu giờ rưỡi rồi! Tỉnh dậy ngay đi. Chúng ta ra ngoài ăn sáng, sau đó vào phòng thi chuẩn bị!" Mẹ hướng dẫn. 

Tôi đang định đứng dậy thì đột nhiên phát hiện dương vật của mình đã cương cứng. Hóa ra đó là sự cương cứng vào buổi sáng. Sau lần tiếp xúc thân mật ngày hôm qua với mẹ, tôi không còn ngượng ngùng trước mặt mẹ nữa. Tôi mở chăn ra bảo mẹ xem cặc tôi: "Mẹ ơi! Nó lại dựng lên rồi!" 

Mẹ tôi nhìn thấy, vẻ mặt có chút nghiêm túc nói với tôi: "Con không xuất được nữa! Nếu con xuất tinh lần nữa, con sẽ xuất tinh ba lần! Điều đó sẽ ảnh hưởng đến cơ thể con. Thường xuyên quá sẽ không tốt cho sức khỏe. Hơn nữa, hôm nay có bài kiểm tra, con không thể mệt được. Hãy đứng dậy thay quần áo đi!"

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi cũng cảm thấy như vậy nên bắt đầu mặc quần áo một cách miễn cưỡng.

Việc tiếp theo diễn ra như thường lệ. Chúng tôi thu dọn phòng và đi ra quán ăn sáng bên ngoài để ăn sáng. Sau đó chúng tôi quay lại phòng lấy vé dự thi, CMND, các loại bút và dụng cụ thi khác rồi vào phòng thi chuẩn bị.

Phải nói rằng sau khi cùng mẹ kết thúc công việc tối qua, căng thẳng của tôi quả thực đã giảm đi rất nhiều, cơ thể tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi đã thể hiện tốt vào buổi sáng. Trong quá trình làm bài, em không suy nghĩ lung tung mà tập trung trả lời các câu hỏi. Tôi cũng cảm thấy mình đã thể hiện tốt vào buổi chiều. Ngày trôi qua nhanh như thế. Không có gì đặc biệt xảy ra ở giữa, giống như thường lệ nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. 

Vào buổi tối, vì ngày mai còn có một ngày thi nên chúng tôi không trả phòng. Sau bữa tối, tôi và mẹ trở về khách sạn. Tôi lấy điện thoại di động của mẹ và bắt đầu chơi game. Mẹ tôi xem TV một cách chán nản. Khoảng 8 giờ tối, mẹ tôi nói: "Junjun, đi tắm đi. Con đổ mồ hôi cả ngày. Tắm xong thì đi ngủ sớm!"

Quả thực, sau ngày nắng nóng, cơ thể tôi lại cảm thấy hơi nhớp nháp nên tôi bắt đầu cởi quần áo, cởi đi mặc lại. Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta cùng giặt nhé! Con muốn giặt cùng mẹ!"

Nhưng mẹ trợn mắt nhìn tôi, giả vờ tức giận và nói: “Con đang làm gì vậy! Con lại cố làm điều xấu à?”

“Mẹ, chúng ta cùng nhau giặt nhé!” Tôi không trả lời trực tiếp và tiếp tục viết mực với cô ấy. 

"Không được, cùng nhau giặt đi, lại nên nghĩ đến chuyện xấu! Điều đó không tốt cho sức khỏe!" Mẹ nói nghiêm túc.

"Không! Hôm nay em thi rất tốt, em cảm thấy rất thoải mái và không hề căng thẳng chút nào. Ngày mai là ngày thi cuối cùng của em. Chỉ cần hứa với em là được. Để em làm bài thi tốt hơn, hãy hứa với em nhé!" 

Tôi tiếp tục hành động quyến rũ với cô ấy.

Mẹ tôi hơi run và hỏi: "Thật sao? Chuyện này thật sự xảy ra à? Điều này có thể cải thiện điểm số của tôi không?"

Tôi kiên quyết nói: "Đúng vậy! Tôi đã tự mình trải nghiệm, không có gì sai cả! Sau khi học xong tôi cảm thấy rất thoải mái, có thể ngừng suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu tối nay tôi không làm, lỡ như ngày mai vào phòng thi và trong đầu có những suy nghĩ lung tung thì sao?"

Mẹ tôi nghe vậy có chút sợ hãi nói: "Được rồi! Vậy chúng ta cùng tắm rửa nhé." 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc vì cuối cùng tôi cũng có thể hạnh phúc bên mẹ lần nữa. Dù hôm qua tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng khi nhìn thấy mẹ cởi từng bộ đồ, tim tôi vẫn đập nhanh và cảm thấy rất phấn khích. Hôm nay, mẹ tôi mặc một chiếc váy hoa, quần lót ren màu hồng trong suốt và một chiếc áo ngực màu hồng ở phần thân trên, cùng kiểu dáng với chiếc quần lót. Cô cảm thấy rất gợi cảm. Hôm nay, mẹ không hề né tránh tôi mà còn hào phóng cởi quần lót, áo lót trước mắt tôi. Cơ thể trần truồng của mẹ tôi hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi có dáng người thon thả, phía trước và phía sau phồng lên. Mái tóc dày trên đùi của cô trông đặc biệt gợi cảm. Hai bầu ngực cô lủng lẳng trước ngực. Chúng thực sự rất mềm. Thấy vậy, cặc tôi lại đứng dậy. Mẹ nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi. Anh nói đùa: "Em buồn quá! Em lại vất vả quá!"

Tôi bước về phía mẹ, nắm tay mẹ và bước vào phòng tắm. Khi bước vào phòng tắm, tôi dang rộng vòng tay và ôm lấy mẹ. Mẹ tôi nói đùa: “Ôi, con bám víu quá!”

Tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ có thích con bám vào mẹ không?"

Mẹ nói: “Mẹ thích! Con trai lớn bám lấy mẹ là không tốt đâu! Nhưng sau này có con dâu, mẹ cũng không thể quên mẹ!”

"Sao có thể được? Có vợ rồi mà còn bám mẹ! Thế thì sao!"

Mẹ cười: “Ồ, con nói cái gì ngu quá, giờ có vợ rồi thì nên hòa thuận với cô ấy đi!”

"Không! Tôi sẽ bám lấy bạn." Tôi lại làm nũng với mẹ. 

Lúc này cặc tôi vẫn cứng ngắc trong bụng mẹ. Mẹ tôi nhìn cặc tôi và nói: “Khó quá!”

Tôi đỏ mặt xấu hổ, quay người lại và vặn vòi hoa sen. Chúng tôi được tắm bằng nước nóng, mẹ và tôi bắt đầu lau người cho nhau bằng nước. Tay tôi trở nên lang thang, đưa xuống dọc theo bụng mẹ và chạm vào phần thân dưới của mẹ. 

Tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại, đó là cảm giác của âm hộ và môi bé. Theo dòng nước ướt, nó trông đặc biệt trơn trượt. Mẹ tôi lẩm bẩm: “Đồ khốn nạn!” Sau đó cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "A! A!..." Có vẻ như cô ấy rất thoải mái khi chạm vào cô ấy. 

Một lúc sau, tay mẹ đưa lên nắm lấy cặc tôi. Dưới tác động của dòng nước, mẹ tôi bắt đầu nghịch cặc tôi. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi dùng tay xoay người mẹ để mông mẹ hướng về phía tôi. Nhìn cặp mông to trắng nõn của mẹ mà tôi không kìm được sự thôi thúc nữa. Tôi nhắm con cặc của mình vào giữa mông mẹ rồi đi lên...

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Trở Về Quê Hương

Trong phòng tắm dần dần có nhiều hơi nước, từ từ hình thành một khung cảnh như sương mù. Mờ ám và gợi cảm. Và sự gợi cảm này không phải không có căn cứ mà là do sự hiện diện trần trụi của mẹ. Lúc này mẹ tôi đang quay mặt đi chỗ khác, để lộ cặp mông to trắng nõn trước mặt tôi. Cặp mông của mẹ tôi rất quyến rũ, xương hông của mẹ trông rất rộng. Đường nét dần dần mở ra từ thắt lưng rồi quay trở lại bắp chân, lộ ra đường cong hình chữ S rất hoàn hảo. Thịt trên mông rất trắng và mềm, nhìn như muốn cắn một miếng.

Phần giữa của vết nứt mông kéo dài đến giữa đùi của cả hai chân. Khu vực giữa quyến rũ là một màu đen tuyền khiến người ta phải suy nghĩ rất nhiều. Nhìn thân hình đẹp đẽ này tôi không cầm nổi con cặc của mình nữa. Tôi cầm con cặc của mình trong tay phải và đẩy nó vào giữa mông mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đang đứng. Có lẽ tư thế của cô ấy đã sai. Con cặc của tôi không bao giờ thâm nhập được và tôi không thể tìm được vị trí thích hợp cho âm hộ của mình.

Lúc này, mẹ tôi dùng tay tìm cái bồn rửa rồi ấn vào đó để mẹ cúi xuống và thò mông ra ngoài. Lần này mẹ tôi đã hợp tác với tôi và không từ chối. Thay vào đó, cô lại chủ động vào thế bị đụ.

Bằng cách này, âm hộ của mẹ tôi đã lộ ra từ giữa vết nứt mông. Tôi nhắm vào giữa mông và nhét cặc vào. Vì cặc tôi cứng quá nên tôi nhanh chóng tìm được lỗ của mẹ và chui vào âm hộ mẹ. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ấm áp và mịn màng bao quanh tôi. Tôi cũng bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Khi tôi đẩy, mẹ tôi bắt đầu kêu lên, "A! Hmm!..."

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi không thay đổi nhiều. Khi quan hệ với mẹ, mẹ tôi không nói những lời không cần thiết, chỉ đơn giản “Ừ-huh!” Nhưng giọng điệu rất gợi cảm, không dịu dàng như một cô bé mà hơi thở và trưởng thành, có khí chất, quyến rũ và có gu. Nó toát ra bầu không khí mẫu tử khắp nơi, khiến tai tôi như đang nghe một bản giao hưởng tuyệt vời. 

Nghe tiếng kêu gợi cảm và quyến rũ của mẹ, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Không biết là do cử động nhiều hay do nước phun lên đầu vòi hoa sen khiến cơ thể chúng tôi quá ướt và trơn trượt. Con cặc của tôi đột nhiên tuột ra khỏi âm hộ của mẹ. Mẹ cũng nhận ra điều đó. Khi thấy cặc tôi lộ ra, cô ấy nhanh chóng dùng tay trái giữ cặc tôi từ phía sau rồi đút cặc tôi trở lại vào âm hộ của mình. Nhìn thấy cô ấy chủ động như vậy, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. Vừa rồi tôi có cảm thấy vui khi được làm tình với cô ấy không? Nghĩ đến đây, tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ có thấy thoải mái không?"

Mẹ không nói nhiều lời, mẹ chỉ nói đơn giản: "Ừ! Vâng!"

Tôi thấy chưa đủ hứng thú nên tiếp tục hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái không?”

Lần này mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nói: "Thật khó chịu! Con nhỏ này, con phải nói cho mẹ biết!"

Nghe mẹ nói vậy, tôi không những cảm thấy vui mừng mà còn thấy thích thú khi được mẹ trêu chọc.

Sau khi mẹ đưa cặc tôi trở lại vào âm đạo, tôi cũng bắt đầu một đợt co giật mới. Sau khoảng 2 phút đẩy, tôi cảm thấy tư thế này chưa đủ nên yêu cầu mẹ đổi tư thế. "Mẹ, ngồi vào toilet đi." Tôi nói với mẹ rồi hạ nắp bồn cầu trong phòng tắm xuống, kéo xác mẹ ra và bảo mẹ ngồi lên đó. 

Mẹ tôi ngồi dậy khi tôi hỏi, để mẹ ngồi đối diện với tôi. Lúc này, khuôn mặt mẹ rất hồng hào, tươi tắn như trái đào chín và rất xinh đẹp. Tôi dang rộng hai chân của mẹ để âm hộ của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Trong phòng tắm lúc này có một lớp sương mù, tôi nhìn không rõ âm đạo của mẹ, nhưng nó có mùi vị khác với mùi sương mù. 

Tôi nhặt con cặc đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ lên và đâm thẳng vào phần dưới của mẹ. Tôi thấy mẹ nhắm mắt, cắn môi, má đỏ bừng, đang phát ra một tiếng rên đầy gợi cảm. Cô ấy đã quá say. Nhìn cô ấy như vậy, tôi cũng tăng tốc độ đâm của mình. Một lúc sau, tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ ướt đẫm, trong phòng tắm có tiếng vỗ tay. Toàn bộ khung cảnh vô cùng dâm dục.

Mẹ chắc bị tôi địt nên chân mẹ bắt đầu khóa eo tôi, tay mẹ cũng ôm lấy tôi, chân mở ra khép lại càng rộng hơn. Cô ấy đang cố gắng hết sức để phục vụ cho lực đẩy của tôi. Con cặc của tôi cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm khi nó ra vào. Tôi cảm thấy như thể âm hộ của mẹ tôi liên tục hút tôi vào. Thành trong âm hộ của mẹ giống như một môi trường chân không, và tôi cũng cảm thấy cặc của tôi dường như đang ép vào phần trong cùng của âm đạo của mẹ tôi, thứ gọi là cổ tử cung. 

Nghĩ rằng đây là nơi mình sinh ra, tôi vừa bị kích thích tinh thần, vừa có chút báng bổ, nhưng cuối cùng dục vọng đã lấn át lý trí, tôi càng cảm thấy đây là một điều thú vị. Sau khoảng 20 phút quan hệ, tôi cảm thấy một dòng điện ấm dâng lên từ bụng đến quy đầu và tôi xuất tinh ngay lập tức. 

Lần này, tất cả tinh dịch đều lọt vào âm hộ của mẹ tôi.

Lúc xuất tinh, vì khoái cảm quá mạnh nên tôi không khỏi thốt lên “A! A!”. Mẹ tôi lúc này mới mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào biểu cảm của tôi rồi nói: "Con xuất tinh à?" 

Tôi nói "có" đồng ý. 

Người mẹ nói: "Lần sau đừng xuất tinh vào bên trong, mẹ thực sự lo lắng về việc có thai!"

Tôi nghe mẹ tôi nói có "lần sau". Tôi vui mừng khôn xiết và nói: “Mẹ ơi, lần sau khi nào chúng ta làm vậy?”

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, có lẽ mẹ đã biết mình đã phạm sai lầm. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô nói: "Thật khó chịu! Sẽ không có lần sau! Chỉ có anh là người nghèo! Xem ra anh càng ngày càng tệ." 

Tôi nói với mẹ: "Không được đâu! Con chỉ nghĩ trêu chọc mẹ như thế này là vui thôi."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Mẹ là mẹ của con, nếu mẹ làm chuyện này trước mặt người khác, chẳng phải sẽ khiến người ta cười sao? Kéo mẹ nhanh lên, vừa kịp đẩy lại. Mẹ đã xuất tinh nhiều rồi! Vừa nói tôi vừa dùng tay sờ vào phần dưới cơ thể của mình cũng thấy một dòng tinh dịch màu trắng và đặc chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi.

Khi thấy mẹ nói điều này, tôi nhận ra rằng hóa ra mẹ tôi sợ người khác biết chuyện nên tôi nói với mẹ: “Tất nhiên là con sẽ không làm điều này trước mặt người khác, chỉ là chúng ta sẽ nói điều này một cách riêng tư thôi”.

Mẹ nói: "Ồ! Tốt quá. Kéo mẹ lên nhanh lên. Chân mẹ tê rồi! Mẹ không cử động được."

Tôi vội kéo mẹ dậy. Cô đứng trên mặt đất, dừng chân rồi bắt đầu đi tắm. "Junjun, anh cũng có thể đi tắm." Cô ấy di chuyển vòi hoa sen về phía tôi, rồi dùng tay rửa cặc tôi bằng nước. Cảm giác được mẹ chạm vào dễ chịu đến nỗi cặc tôi bất giác cứng lại. Nhìn thấy cảnh này, mẹ tôi thở dài: “Ôi, ấn tượng quá. Vừa chạm vào đã thấy cứng rồi!”

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Không nói gì cả. Anh lại ôm mẹ vào lòng, mẹ cô nói: “Hôm nay chúng ta không thể làm vậy nữa, con hiểu không?” 

Dù có chút không muốn bỏ cuộc nhưng tôi cũng biết ý mẹ là gì. Cô sợ tôi làm quá sẽ ảnh hưởng đến bài thi ngày hôm sau nên tôi gật đầu.

Mẹ nói tiếp: “Nhân tiện, chuyện này con không được kể với ai, nhất là bố con, biết không?”

"Sao có thể như vậy được? Tôi nhất định sẽ không nói cho người khác biết!" Tôi nói chắc nịch.

Mẹ nói: "Ồ, tốt quá! Chúng ta chạy nhanh và chuẩn bị đi ngủ thôi!"

Tôi và mẹ cùng nhau xả nước, rồi xả nước phần dưới, lau người rồi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi lên giường trước, mẹ lại dọn dẹp phòng rồi tôi chìm vào giấc ngủ. Đêm đó tôi ngủ ngon, ngày hôm sau mẹ gọi điện cho tôi nên tôi phải thức dậy. Tôi cũng đã thể hiện tốt trong bài kiểm tra tiếp theo và không có gì đặc biệt xảy ra vào ngày hôm sau nên tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây.

Thi xong, chúng tôi trả phòng, rồi thuê nhà, thu dọn đồ đạc mang theo rồi theo mẹ về quê. Không có gì đáng nói trong khoảng thời gian này.

Khi tôi trở về quê hương, ngoài việc đi chơi với các bạn cùng lớp, tôi chỉ đợi điểm của mình được công bố. Tôi đã nộp đơn đăng ký tất cả và tôi đã nộp đơn vào một trong những trường đại học nghệ thuật tốt nhất cả nước. Tôi nghĩ điểm của tôi sẽ tốt. Bố tôi quay lại và hỏi tôi làm bài thi thế nào. Tôi nói tôi sẽ khá tốt. Bố không dành nhiều thời gian ở nhà khi ông trở về. Anh ta lái một chiếc xe tải lớn và thường xuyên lái xe ra khỏi thị trấn. Phải mất hơn mười ngày để đi ra ngoài. 

Nhưng tôi vẫn rất vui vì bố tôi đã trở lại. Rốt cuộc, đã lâu rồi tôi không gặp anh ấy. Điều đáng kinh ngạc là anh ấy không biết rằng tôi và mẹ đã ở bên nhau. Tôi và mẹ tôi rất kín đáo về chuyện đó. Và anh không tìm thấy điều gì bất thường. 

Một ngày nọ trong kỳ nghỉ hè, tôi vừa đi chơi với các bạn cùng lớp về. Khi bước vào nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngủ trưa trong phòng bà và bố tôi. Vì trời nóng nên mẹ chỉ mặc áo ngực và quần lót. Chiếc quần lót vẫn bằng ren và trong suốt, rất gợi cảm, có thể nhìn thấy khe hở mông và lông âm hộ. Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng và tôi bắt đầu vuốt ve cơ thể mẹ. Mẹ dường như nhận ra hành động của tôi và tỉnh dậy. 

Thấy tôi sờ mông, cô ấy nói với tôi: "Anh làm gì vậy? Tay anh không lương thiện phải không?" 

Tôi mỉm cười và bắt đầu cởi quần lót của cô ấy. Không ngờ cô ấy lại dùng tay bảo vệ quần lót của mình và không chịu để tôi cởi ra. "Cái gì? Kỳ thi kết thúc rồi, đừng làm vậy nữa." Mẹ nói nghiêm túc. 

“Không phải là tôi chưa từng làm việc đó trước đây.” tôi nói.

"Không, lần trước anh làm vậy là để em thư giãn. Hôm nay lý do là gì?" Rõ ràng là lần này mẹ tôi rất nghiêm túc, bởi vì lông mày bà nhíu lại và đôi mắt bà ngập ngừng, như thể bà đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nhưng tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi vào lúc này. Ai quan tâm? Cô ấy không cho tôi cởi đồ lót của cô ấy nên tôi đã chạm vào âm hộ của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Mẹ tôi bắt đầu khép hai chân lại, không cho tôi chạm vào đó. Tôi đối mặt với khó khăn và tiếp tục chạm vào cô ấy khi rảnh rỗi. Một lúc sau, cô ấy có vẻ hài lòng với sự đụng chạm của mình, cô ấy ngừng khép đùi lại và để tay tôi lang thang trên âm hộ của cô ấy. Bản thân người mẹ cũng rên rỉ khe khẽ: "Ừ! Đúng rồi!..."

Tôi bỏ động tác xuống và bắt đầu cởi quần áo. Mẹ tôi nhìn thấy vậy liền nói: "Junjun, mẹ thấy không ổn đâu. Chuyện này khi nào mới dừng lại? Mẹ đã đau đầu với chuyện này hai ngày nay, nhưng không biết phải nói với ai. Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Mặc dù chuyện này đã từng xảy ra trước đây, nhưng không có nghĩa là sau này mọi chuyện sẽ luôn như vậy."

Thấy mẹ nói ra suy nghĩ của mình, tôi bắt đầu lưỡng lự và hỏi: “Mẹ, hai ngày nay mẹ có suy nghĩ về điều này không?”

"Đương nhiên rồi! Thực ra hai ngày nay mẹ tôi khá căng thẳng, tôi không biết phải nói với ai."

"Mẹ! Mẹ đừng lo lắng, sau này con sẽ tìm bạn đời, sống một cuộc sống bình thường, hoàn toàn không ảnh hưởng đến quan hệ mẹ con chúng ta!"

"Ừ! Mẹ kỳ thực cũng lo lắng về chuyện này. Nhưng con thực sự không biết chuyện này sẽ ra sao nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ cũng sợ hãi."

"Mẹ đừng sợ, thật ra cũng không có chuyện gì lớn, chỉ là mẹ nghĩ nhiều quá thôi." Tôi an ủi.

Lông mày của mẹ tôi dường như giãn ra một chút. Thực ra, tôi chưa nghĩ quá nhiều về mối quan hệ của mình với mẹ và tôi cũng không nghĩ xa đến thế. Lời nói của mẹ hôm nay đã nhắc nhở tôi vài điều. Nhưng lúc này cặc và cơ thể tôi không vâng lời tôi và luôn sẵn sàng di chuyển. Tôi thực sự muốn đụ mẹ tôi lần nữa, cho dù đây là lần cuối cùng! 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, đây có thể là lần cuối cùng được không?” 

Mẹ tôi không nói gì và có vẻ rất do dự. 

"Mẹ ơi, hãy làm điều này lần cuối nhé. Được không?" Tôi lại bắt đầu hành động quyến rũ. 

Mẹ do dự hồi lâu rồi cuối cùng nói: “Được rồi, được thôi!” 

Tôi nghe vậy vui mừng khôn xiết, nhanh chóng cởi quần ra nhưng mẹ tôi lại nói: "Sao con sốt ruột thế? Đi xem cửa có khóa không, đề phòng bố con về!"

"À, đúng rồi, tôi quên mất nó!" Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng ngủ, kiểm tra khóa cửa rồi treo móc cửa từ bên trong, để cho dù có người từ bên ngoài vào cũng sẽ bị đẩy ra ngoài.

"Ừ! Nó bị khóa rồi." Tôi quay lại phòng ngủ và nói với mẹ. 

Mẹ đồng ý với một tiếng "có". Quay lại và nhìn qua bàn cạnh giường ngủ của bố. 

Tôi rất tò mò nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?”

Một lúc sau tôi thấy mẹ lấy hộp bao cao su ra. Tôi hiểu ngay lập tức. Nói: "Bố mua cái này à?"

Mẹ nói: “Đúng vậy”. Cô mở hộp lấy ra một chiếc bao cao su bọc nhựa cứng. Mở bao bì bên ngoài và lấy bao cao su ra. "Đi! Tôi sẽ đeo nó cho bạn." Mẹ nói. 

Tôi lại gần, cởi quần lộ con cặc cứng ngắc của mình ra, mẹ tôi mặc vào từng chút một. 

Trong lúc mẹ kéo dương vật của tôi, mắt tôi không rời khỏi bức tường phía trên giường. Bức ảnh cưới của bố mẹ tôi treo ngay phía trên đầu giường. Trong ảnh, Bố đang ngồi trên chiếc ghế kiểu Châu Âu, còn Mẹ đứng cạnh ghế, nép vào cạnh Bố, hai tay đặt lên vai Bố. Vẻ mặt bố hơi nghiêm túc nhưng mẹ lại mỉm cười vui vẻ. Bối cảnh là một tòa nhà theo phong cách châu Âu, trông rất rực rỡ và trang nhã. 

Sau đây xin giới thiệu sơ qua về bố cục quê hương tôi. Quê tôi ở trên tầng ba, có hai phòng ngủ và một phòng khách. Phòng của tôi ở phía tây, còn phòng ngủ của bố mẹ tôi ở phía đông. Trong nhà còn có phòng tắm và nhà bếp. Căn phòng mà tôi và mẹ đang ở bây giờ là phòng ngủ của họ. Giữa phòng có một chiếc giường đôi, hai bên có bàn cạnh giường, một đầu có cửa sổ. Lúc này mặt trời đang di chuyển về hướng Tây nên chỉ có một chút ánh nắng chiếu vào. Vì là ban ngày nên từ bên ngoài nhìn rõ vào nhà nên chúng tôi không kéo rèm. 

Mẹ đeo bao cao su cho tôi. Tôi bắt đầu cởi quần lót của mẹ, để âm hộ của mẹ lộ ra trước mặt tôi. Con mèo trước mặt tôi vừa quen vừa lạ. Điều quen thuộc là tôi đã từng nhìn thấy trước đây, nhưng điều kỳ lạ là sau bao nhiêu ngày, nó vẫn còn rất mới mẻ. Tôi dạng chân mẹ ra, quỳ dưới háng mẹ và chĩa cặc của mình vào lỗ mẹ...

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Mua điện thoại di động mới

Đây là căn phòng thuộc về bố mẹ, phòng ngủ của họ, lúc này tôi đang cương cứng con cặc của mình và nhét nó vào cơ thể mẹ tôi trên giường. Đây là lần đầu tiên tôi đeo bao cao su và có cảm giác hơi khác so với lần quan hệ trước. Khi làm tình, tôi có cảm giác như có một lớp màng ngăn cách giữa mình, khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng tôi cũng sợ mẹ tôi có thai thật. Nếu cô ấy có thai, cô ấy sẽ phải phá thai. Tôi nghe nói phá thai rất có hại cho cơ thể phụ nữ. Tôi không muốn mẹ tôi bị tổn thương nên tuy có chút không vui nhưng tôi có thể chịu đựng được. 

Lúc này, mẹ tôi đã dạng chân ra, lộ ra âm hộ. Tôi lại nhìn thấy nụ hồng, thật quyến rũ. Lông âm hộ dày che phủ một khe màu hồng, tạo thành một hình tam giác ngược. Âm hộ của mẹ tôi rất đầy đặn và hơi phình ra, trông rất quyến rũ và gợi cảm. Tôi đút con cặc bọc bao cao su của mình vào. Vừa đưa vào, mẹ tôi đã rên rỉ: “Hừm! A!…”

Nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi không còn kiểm soát được con cặc của mình nữa và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Khi lực đẩy của tôi tăng lên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng dữ dội hơn. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên ngừng rên rỉ và nói với tôi: "Junjun, con hãy kéo rèm lại!"

Tôi nhìn vào cửa sổ và cảm thấy từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong, vì kính nên có một lớp phản chiếu khi nhìn từ bên ngoài vào ban ngày, đồng thời giữa cửa sổ và giường có một khoảng cách nên không thể nhìn thấy được. 

"Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng, bên ngoài không nhìn thấy được đâu!"

"Ồ, hãy kéo nó lại khi tôi bảo. Làm sao bạn biết là bạn không thể nhìn thấy nó? Nếu bạn thấy nó thì sao?"

Mẹ nói một cách nghiêm túc và hơi nghiêm túc. 

Khi nghe mẹ ra lệnh như vậy, tôi đành phải vâng lời mẹ. Suy cho cùng thì việc kéo rèm cũng chẳng có tác dụng gì. Thế là tôi rút cặc mình ra khỏi âm hộ mẹ. Anh đứng dậy và đi tới cửa sổ kéo rèm lại. 

Vừa kéo rèm lại, căn phòng lập tức trở nên tối tăm. Bằng cách này, tôi không thể nhìn rõ thi thể của mẹ tôi. Tôi đi tới cửa nhà và bật công tắc đèn trần. 

"Tại sao bạn lại bật đèn?" Mẹ hỏi. 

“Trời tối quá, tôi không nhìn rõ được,” tôi nói. 

"Bạn đang nhìn gì thế? Mọi chuyện càng ngày càng tệ hơn đối với bạn." Mẹ tỏ vẻ ngượng ngùng. 

Tôi nóng lòng muốn lên giường lần nữa. Lúc này, dưới ánh sáng của đèn trên cao, tôi thấy rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của mẹ. Mùi đó nên như thế nào? Nó cảm thấy hấp dẫn như mật ong. Vì vậy, tôi quyết định tự mình thử nó. Sau đó cậu dang rộng hai chân của mẹ ra và vùi đầu vào giữa hai chân mẹ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà liên tục dùng tay phải ấn vào đầu tôi và nói: "Junjun, đừng làm thế, ở đó bẩn lắm."

Nói như vậy thì đã muộn, nhưng chẳng bao lâu, tôi đã dùng lưỡi liếm nó, chỉ cảm thấy đầu lưỡi có vị ngọt ngào cộng thêm vị nhẹ như lòng trắng trứng. Đó hẳn là mùi nước tiểu sót lại trộn lẫn với dịch tình của mẹ. Mùi hương quyến rũ đến mức ngay lập tức kích thích thần kinh của tôi. Vì vậy, tôi bắt đầu liếm môi bé và âm hộ của mẹ, hút hết tinh dịch vào bụng. 

Nhưng mẹ tôi vẫn từ chối: "Ôi xấu hổ quá. Hôm nay mẹ chưa giặt. Đừng làm thế nữa Junjun. Nó bẩn quá."

Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên nói: “Mẹ, không bẩn, con thích liếm mẹ.”

Mẹ nói: “Mẹ còn chưa giặt mà!”

Tôi nói: “Cái chưa rửa thì ngon hơn!”

Mẹ ngừng nói, ngừng đẩy tôi và bắt đầu cho tôi liếm âm hộ của mẹ. Tôi liếm lưỡi mình từ cửa âm đạo và tinh dịch chảy ra từ đó có vị mặn. 

Sau đó tôi liếm từ lỗ âm đạo đến lỗ niệu đạo của mẹ, rồi từ lỗ niệu đạo đến âm vật của tôi. Tôi đã đi đi lại lại nhiều lần theo cách này. Có lẽ tôi bị kích thích bởi việc liếm mẹ. Mẹ tôi thậm chí còn vặn hông và di chuyển mông lên xuống để phục vụ cho lưỡi của tôi. Nhìn thấy mẹ như vậy, lưỡi tôi thọc sâu vào trong âm hộ mẹ, mẹ cũng phục vụ cho tôi. Bên trong ẩm ướt và ấm áp, nước bọt dính trên đầu lưỡi, âm hộ của mẹ lập tức ướt đẫm.

Vị mặn và cảm giác kích thích kích thích thần kinh của tôi, cặc tôi sưng lên khó chịu, nhưng lúc này tôi không muốn đưa vào mà muốn tận hưởng việc liếm bộ phận kín của mẹ. Tôi chợt phát hiện ra rằng việc liếm âm hộ của mình thú vị hơn nhiều so với việc quan hệ tình dục. Bằng cách này, bạn không chỉ có thể cảm nhận được phần thân dưới của mẹ mà còn có thể ăn được tinh dịch chảy ra từ mẹ. Nó có thể được mô tả như là nhiều kích thích. 

Sau khi ấn lưỡi vào cửa âm đạo của mẹ một lúc, tôi bắt đầu liếm chỗ mẹ đi tiểu, tức là cái lỗ nhỏ nơi mẹ đi tiểu. Vừa liếm chỗ đó, tôi vừa nhìn lên chỗ mẹ tè. Tôi thấy chỗ mẹ tôi hồng hào và giờ đã ướt đẫm. Có một con mắt nhỏ nhắm chặt. Tôi tưởng tượng đây là nơi mẹ tôi đi tiểu. Tim tôi bắt đầu đập nhanh. Bình thường, mẹ tôi sẽ tè ra từ con mắt nhỏ này, nhưng lúc này, nó lại bị lưỡi tôi tiếp xúc mật thiết. Nó thực sự rất thú vị. Tôi không thể không bắt đầu mút lỗ niệu đạo bằng môi. Mẹ cũng hét to hơn: "A! Dễ chịu quá! Ah!..."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy mẹ thêm vài từ vào tiếng rên rỉ của mình. Có vẻ như sự liếm láp của tôi khiến cô ấy hưng phấn và thoải mái hơn là đụ cô ấy. Nghĩ vậy tôi càng liếm mạnh hơn. Lúc này tôi cảm thấy mẹ dùng lưỡi chà xát âm vật của mẹ. Chợt tôi nghĩ đến trong sách có nói đây là nơi nhạy cảm nhất của phụ nữ. Kích thích ở đây có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Tôi di chuyển lưỡi của mình đến âm vật và bắt đầu liếm nó lên xuống. Lần này mẹ tôi có vẻ hưng phấn hơn, tay mẹ còn chạm vào ngực mình nữa. Có vẻ như liếm ở đây là điều nên làm. Liếm khoảng nửa phút, mẹ tôi có vẻ không chịu nổi nữa liền nói với tôi: “Junjun, vào nhanh đi.” 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi chắc hẳn đang cảm thấy không thoải mái và muốn đụ bà bằng một con cặc. Tôi ngừng liếm lưỡi và nằm xuống cạnh mẹ. Cô dùng tay vỗ nhẹ vào đùi mẹ, nói với mẹ: "Mẹ ơi, lên đi!" 

Mẹ nhìn thấy tôi nằm liền biết tôi muốn mẹ nằm lên trên. Anh ngồi dậy, gác chân lên bụng tôi, cúi đầu xuống, tìm con cặc của tôi, ôm nó, ngồi xổm lên nó, chĩa âm hộ của mình vào con cặc từng chút một rồi từ từ ngồi lên nó. 

Vì tư thế này dường như khiến phần thân dưới của tôi kết hợp chặt chẽ hơn với âm đạo của mẹ nên tôi và mẹ rên rỉ "A!" đồng thời, vì tư thế này quá thoải mái và âm hộ của tôi kẹp chặt con cặc hơn. Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu xuống nhìn âm hộ của mình rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. Lần này cô chủ động! Toàn bộ cảm giác là cô ấy đang đụ tôi! 

Chúng tôi chưa bao giờ thử tư thế này trước đây và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy kỹ năng tình dục của mẹ tôi như thế nào, nhưng tư thế này cho phép tôi lần đầu tiên nhìn thấy kỹ năng và kinh nghiệm tình dục của bà. Cô ấy cũng rất có kinh nghiệm. Chắc hẳn cô ấy đã sử dụng tư thế này thường xuyên khi quan hệ tình dục với bố mình. Cô ấy rất thành thạo trong việc đẩy lên xuống và không có chút thô sơ nào cả. 

Bơm lên xuống như vậy một lúc, có lẽ vì mệt nên mẹ ngồi lên cặc tôi, không bơm lên xuống nữa mà lắc qua lắc lại. Con cặc của tôi ở vị trí sâu nhất rồi lắc lư qua lại bên trong âm hộ mẹ. Cảm giác đó khác với khi tôi chủ động đụ cô ấy. Gà được kích thích mạnh mẽ hơn và cảm thấy dễ chịu hơn.

Mẹ vặn qua lại như thế này, hai bầu vú cũng chuyển động. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi bắt đầu dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy. Họ cảm thấy thật mềm mại. Lúc này mẹ nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng toàn bộ quá trình làm tình. 

Khoảng 5 phút sau, vì quá hưng phấn nên tôi chợt không thể kiểm soát được con cặc của mình, cảm thấy một dòng nước nóng phun vào quy đầu và tôi xuất tinh. Bởi vì cơ thể tôi cảm thấy quá dễ chịu nên tôi rên rỉ "A!" Tôi thấy cơ thể mình co giật. Mẹ nhìn tôi và hỏi: "Con có xuất tinh không?"

Tôi nói "hm". Thế là mẹ từ từ nâng mông lên và rút âm hộ ra khỏi cặc. 

Vì đang đeo bao cao su nên lần này tôi không xuất tinh vào âm hộ mẹ mà toàn bộ tinh dịch đều lọt vào bao cao su. 

Mẹ bảo tôi: “Con ở đây một lát, mẹ đi vệ sinh lấy giấy vệ sinh”. 

Tôi nói "Ồ" và mẹ tôi khỏa thân đi ra ngoài. Một lúc sau cô quay lại với giấy vệ sinh. Cô ấy cởi bao cao su trên cặc tôi và lau cặc tôi bằng giấy vệ sinh. Rất ân cần và nhẹ nhàng. 

Mẹ tự mình lau âm hộ bằng giấy rồi ngồi cạnh tôi. Tôi dang rộng cánh tay phải của mình, tựa đầu vào đó và rúc vào vòng tay tôi. Một đùi cũng nằm trên người tôi. Nhìn mẹ âu yếm như một chú chim. Tôi không thể không tò mò về hành vi của cô ấy. Sau đó anh ấy hỏi: "Vừa rồi em không được phép chạm vào anh. Sao bây giờ em trông giống như một con mèo con vậy?" 

Người mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ cũng nghĩ thật tuyệt vời. Mỗi lần làm xong với con trai lớn, mẹ cảm thấy rất thoải mái”. 

“Lần sau cậu có cho phép tôi chạm vào cậu không?” Tôi hỏi một cách nghịch ngợm. 

"Tôi ghét nó!" Mẹ lúc này vừa ngượng ngùng vừa duyên dáng như một cô bé: “Nhưng mẹ thực sự nghĩ mọi chuyện không nên như thế này. Từ khi chuyện đó xảy ra với con, ngày nào mẹ cũng lo lắng. Không biết tại sao, ngày nào mẹ cũng bồn chồn, không tìm được ai để phàn nàn. Dù sao trong lòng mẹ cũng rất khó chịu.” 

Tôi không khỏi ngạc nhiên khi nghe mẹ nói như vậy. Thực sự, kể từ khi xảy ra chuyện với mẹ, tôi đã trở thành một người bình thường. Suốt ngày tôi vô tư và không nghĩ ngợi gì cả. Bây giờ biết dạo này mẹ không được khỏe, tôi thấy hơi có lỗi với mẹ. "Mẹ có lo lắng cho con không, mẹ?" Tôi hỏi.

Mẹ trợn mắt, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó: “Mẹ không biết, dù sao mẹ cảm thấy rất phức tạp, có lẽ là mẹ lo lắng cho con, mẹ sợ sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành của con.”

Khi nghe mẹ nói vậy, tôi chợt cười và nói: “Mẹ ơi, con đã trưởng thành rồi, không còn là trẻ con nữa. Điều đó có ảnh hưởng gì đến sự trưởng thành của con đâu? Mẹ luôn coi con như một đứa trẻ”. 

Người mẹ có vẻ thoải mái hơn một chút rồi nói: “Đúng vậy, trong mắt mẹ, con trai mẹ dù có bao nhiêu tuổi vẫn là một đứa trẻ.”

"Ồ, mẹ đừng lo lắng về chuyện vô dụng đó, con sẽ ổn thôi!"

"Tôi hy vọng như vậy!" mẹ tôi nói. Nói xong anh ôm chặt lấy tôi.

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục tại nhà kể từ những ngày thi đại học. Thời gian cứ trôi qua như thế từng ngày. Tôi và các bạn cùng lớp không làm gì khác ngoài việc chơi đùa hàng ngày. Các bạn cùng lớp của tôi đều mua điện thoại di động mới. Thấy họ đều có điện thoại di động, tôi rất ghen tị nên về nhà xin mẹ mua cho một chiếc. Mẹ tôi nhanh chóng đồng ý. Bây giờ điều kiện sống của tôi đã khá hơn nên việc mua một chiếc điện thoại di động cũng không khó. Ngoài ra, tôi đã vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học nên đã đến lúc phải thư giãn. Tôi và mẹ cùng nhau đi mua điện thoại di động. Tôi hái nó và mẹ tôi trả tiền cho nó.

Khi về đến nhà, tôi không thể đặt nó xuống cùng với thiết bị mới của mình. Tôi đã tải xuống nhiều trò chơi phổ biến, chẳng hạn như Honor of Kings, Lianliankan, v.v. và chơi chúng trong vài ngày.

Một ngày nọ, tôi đang chơi Honor of Kings trong phòng, chợt ngửi thấy mùi thơm từ bếp tỏa ra, "Mẹ ơi, mẹ làm gì mà thơm thế?" 

"Tôi không thể nghe thấy những gì bạn nói." Mẹ nói.

Lúc này, trong bếp đang bật máy hút mùi, kêu vo vo. Chẳng trách cô ấy không nghe thấy tôi nên tôi cầm điện thoại vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một chiếc áo ngực màu tím ở phần thân trên và một chiếc quần lót trong suốt màu trắng ở phần thân dưới. Cô ấy cũng đang quàng khăn và đang chiên thịt lợn xé. Khi nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi chưa mua điện thoại di động à? Tại sao tôi không chụp một vài bức ảnh của mẹ tôi? Thế nên tôi nhấc điện thoại di động lên và tìm thấy chiếc máy ảnh. Lúc đó mẹ tôi đang nấu ăn và không hề biết đến hành động của tôi. Khi thấy tôi vào nhà, cô ấy hỏi tôi: “Em vừa nói gì thế?”

"Ồ, để tôi hỏi bạn đang chiên món gì, ngon quá!" tôi nói.

“Món thịt lợn xé vị cá tôi mới học trên mạng, ăn ngon không?” Khi cô ấy nói điều này, cô ấy quay lại nhìn tôi và thấy tôi đang giơ điện thoại của mình cho cô ấy, và cô ấy đột nhiên trở nên lo lắng. "Bạn đang làm gì thế?" Nói xong, anh ta nhanh chóng quay lại và chỉ chiếc khăn vào tôi.

“Mẹ ơi, chúng ta chụp vài bức ảnh nhé.” Tôi nói trong khi giơ điện thoại lên. 

“Nhanh cất điện thoại đi.” Mẹ trở nên tức giận. Vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc. 

"Có chuyện gì vậy mẹ, chụp vài tấm ảnh đi."

"Không, chúng tôi không thể chụp ảnh. Lỡ người khác nhìn thấy tôi ăn mặc như thế này thì sao?"

"Không, tôi không vỗ mặt, chỉ vỗ người thôi." Tôi nói nghiêm túc. 

"Trước bỏ điện thoại xuống, xong việc chúng ta sẽ nói chuyện, một lát nữa rau sẽ bị cháy!" Lúc này mẹ tôi đang xào rau. Nó đã gần cạn rồi, và có lẽ sau một thời gian nữa nó sẽ mạnh lên. 

“Ồ” tôi đồng ý và ngoan ngoãn đặt điện thoại xuống. 

Mẹ tôi tắt dụng cụ nhà bếp rồi dùng thìa gắp miếng thịt lợn tẩm bột chiên giòn ra đĩa. Tôi nhìn tấm lưng gợi cảm của mẹ, ác niệm trong tôi lại hiện lên, đặc biệt là chiếc quần lót trong suốt gợi cảm, nơi tôi có thể nhìn thấy rãnh mông bên trong. 

Khi tôi đang chiêm ngưỡng nó như vậy, con cặc của tôi lại bất giác đứng dậy…

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6 Chụp Ảnh Mẹ

Mẹ tôi bưng món thịt heo tẩm bột chiên giòn ra bàn. Tôi nhìn bóng dáng mẹ từ phía sau và thấy mẹ đang mặc chiếc quần lót ren trong suốt, chất liệu mỏng manh khoe ra cặp mông. Có một loại ngượng ngùng được giấu đi một nửa khi cầm đàn tỳ bà. 

Tôi choáng váng nên vội vàng bước tới, ôm mẹ từ phía sau rồi ấn con cặc đã cương cứng của mình vào mông mẹ. Tôi cảm thấy thật mềm mại và thoải mái khi tiến về phía con cặc của mình. 

"Con đang làm gì vậy? Con lại lừa dối mẹ nữa! Con thử món mẹ nấu nhé? Đây là lần đầu tiên con làm món này. Con không biết mùi vị có thật hay không, nhưng dù sao thì nó cũng có mùi khá thơm."

Mẹ phớt lờ con cặc sưng tấy của tôi. Có phải cô ấy đang nói về anh ấy? Hoặc có thể cô ấy vừa nấu xong một món ăn và đang nóng lòng muốn người khác đánh giá? 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi không nói gì nữa mà dùng thân dưới ấn mạnh vào mông mẹ. Mẹ tôi chắc chắn sẽ cảm thấy một con cặc cứng như vậy. Tôi chỉ muốn xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào thôi. 

"Ôi, ngươi càng ngày càng tự phụ! Đồ khốn kiếp." Có lẽ bạn cảm thấy sự cứng rắn của tôi. Mẹ chợt ngượng ngùng nói. 

"Mẹ ơi, con lại nhớ mẹ rồi!" Tôi thì thầm với mẹ trong khi ôm mẹ và tựa đầu vào tai mẹ. 

"Lại nhớ anh à? Hôm nay em không thể làm thế được." Mẹ đặt hai tay lên tay tôi. Anh ấy nửa quay đầu lại và nhìn tôi. 

"Tại sao?" Nghe đến đây, tôi không khỏi thắc mắc. 

"Mẹ hai ngày nay phiền toái!" Mẹ nói. 

Tôi chưa từng nghe từ này bao giờ nên chợt bối rối hỏi: "Lai Thị? Lai Thị là gì?"

Mẹ hỏi: “Con nghĩ thế nào?”

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn cảm thấy mình không biết gì cả. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi nghe đến thuật ngữ này. "Con không biết, mẹ."

"Ồ, thật ngu ngốc, tôi chỉ đang có kinh thôi."

Tôi chợt nhận ra, đó không phải chỉ là kinh nguyệt thôi sao? Tại sao lại nói là kinh nguyệt? Nó thực sự không thể giải thích được. Lúc đó tôi không hiểu, nhưng bây giờ tôi biết rằng kinh nguyệt là chuyện giữa phụ nữ. Mình chỉ xem sách giáo khoa nên chỉ biết chữ kinh nguyệt. Tôi không biết tiếng lóng dân gian. "Ồ, tôi hiểu rồi!" Nói xong tôi vẫn không thể tin được. Phải chăng mẹ tôi đang nghĩ cách từ chối tôi. Thế là anh ấy hỏi: "Mẹ ơi, có thật không? Con không thấy mẹ đeo băng vệ sinh!"

Mẹ nói: "Đó là một cái đệm."

"Anh lừa tôi, sao tôi không thấy?" Nhìn từ chiếc quần lót ren của mẹ tôi quả thực không có dấu vết của miếng lót. Tôi đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Có một chỗ phình ra ở đó, hơi phồng lên một chút, nhưng tôi không cảm thấy có lớp đệm rõ ràng nào. 

“Ồ, miếng lót của mẹ siêu mỏng, không to đâu.” Vừa nói, mẹ vừa đặt tạp dề nấu ăn sang một bên và kéo một góc quần lót của mẹ ra. Khi nhìn từ trên xuống, tôi thấy mái tóc âm hộ gợi cảm của mẹ ẩn trong chiếc quần lót. Thực sự có một miếng đệm mỏng màu trắng bên dưới chiếc quần lót. Trên đó có vết máu. 

"Ồ, đúng vậy." Tôi đã thấy loại đệm này trong quảng cáo trên TV. Trong thực tế, nó chưa bao giờ được nghiên cứu. Thông thường, những miếng đệm của mẹ tôi được cất trong phòng ngủ của bà và tôi chưa bao giờ nhìn qua chúng. Nhưng hôm nay khi nhìn thấy tấm đệm dính máu này, tôi thực sự cảm thấy có gì đó gợi cảm trong đó. 

“Mẹ ơi, cho con xem phần dưới của mẹ đi.” Tôi cầu xin mẹ. 

"Cái chết tiệt đó bây giờ ở đâu? Tại sao cậu lại nhìn nó?" Mẹ có chút bối rối. 

"Tôi có chút tò mò!" Tôi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Sự tò mò giết chết con mèo. Bạn chưa từng nghe đến nó." Mẹ vẫn nhất quyết không cho tôi xem. 

"Ồ, để tôi nhìn xem. Có vẻ hơi gợi cảm!" tôi nói. 

"Quyến rũ? Xem ra ngươi giống bố ngươi, có chút biến thái!" Mẹ trợn mắt và nói đùa. 

Nghe vậy, tôi tỏ ra thích thú và hỏi: "Có giống bố tôi không? Bố tôi có sở thích gì?"

"Đừng nói cho tôi biết!" Có vẻ như mẹ tôi không quan tâm đến chủ đề này. Không có hứng thú chủ động tham gia. Nhưng khi tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc quần lót thì quả thực bà đang có kinh. Bằng cách này, sẽ không thể làm điều đó với cô ấy. 

Tôi lại nghĩ đến chiếc điện thoại di động trên tay và vẫn muốn chụp vài bức ảnh gợi cảm cho mẹ. Vì vậy tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, chụp vài bức ảnh đi."

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết từ chối, rồi quay sang nhìn món thịt lợn xé vừa chiên vị cá vừa nói với tôi: “Hãy thử món mẹ làm đi, một lát sẽ nguội thôi!”

Có vẻ như hôm nay mẹ quan tâm đến kỹ năng nấu nướng của mẹ. Dù có nói gì thì tôi cũng không thể ngăn cản được sự quan tâm của cô ấy, mặc dù tôi cũng có ý tưởng và mong muốn của riêng mình. "Ồ, được rồi!" Tôi đã đồng ý. 

Tôi cầm đũa lên cắn một miếng. Vừa cho vào miệng đã cảm nhận được vị thơm chua, ngọt, mặn và cay. Nó rất ngon nên tôi nói với mẹ: "Ừ! Thành công rồi! Ngon quá!"

Mẹ bỗng nhiên rất hưng phấn: "Thật sao? Đây là lần đầu tiên của con, lần này con sẽ hiểu được. Sau này mẹ sẽ làm cho con thường xuyên hơn, được không?"

Mẹ tôi thường rất sẵn lòng khám phá kỹ năng nấu nướng của mẹ. Cô luôn mua một số sách dạy nấu ăn trên mạng hoặc tự mình thực hành theo các công thức nêu trên. Đôi khi cô ấy làm không tốt, đôi khi cô ấy làm tốt và phong độ của cô ấy không ổn định lắm. Nhưng lần này, mẹ tôi rõ ràng đã làm rất tốt, thể hiện hoàn hảo màu sắc, hương vị và mùi thơm của món thịt heo xé hương cá. 

"Ừ, được rồi!" Tôi đã đồng ý. 

"Tôi sẽ phục vụ cơm cho bạn." Mẹ nói rồi đứng dậy đi đến nồi cơm bưng một bát cơm. Đưa nó cho tôi. 

Tôi cắn một miếng thịt lợn xé và một miếng cơm. Nó thực sự rất thỏa mãn. Nhìn tôi ăn ngon lành, mẹ cứ mỉm cười ở bên cạnh. 

"Mẹ, sao mẹ không ăn? Tại sao mẹ luôn nhìn con?"

“Ồ, bạn không biết đâu, khoảnh khắc hạnh phúc nhất của một đầu bếp là được nhìn người khác ăn món mình nấu”. Mẹ tôi có vẻ rất tự hào khi thấy tôi nói đồ ăn ngon hơn và bà còn tự nhận mình là đầu bếp! Dường như hạnh phúc của mẹ cũng rất đơn giản. 

"Đừng chỉ nhìn tôi ăn! Bạn cũng có thể ăn! Tôi sẽ rất xấu hổ nếu bạn nhìn tôi như thế này." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ừ, được." Mẹ nói rồi mẹ cũng đi múc cơm vào. Ngồi xuống cạnh tôi. Cô cắn một miếng thịt lợn xé, ăn rồi nói: "Ừ! Nó ngon thật!"

Thấy cô ấy rất hài lòng và tinh thần phấn chấn, tôi bày tỏ ý kiến ​​của mình khi trời còn nóng. "Mẹ ơi, con muốn chụp một vài bức ảnh của mẹ để mẹ có thể tự mình nhìn thấy."

Mẹ tôi thấy tôi nhắc lại chuyện này, bà sững sờ một lúc rồi trả lời: "Con chụp ảnh kiểu gì vậy? Mẹ ngày nào cũng nhìn thấy mẹ con mà không nhìn lên nhìn xuống. Vẫn chưa đủ!"

"Ồ, tôi muốn vỗ về người quyến rũ hơn và giữ nó cho riêng mình." Tôi đặt đũa xuống và nghiêm túc nói. 

"Ồ." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp: "Như vậy là không tốt. Hơn nữa, nếu điện thoại của con bị người khác nhìn thấy, con sẽ giải thích thế nào? Đặc biệt nếu bố con nhìn thấy thì con sẽ làm thế nào? Hoặc không!"

Tôi tiếp tục thuyết phục: “Không, tôi sẽ đặt mật khẩu để không ai xem được! Hơn nữa, nếu người khác nhìn thấy thì tôi sẽ tải từ trên mạng xuống, vậy thì sao?”

"Ồ." Mẹ im lặng một lúc, một lúc sau mới nói: “Không ổn đâu!” Có chút dao động trong lời nói của cô ấy, như thể cô ấy cảm động trước lời nói của tôi. Bây giờ tất cả những gì còn lại là tôi hoàn thành những bước cuối cùng. 

"Ôi mẹ ơi ~, hứa với con đi, dáng người của mẹ đẹp như vậy, chụp ảnh nhất định sẽ rất đẹp." Tôi tung ra một đợt tấn công khen ngợi. 

"Thật sự?" Mẹ vẫn còn do dự. 

"Hãy nghe tôi nói, đúng rồi, quay xong tôi sẽ cho cậu xem. Nếu cậu thấy không phù hợp thì tôi sẽ xóa, cậu không ló mặt ra nữa, sợ cái gì?"

Mẹ tôi dường như cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nghe những lời tôi nói. Suy nghĩ một lúc, cuối cùng anh cũng nói: “Được.”

Tôi vui mừng khôn xiết khi biết mẹ tôi đồng ý. Anh bắt đầu làm điệu bộ với cô: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng! Con chụp ảnh được không?"

"Có việc gì gấp vậy? Chúng ta ăn cơm trước đi!" Mẹ nói.

"Ừ, được rồi!" Tôi đồng ý và bắt đầu ăn. 

Mẹ con tôi ăn xong, mẹ dọn bàn. Sau đó tôi đưa mẹ vào phòng ngủ. Mẹ vào nhà đột nhiên nói: "Con quên một điều! Đi khóa cửa lại đi."

Tôi hiểu ra: "Ồ! Tôi thực sự quên mất!" Nói xong, anh ta đi ra cửa và khóa cửa từ bên trong. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã ngồi cạnh giường tôi. Phòng ngủ của tôi không lớn. So với phòng ngủ của bố mẹ tôi, phòng ngủ của tôi nhỏ hơn một cỡ. Ngoài một chiếc giường đơn, còn có một chiếc bàn và một tủ quần áo sát tường. 

Tôi yêu cầu mẹ cởi tạp dề nấu ăn ra. “Mẹ, nằm xuống đi.” Tôi bắt đầu chỉ đạo mẹ tôi như một nhiếp ảnh gia. 

"Nằm thế nào?" Mẹ hỏi.

"Đặt một chân lên mép giường và một chân xuống đất. Cứ nằm xuống đi." tôi nói. Ở tư thế này, hai chân của mẹ có phần dang rộng ra. Ngoài phần lông âm đạo lù lù trong quần lót của mẹ, bạn còn có thể thấy âm hộ của mẹ phình ra giữa hai chân rất gợi cảm. 

Tôi bật máy ảnh trên điện thoại, điều chỉnh tiêu điểm và khung hình rồi bắt đầu nhấn nút chụp. 

Tôi nhờ mẹ thay đổi 7, 8 tư thế và chụp khoảng 20 bức ảnh. Nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp của mẹ, cặc tôi lại bất giác đứng dậy. Nó tạo thành một cái lều nhỏ áp vào quần tôi. Mẹ tôi dường như đã nhận thấy chỗ phình ra ở háng tôi. Cô ấy nhìn chằm chằm vào nó một lúc rồi nói với tôi, "Có chuyện gì vậy? Việc này có khó không?"

Tôi đặt điện thoại xuống và nói với mẹ: “Ừ, khó chịu thật!”

Người mẹ có vẻ hơi lo lắng: “Vậy thì tạm thời đừng tự làm, thủ dâm không tốt cho sức khỏe đâu!”

Nghe vậy, tôi vội nói: “Mẹ ơi, cứu con với, khó chịu quá!” Tôi biết hôm nay mẹ tôi có kinh và không thể quan hệ tình dục với tôi được nữa, nhưng mẹ có thể giúp tôi thủ dâm hoặc quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Được rồi, nhưng hôm nay cậu không thể làm được! Cậu hiểu không?" Mẹ nói. 

"Đừng lo lắng, tôi biết." Tôi đã đồng ý. 

"Cố lên!" Mẹ tôi dang tay ra và mở rộng vòng tay cho tôi. Tôi đặt điện thoại lên bàn bên cạnh và bước về phía mẹ. Mẹ cởi quần và kéo quần lót của tôi xuống tận đầu gối, để cặc tôi lộ ra trước mắt mẹ. Mẹ tôi đã nhìn chằm chằm vào con gà trống, và bây giờ con cặc của tôi giống như một quả bóng sắp nổ tung, sưng lên và dường như sắp nổ tung. Đứng thẳng, nghiêng một góc 40 độ so với cơ thể, hếch lên đầy kiêu hãnh. 

Mẹ tôi dùng tay nắm lấy gốc cặc tôi, lắc qua lắc lại vài lần rồi thở dài: "Con giống như một con bò đực nhỏ! Con khỏe quá!"

"Chà, thật khó chịu!" Tôi dùng tay trái vén áo lên, nhìn xuống mẹ đang ôm cặc tôi, tay còn lại ôm đầu mẹ sát vào cặc tôi. Mẹ hiểu ý, liền chủ động nhích người lại gần tôi. Vừa vươn đầu ra, miệng cô ấy đã ngậm lấy cặc tôi. 

Con cặc của tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. Thật là một cảm giác thú vị. Mẹ bắt đầu bơm miệng qua lại. Quy đầu của tôi có cảm giác như đôi môi của mẹ đang mút lấy tôi. 

Cảm giác như bị mèo cắn đánh vào quy đầu, cực kỳ kích thích. Tôi cũng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại và chơi đùa qua lại với con cặc của tôi, trông như đang tận hưởng. Bố tôi hiếm khi về nhà. Ngoài việc quan hệ tình dục với tôi những ngày này, không có hoạt động tình dục nào khác. Người ta nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ đang ở cái tuổi như sói như hổ. Làm sao cô ấy có thể không có nhu cầu?

Và đôi tay tôi không hề nhàn rỗi. Vì âm hộ của mẹ tôi đang có kinh nguyệt nên hãy chạm vào ngực của mẹ tôi. Tôi cởi áo lót của mẹ, bộ ngực to trắng nõn của mẹ lộ ra. Núm vú rất săn chắc và hồng hào. Tôi dùng ngón tay nghịch núm vú của mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi rên rỉ. Vì cô ấy vẫn đang bú cặc tôi nên cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh "Hmm! Hmm!...". 

Lúc này, mẹ tôi chợt rút miệng ra khỏi cặc tôi, ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi nói: “Khi nào con sắp xuất tinh hãy cho mẹ biết. Đừng thiếu chuẩn bị như lần đầu tiên nhé”.

Lần đầu tiên mẹ cho tôi thổi kèn, tôi thực sự không chuẩn bị gì và cũng không kịp nói với mẹ khi xuất tinh. Thực ra là do tôi thiếu kinh nghiệm thôi. Tất cả tinh dịch đều được phóng vào miệng mẹ tôi, khiến bà không kịp chuẩn bị và bị nghẹn. Đây thực sự là lỗi của tôi. "Ừ, tôi hiểu rồi." tôi nói.

Mẹ tôi ngậm miệng quanh con cặc và bơm qua đẩy lại. Tôi cũng cảm thấy vô cùng hạnh phúc, quy đầu cũng vô cùng phấn khích. Khoảng 15 phút sau, mẹ tôi chắc đã mệt nên hỏi: “Sao con chưa xuất tinh?”

Lúc này, tôi cảm thấy quy đầu của mình cực kỳ nóng và sắp nổ tung. Tôi nói với mẹ: “Sắp xảy ra chuyện rồi! Sắp xảy ra rồi!”

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy thì thôi không dùng rọ mõm nữa mà dùng tay phải nâng cặc tôi lên. Con cặc của tôi rất phấn khích trước màn thủ dâm của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy một dòng nước nóng phun về phía quy đầu và xuất tinh ngay lập tức. Lần này sự xuất tinh mạnh đến nỗi phần đầu tiên của nó chạm vào mặt mẹ tôi. Ở phía sau, lực giảm dần và một phần bắn vào miệng mẹ tôi. 

Người mẹ dùng lưỡi khuấy đảo tinh dịch đặc sệt rồi nuốt vào sau một lúc.

"Mẹ, mẹ ăn chưa?" Tôi hỏi.

"Ừ, đây là thứ tốt, không thể lãng phí được." Mẹ nói. Sau đó, anh ta phết tinh dịch đặc màu trắng lên mặt và phết đến mọi ngóc ngách trên khuôn mặt. "Cũng là một liệu pháp làm đẹp! Chỉ cần làm mặt nạ thôi." Mẹ nói một cách tinh quái. 

Thấy mẹ nói vậy, tôi cũng nói đùa: “Vậy con sẽ xuất tinh thêm chút nữa!” 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi bỏ đi sự nghịch ngợm của mình và trở nên nghiêm túc: "Con còn muốn xuất tinh không? Cơ thể mẹ không cần nữa!"

…………

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, vui lòng đọc phần phân tích bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7 Lễ hội thuyền rồng Chuyến tham quan Bắc Kinh

Sau khi tôi xuất tinh ra khắp mặt mẹ, mẹ tôi rải hết tinh dịch màu trắng đặc đặc lên khắp mặt mẹ. Cô cho biết điều này có thể được sử dụng để làm đẹp. Tôi muốn xuất tinh lần nữa nhưng mẹ tôi không cho. Tôi mặc quần lót và nằm trên giường đơn với mẹ. Nó hơi đông đúc với hai người nằm trên đó, nhưng vì ngày hôm đó mẹ tôi có kinh nên không có gì đặc biệt xảy ra kể từ đó. Tôi sẽ không đi vào chi tiết. 

Vài ngày sau, kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học đã có. Khi kiểm tra điểm, tôi rất vui. Số điểm này cao hơn nhiều so với điểm kiểm tra thông thường của tôi. Có vẻ như tôi đã đúng khi nhận xét rằng mình đã chơi tốt vào thời điểm đó. Tôi quay lại và kiểm tra điểm trúng tuyển của trường mà tôi đã đăng ký trong những năm qua. Tôi thấy điểm của mình cao hơn nhiều so với điểm chuẩn nhập học.我的梦想就这样近在咫尺。 Có vẻ như lần này tôi quyết tâm thi đỗ vào trường đại học lý tưởng của mình.我将这一好消息告诉了妈妈。

Mẹ tôi cũng vui mừng khôn xiết. "Đây là tin tốt, đáng để ăn mừng!" mẹ cô nói. 

“该怎么庆祝呢？”我问妈妈。

"Chỉ cần nói cho anh biết em muốn đi đâu hay muốn mua gì, mẹ nhất định sẽ làm em hài lòng." 

Tôi nhớ mấy ngày trước các bạn cùng lớp của tôi đã đi du lịch và tôi cũng ghen tị với họ. Tuy nhiên, điểm số của tôi không hề giảm và tôi cảm thấy mình chơi không vui chút nào. Bây giờ điểm số của tôi đã giảm xuống, việc được nhận vào trường đại học lý tưởng của tôi là an toàn. Thế là tôi nghĩ đến việc đi du lịch. 

"Tôi muốn đến Bắc Kinh. Tôi chưa từng đến Bắc Kinh. Tôi muốn xem Thiên An Môn. Và trường tôi đăng ký không phải cũng ở Bắc Kinh sao? Đi xem trường học trước cũng được!" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Chà, đừng nói với tôi, hai ngày nữa bố con sẽ đi nghỉ Lễ hội Thuyền rồng. Vậy chúng ta cùng đi nhé. Bố con cũng có bạn cùng lớp ở Bắc Kinh. Có lẽ chúng ta có thể nhờ ông đưa chúng ta đi khắp nơi," mẹ tôi nói. 

"Tốt, đã lâu không gặp cha. Lễ hội thuyền rồng mở cửa ba ngày sao?" Tôi rất vui khi nghe tin mình sắp đi du lịch cùng bố. Suy cho cùng, cha con chúng tôi không dành nhiều thời gian đi du lịch cùng nhau từ khi còn nhỏ. 

"Không phải bố cậu mới về hai ngày trước sao? Tại sao cậu lại nhớ ông ấy?" Mẹ phàn nàn rồi nói: “Lần trước bố con gọi điện về nói hình như công ty đang trong kỳ nghỉ nên bố có thể nghỉ năm ngày!”

"Được rồi, vậy tôi có thể ở lại Bắc Kinh thêm vài ngày nữa!" Khi nhắc tới việc đi Bắc Kinh, tôi rất háo hức. Khi còn nhỏ, ước mơ của tôi là được đến Bắc Kinh để ngắm Quảng trường Thiên An Môn, hoặc leo lên Vạn Lý Trường Thành và ngắm nhìn Tử Cấm Thành. Chỉ là trong kỳ nghỉ hè và nghỉ đông năm nay, tôi hoặc ở trường luyện thi này hoặc đi học lớp yêu thích nào đó. Không có thời gian để đi ra ngoài và xem xét. Đối với người ngoài, việc đến Bắc Kinh có lẽ không khó khăn gì. Suy cho cùng, giao thông bây giờ đã phát triển như vậy, việc đến Bắc Kinh cũng có thể là một điều rất khó khăn. Nhưng với tôi, Bắc Kinh là thánh địa, nơi có đủ thứ mới lạ. 

Ngày bố về sắp đến rồi. Trưa hôm nay, tôi đang chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp ở bên ngoài. Đột nhiên điện thoại reo, khi tôi nhìn thấy thì đó là mẹ tôi. Tôi đã trả lời điện thoại. Đầu bên kia điện thoại là giọng của mẹ tôi: "Junjun, con đang làm gì vậy? Bố con về rồi! Để mẹ nói cho con biết."

Vừa nghe tin bố về, tôi cảm thấy rất vui. Cha tôi đã yêu mến tôi từ khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi ít gặp ông hơn. Bố tôi lái một chiếc xe tải lớn và không thường xuyên ở nhà. Tôi nhớ hồi còn nhỏ, mỗi lần về nhà anh đều làm tôi ngạc nhiên, mua quà hoặc mua đồ chơi cho tôi. Tuy nhiên, khi tôi lớn lên, những điều như vậy trở nên ít phổ biến hơn. 

"Ồ! Tôi biết rồi! Tôi đang chơi bóng rổ, quay lại ngay!" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Được rồi, anh đã nói với bố em về kết quả kiểm tra của em. Bố em cũng rất vui vẻ và nói sẽ đãi chúng ta một bữa thịt nướng. Em hãy chạy chậm lại một chút! Đừng lo lắng, trên đường hãy cẩn thận. Chúng tôi sẽ đợi em." Mẹ nói. 

Khi nghe tin mình đi ăn thịt nướng, tôi lại càng vui hơn, vì thứ tôi muốn ăn nhất chính là thịt nướng. Cha tôi chắc chắn muốn thưởng cho tôi lần này nên đặc biệt mời tôi đi ăn thịt nướng. "Được rồi! Hiểu rồi mẹ. Con cúp máy đây." Nói xong anh cúp máy và đạp xe về nhà. 

Về đến nhà, tôi mở cửa thì thấy bố tôi đang đứng ở cửa, mỉm cười chào tôi: “Con về rồi!”

Tôi gọi "Bố" như một lời chào. "Bố vừa về à? Bố." Tôi hỏi. 

"À, anh vừa về tới nhà, mẹ em có nói em thi tốt không?" Bố hỏi. Hôm nay bố mặc áo sơ mi tay lỡ màu xám và quần đen. Có thể thấy anh còn chưa kịp cởi quần áo. Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về bố tôi ở đây. Bố tôi năm nay đã ngoài bốn mươi. Anh ấy cao 178cm, nặng 160cm và có bụng nhỏ. Tôi khá gầy khi còn trẻ nhưng bắt đầu tăng cân sau tuổi trung niên. Bố có khuôn mặt vuông, lông mày rậm và đôi mắt to. Tuy không phải là đặc biệt đẹp trai nhưng anh ấy vẫn có khí chất tốt. Bố có tính cách khá đàng hoàng và thường không thích đùa giỡn. Có phần nghiêm trọng. Nhưng anh ấy tràn đầy tình yêu dành cho tôi và mẹ tôi. 

"Bố đã làm bài thi rất tốt! Bố! Đó là một màn trình diễn rất tốt!" Tôi nói đùa với bố. 

Rồi bố cười. "Đi thôi! Thay quần áo rồi đi ăn thịt nướng đi."

"Wow, tuyệt quá bố ơi, bố cố tình đãi con món thịt nướng à?" Tôi nói đùa. 

Lúc này mẹ từ phòng sau đi ra: "Còn phải hỏi nữa? Nhà chúng ta có ai không biết con chịu ăn thịt nướng! Cha con không thưởng cho con sao?"

"Tuyệt vời!" Tôi bắt đầu reo hò phấn khích. Tôi vào trong thay quần áo rồi theo bố mẹ ra ngoài. 

Khi chúng tôi đến nhà hàng thịt nướng, không có gì đặc biệt cả. Bên bàn ăn, bố mẹ tôi và tôi trò chuyện về những điều bình thường. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây, nhưng có một vài điểm cần đề cập. Một là lần này bố được nghỉ năm ngày, hôm nay tính là một ngày. Thứ hai, tối nay ba chúng tôi quyết định ngủ một giấc ở Bắc Kinh. Chúc bạn có những ngày vui vẻ ở Bắc Kinh. Nó có thể được coi là Lễ hội Thuyền rồng ở Bắc Kinh. 

Sau bữa tối, chúng tôi về nhà và chuẩn bị sẵn sàng. Chắc bố đã làm việc vất vả rồi vào phòng ngủ ngủ. Mẹ bắt đầu đóng gói và chuẩn bị mọi thứ. Tôi cũng mang theo hành lý của riêng mình, chẳng hạn như quần áo tôi cần, bộ sạc điện thoại di động, v.v. 

Vì trong điện thoại có ảnh sexy của mẹ nên để tránh bị bố phát hiện, tôi đặt mật khẩu màn hình khóa. Nếu tôi không biết mật khẩu, tôi sẽ không thể sử dụng điện thoại. Tôi cũng nhớ sâu sắc những gì mẹ tôi đã nói với tôi. Khi bố ở nhà, con không được để bố biết con và mẹ ở cùng nhau. Tôi phải ngậm miệng về chuyện này. 

Buổi tối sau bữa tối, bố mẹ tôi và tôi lên tàu đi Bắc Kinh. Chúng tôi im lặng suốt cuộc hành trình. Khi đến Bắc Kinh, ngay khi đến nhà ga, chúng tôi đã cảm thấy có rất nhiều người! Cuối cùng tôi cũng biết cảm giác khi được bao quanh bởi một đám đông khổng lồ. Có thể là Lễ hội Thuyền rồng nên có rất nhiều người đi du lịch Bắc Kinh. Ngày hôm sau chúng tôi đến Bắc Kinh đã là 7 giờ sáng. Ngủ trên tàu không phải là một giấc ngủ ngon. Tàu rất ồn ào khi di chuyển xung quanh, nhưng vẫn tốt hơn là không ngủ chút nào. 

Mặc dù bố tôi có bạn cùng lớp ở Bắc Kinh nhưng ông không thể làm phiền họ bằng cách đến nhà họ nên ông đã đặt một khách sạn gần nhà ga. Có hai giường, một giường đôi, một giường đơn và một phòng ba. Phòng được trang bị đầy đủ TV, máy tính, đồ vệ sinh cá nhân và phòng tắm. Phòng tắm này không được làm bằng kính và rất kín gió. Có lẽ vì là phòng ba người nên sự riêng tư trong phòng tắm khá tốt. 

Sau khi đặt phòng khách sạn, chúng tôi chất hết hành lý vào phòng rồi bước ra. Tôi bắt taxi và đến Thiên An Môn trước. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Thiên An Môn thực sự. Vẫn có một số khác biệt giữa cảm giác và ấn tượng. Chúng tôi ở lại Quảng trường Thiên An Môn một lúc lâu và đến Nhà tưởng niệm Mao Chủ tịch gần đó, nơi chúng tôi xếp hàng rất lâu. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. Buổi chiều, chúng tôi đi Tử Cấm Thành, Tổ Chim, Khối Nước, v.v. Cuối ngày, tôi cảm thấy rất mệt mỏi, cộng thêm tối qua tôi ngủ không ngon trên tàu lửa. Buổi tối trở về khách sạn, tôi tắm rửa rồi đi ngủ trước. Tôi ngủ thiếp đi trong một thời gian ngắn và tôi không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Trời đã sáng ngay khi tôi thức dậy. Còn chuyện giữa bố và mẹ tôi có xảy ra chuyện gì không thì tôi không biết. Khi tỉnh dậy, tôi thấy ánh nắng bên ngoài đã chiếu vào. Trong phòng, mẹ tôi đang trang điểm nhưng bố tôi đã mất tích. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mấy giờ rồi?”

Mẹ trả lời: “Đã hơn 7 giờ rồi”.

"Ồ! Bố tôi đâu rồi?" Tôi hỏi. 

“Bố cậu đến nhà bạn cùng lớp và rời đi vào buổi sáng.” Mẹ nói với tôi khi đang thoa kem nền. 

Tôi rên rỉ và chợt thấy cặc mình dưới chăn sưng tấy khó chịu. Hóa ra đó là sự cương cứng vào buổi sáng. Lúc này dương vật đã cương cứng đến mức người ta dựng một chiếc lều nhỏ để làm chăn. Tôi cũng cảm thấy có nước tiểu bắn tung tóe trong bàng quang nên tôi vén chăn lên và đi vào phòng tắm để đi tiểu. Khi ra ngoài, cặc tôi vẫn sưng tấy và khó chịu. Tôi thấy mẹ tôi đang ngồi đó. Mỹ phẩm tỏa ra mùi thơm quyến rũ, ngoài ra còn có mùi dầu gội. Có lẽ mẹ tôi vừa mới gội đầu vào buổi sáng. Dù sao thì mùi trong phòng rất quyến rũ, tràn ngập mùi hương gợi cảm của nội tiết tố nữ. Tôi say sưa trong mùi thơm và tiến tới ôm mẹ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ hỏi khi thấy tôi ôm mẹ. 

"Mẹ ơi, con dậy rồi!" tôi nói. 

Mẹ đặt gương và bút trang điểm trên tay xuống rồi nhìn lại phần thân dưới của tôi. Lúc này, tôi đang mặc một chiếc quần lót, để trần phần thân trên. Chiếc quần lót đã phồng lên và bị cặc tôi đẩy lên. 

"Cha ngươi vừa mới rời đi, có thể sẽ sớm trở lại, ngươi đừng có ý xấu!" Mẹ nói. 

"Bố tôi có lấy được chìa khóa phòng không?" Tôi hỏi. 

"Tôi không biết." Mẹ trả lời. 

Tôi nhanh chóng đến khe cắm thẻ ở cửa phòng kiểm tra thì thẻ chìa khóa phòng này vẫn cắm vào. Nói cách khác là bố không lấy thẻ phòng. Không có thẻ phòng, anh không thể vào phòng. Anh phải gõ cửa để vào. Điều này bổ sung thêm một lớp bảo hiểm. 

"Mẹ, thẻ chìa khóa vẫn còn ở đây, bố không có thẻ chìa khóa thì không thể vào được, không sao đâu." Tôi nói với mẹ tôi. 

"Tĩnh Hồ Lai ~ quá nguy hiểm, cha ngươi nếu như biết được, sẽ không giết ngươi!" Mẹ nói nghiêm túc. 

Quả thực sẽ rất nguy hiểm nếu bố tôi thực sự biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và mẹ tôi. Tuy nhiên, lúc này dương vật của tôi sưng tấy khó chịu, đã mấy ngày không thân mật với mẹ nên tôi muốn thả nó ra. Thật sự rất khó chịu khi phải ôm nó như thế này. Tôi biết mẹ đã hết kinh và mẹ đã sẵn sàng quan hệ nên tôi mạnh dạn tiến lại gần mẹ, ôm mẹ từ phía sau và bắt đầu dùng hai tay xoa ngực mẹ. Lúc này mẹ tôi đang mặc váy có áo lót bên trong nên sờ vào người mẹ qua một lớp quần áo và áo ngực. Dù có khoảng cách rất xa nhưng vẫn có cảm giác rất mềm mại. Cảm giác rất thoải mái. 

Thấy tôi như vậy, mẹ nhẹ nhàng đánh vào tay tôi. "Bạn đang làm gì với đôi tay của mình vậy? Bạn đang làm gì với đôi tay của mình vậy? Bạn bắt đầu không trung thực rồi phải không!" mẹ tôi nói.

Tôi không nói gì, tiếp tục vuốt ve rồi áp dương vật cương cứng của mình vào lưng mẹ. Sau khi chạm vào một lúc, tôi dần dần cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn và mẹ bắt đầu thở hổn hển. Tôi biết rằng tôi phải chạm vào ngực cô ấy để khiến cô ấy cảm nhận được chúng. "Mẹ, chúng ta làm một lần đi." Tôi hỏi thẳng thừng. 

Nhưng mẹ anh có vẻ ngạc nhiên và nói: "Con điên à? Nếu bố con về sớm, con sẽ chết!"

Thật ra tôi cũng sợ bố về, nhưng lúc này cặc tôi thực sự khó chịu, tôi đang cần tìm một cái lỗ để trút giận nên cũng không quan tâm nhiều. Sắc dục đã đánh bại lý trí của tôi nên tôi trở nên bốc đồng trong một thời gian. Tôi bắt đầu dỗ dành mẹ: “Mẹ chỉ làm một lần thôi, sẽ nhanh thôi, bố về sớm như vậy sẽ không về được đâu!”

"Điều đó cũng không có tác dụng!" Mẹ vẫn rất quyết tâm. 

Tôi không thể nói chuyện với mẹ tôi. Anh ta tung ra một đòn tấn công mạnh mẽ và bắt đầu vén váy của mẹ cô lên và chạm vào âm đạo của cô. Mẹ không nói gì hay từ chối tôi mà chỉ để tay tôi lang thang quanh âm đạo của mẹ. Nhưng có thể thấy cô ấy có chút tức giận. "Bất cứ khi nào là thời điểm tồi tệ, đây là thời điểm." Mẹ phàn nàn. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục chạm vào cô ấy. Có lẽ các cuộc tấn công liên tiếp đã có tác dụng. Tôi lại sờ ngực và âm hộ mẹ nhưng mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Tôi cũng cảm nhận được tâm trạng của cô ấy đã dịu đi phần nào. Tiếng thở trở nên to hơn. "Ồ, tôi rất ấn tượng với bạn!" Mẹ phàn nàn. 

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy rằng có một cách. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Mẹ ơi, nhanh lên và cố gắng hoàn thành nó trước khi bố về nhé”. Sau đó, tôi bắt đầu cởi váy của cô ấy. 

Mẹ tôi không chống cự và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Cô ấy cũng đứng dậy hợp tác với tôi và cởi váy ra. Tôi thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót trong suốt có ren màu xanh lá cây nhạt và một chiếc áo ngực in hoa màu xanh ở thân trên. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi bế mẹ lên và đi về phía giường...

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8 Bố say rượu

Có lẽ là vì tôi cảm thấy tốt cho mẹ tôi. Cô ấy vâng lời tôi và không từ chối nữa. Tôi bế cô ấy lên giường và bắt đầu cởi áo ngực của cô ấy. Mẹ tôi nói: “Đừng cởi cái này ra, nếu bố con về, mẹ sợ không kịp mặc vào.”

Tôi nghĩ lời mẹ nói là đúng nên tôi không cởi áo lót của mẹ nữa. Lúc này, tôi thấy mẹ dùng hai tay kéo góc quần lót giữa hai chân lên để lộ âm đạo. 

"Đừng cởi phần thân dưới của bạn ra, thế thôi!" Mẹ tôi nói với tôi. 

Tôi biết mẹ tôi đang cố tỏ ra ngu ngốc. Mẹ tôi thường là người rất thận trọng và sẽ cân nhắc mọi việc một cách cẩn thận. Lần này, để tránh những rắc rối không đáng có nếu bố tôi về đột ngột, mẹ tôi mặc quần lót và cho tôi đụ mẹ. Nhưng đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ khi bà đang mặc đồ lót. Trên thực tế, nó trông thú vị hơn theo cách này. Một mặt, chiếc quần lót bên trong có họa tiết ren rất gợi cảm, mặt khác, chất liệu nội y trong suốt mơ hồ che kín âm đạo của mẹ, tạo cho tôi cảm giác ngượng ngùng, dè dặt kích thích. 

Nhìn thân hình gợi cảm của mẹ mà tôi không nhịn được. Tôi lấy cặc của mình và nhét nó vào âm hộ của mẹ tôi. Nhưng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Hóa ra lần này tôi không đeo bao cao su. Dù gần như mất kiểm soát nhưng tôi sợ mẹ mang thai thật nên không cử động nữa. "Mẹ ơi, mẹ có bao cao su không?" Tôi hỏi. 

Mẹ dường như đã quên mất điều này. Cô đã nằm xuống, nhắm mắt lại, dùng hai tay kéo góc quần lót lên, để lộ âm đạo. Chắc hẳn cô ấy đang nghĩ đến việc nhét cặc của tôi vào. Khi nghe tôi hỏi điều này, cô ấy cũng nhận ra vấn đề này. "À đúng rồi, tôi quên mất nó." Mẹ tôi mở mắt và hoảng hốt nói.

Tôi chợt nhớ ra trong phòng khách sạn có bao cao su. Khách sạn này khác với khách sạn nơi tôi và mẹ tôi ở trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Nó khá trang trọng. Ngoài bao cao su, nó còn cung cấp một số đồ ăn nhẹ như mì gói, nước khoáng, giăm bông,… Tôi nhìn vào chiếc bàn cạnh giường ngủ và thấy trên đó quả thực có hai hộp bao cao su chưa mở. Tôi đứng dậy định nhét bao cao su lên trên nhưng mẹ chợt ngăn tôi lại: "Con ngốc à? Con dám tháo cái đó ra à? Bố con trả phòng cũng không tìm thấy à?" 

Khi mẹ nói đến đây, tôi chợt nhận ra mình đã liều lĩnh đến mức nào: "Ừ, sao mẹ không nghĩ tới chuyện này? Nhân tiện, bố có đeo bao cao su không?"

Tôi thấy mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Ông ấy có mang hay không thì con cũng không dùng được. Lỡ như ông ấy phát hiện thiếu một cái thì sao? Có phải là chuyện lớn không? Con ngu quá!”

"Đúng vậy! Tôi đã sơ suất! Tôi thậm chí còn không nghĩ tới chuyện đó." Những câu hỏi ngớ ngẩn xuất hiện hai lần liên tiếp. Tôi cũng rất ngưỡng mộ bản thân mình ngày hôm nay. Không hiểu sao hôm nay đầu óc tôi hơi chập chờn, tôi đã nói những điều vô nghĩa mà không hề suy nghĩ.

"Anh, không phải là anh chưa nghĩ tới chuyện đó! Nhìn anh lo lắng thế nào kìa." Mẹ tôi phàn nàn với tôi một cách trìu mến. Đôi mắt cô tràn đầy dịu dàng, tuy lời nói có phần gay gắt nhưng trên nét mặt cô không hề có chút phàn nàn nào. 

"Vậy để tôi xuống lầu mua một hộp!" Tôi đề nghị.

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: "Quên đi, lát nữa mẹ đi mua thuốc tránh thai. Nhà mẹ có thuốc, ai ngờ lại xảy ra chuyện này! Lát nữa mẹ nhắc lại, sợ con quên mất."

"Được rồi, tôi hiểu rồi." Vừa nói, tôi vừa dang rộng chân mẹ ra, làm theo mẹ, dùng tay phải kéo một góc quần lót của mẹ ra rồi nhét con cặc cứng cáp của mình vào trong. Tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp, ẩm ướt và thoải mái chạm vào cặc tôi. 

Khi tôi thâm nhập, mẹ tôi cũng phát ra một tiếng rên đầy gợi cảm: "A! A!......."

Nhưng đột nhiên, cả hai chúng tôi dường như nhận ra tiếng rên rỉ của mẹ hơi lớn. Mặc dù phòng khách sạn cách âm rất tốt nhưng bên ngoài cửa vẫn có thể nghe thấy âm thanh lớn hơn bên trong. Tôi và mẹ nhìn nhau. Tôi ra hiệu “suỵt” cho mẹ và mẹ tôi gật đầu ra vẻ hiểu biết. Sau đó anh ta dùng tay phải che miệng lại. Bằng cách này, giọng nói của người mẹ trở nên nhỏ hơn, nhỏ đến mức bà chỉ có thể phát ra một tiếng rên gợi cảm "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Càng thú vị hơn khi được làm tình với mẹ tôi, người đang mặc đồ lót gợi cảm. Chất liệu trong suốt phía trước của chiếc quần lót để lộ toàn bộ lông mu trên mông của mẹ. Với hoa văn trang trí trên quần lót trông vô cùng đẹp mắt. Môi bé của mẹ tôi sưng tấy do hưng phấn tình dục. Theo những gì tôi thấy, hai miếng thịt nhỏ kẹp lấy cặc tôi và mút ướt át, trông có vẻ hơi dâm đãng và phóng đãng. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, tinh dịch của mẹ tôi dần chuyển thành chất lỏng màu trắng dưới tác dụng ma sát và dính vào cặc tôi. Nhìn thấy cảnh tượng kích thích như vậy, tôi không khỏi dang rộng chân mẹ ra, đưa cặc tôi vào sâu hơn. Một lúc sau, tôi đặt chân mẹ lên vai, sao cho bàn chân mẹ hiện ra trước mặt tôi. 

Bàn chân của mẹ tôi được sơn móng tay nhiều màu sắc và có màu trắng. Những ngón chân trông vô cùng thanh tú dưới tác động của lớp sơn móng tay sáng màu. Tôi vô thức mút chân mẹ bằng miệng. Có lẽ là do dây thần kinh ở bàn chân nhạy cảm một cách bất thường. Mẹ tôi chợt cười nhẹ nói: “Không! Ngứa quá, ngứa quá”. Thấy mẹ như vậy, tôi thôi không liếm chân mẹ nữa. 

Tôi tiếp tục thọc vào âm hộ của mẹ, cảm thấy mẹ càng ngày càng hưng phấn, mông mẹ vặn vẹo qua lại để gặp tôi khi tôi đẩy. Con cặc của tôi cũng có cảm giác như đang đung đưa lên xuống trong âm đạo của mẹ. Do phạm vi chuyển động lớn nên quy đầu của tôi bị kích thích rõ ràng. Con cặc của tôi ngày càng sưng tấy. Sau khi tôi đẩy nó một lúc, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh. Tôi nói với mẹ: "Con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh!"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì ngừng vung vẩy người, bình tĩnh lại, mở mắt, ngẩng đầu nhìn tư thế giao hợp của chúng tôi, như thể đang lặng lẽ chờ đợi sự phun trào của tôi. Tôi đẩy mạnh thêm vài lần nữa thì cảm thấy một dòng nước nóng phun thẳng vào quy đầu, và toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Đi ra ngoài." Mẹ dường như cảm nhận được điều đó và tiếp tục. “Từ từ, từ từ rút ra, đừng để trên ga trải giường của người khác.”

Tôi làm theo lời mẹ và từ từ rút con cặc hơi mềm của mình ra khỏi âm đạo mẹ. Mẹ tôi thấy cặc tôi lộ ra liền bảo: “Đi lấy giấy vệ sinh nhanh lên”.

Tôi lập tức xuống giường, chạy vào phòng tắm lấy cuộn giấy vệ sinh do khách sạn cung cấp. Đã chuyển nó cho mẹ. Mẹ cầm lấy lau tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ, rồi rút thêm một ít đưa cho tôi nói: “Con lau cũng được.”

Tôi lấy tờ giấy lau phần cùi trắng trên cặc mình. Nói với mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta tắm rửa đi."

"Ừ, không sao đâu." Mẹ nói. 

Thế là hai chúng tôi vào phòng tắm. Vì sợ bố về nên hai chúng tôi cố gắng quyết định nhanh chóng. Tôi dùng vòi hoa sen để rửa cặc của mình rồi đi ra ngoài. Mẹ không cởi áo lót nên mẹ cởi vòi hoa sen, kéo quần lót lên đầu gối, ngồi xổm xuống và dùng vòi sen rửa âm hộ. 

Chưa kể, mặc dù tôi không lo lắng bố sẽ quay lại khi tôi đang làm việc đó, nhưng sau khi làm xong và cảm giác phấn khích biến mất, tôi bắt đầu lo lắng. Tôi sợ bố tôi sẽ bất ngờ gõ cửa và bước vào vào lúc này. 

Tôi và mẹ nhanh chóng mặc quần áo: “Mẹ chỉ nói bố sẽ không về sớm mà thôi.” Tôi nói với mẹ tôi. 

"Huống chi, vừa rồi ta còn lo lắng, sợ cha ngươi về sớm nói cho ngươi biết, chỉ lần này, ngươi không được phép làm như vậy nữa, ta sợ muốn chết." Mẹ lại cầm gương và bút trang điểm lên, ngồi lên ghế tô điểm. 

"Đừng nhắc tới, hiện tại ta chỉ là có chút sợ hãi, không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, nghĩ đến cái gì đều không để ý." Tôi bật TV trong phòng và chuyển qua các kênh TV bằng điều khiển từ xa. 

“Không, anh đang lo lắng quá.” Mẹ chợt cười nhạo tôi, nhưng tôi biết đó thực chất không phải là giễu cợt hay chê bai mà là những lời nói ngọt ngào tựa như lời tán tỉnh giữa những cặp tình nhân. Đột nhiên, tôi có cảm giác như mẹ tôi và tôi là một cặp, lời nói của chúng tôi đều là những cuộc trò chuyện thân mật trên giường. 

Tôi không trả lời, đột nhiên cảm thấy bụng mình trống rỗng. Rốt cuộc, tôi đã không ăn sáng kể từ khi thức dậy vào buổi sáng. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, đến giờ ăn sáng rồi."

Mẹ nhìn đồng hồ nói: “Ừ, vốn mẹ muốn đợi bố con về rồi để ba người chúng ta cùng đi ăn, có vẻ như một thời gian ông ấy sẽ không về. Nếu con đói thì chúng ta ăn cơm trước đi.”

"Ừm, tôi hơi đói." Tôi đã trả lời. 

Mẹ lại dọn dẹp phòng và xả giấy vệ sinh mà chúng tôi vừa dùng để lau âm hộ và dương vật của chúng tôi xuống bồn cầu, đảm bảo không để lại bất kỳ dấu vết nào. Sau đó anh đưa tôi xuống tầng dưới để ăn bữa sáng do khách sạn cung cấp. 

Sau khi ăn sáng, chúng tôi trở về phòng, bật TV và xem một số chương trình. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là 10 giờ sáng. Đúng lúc tôi đang buồn chán thì có tiếng gõ cửa. Mẹ con tôi nhìn nhau và cảm thấy đó chính là bố tôi. Sau đó mẹ tôi lớn tiếng hỏi: "Ai vậy?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía bên kia cánh cửa: "Tôi! Mở cửa!" Đó là giọng của bố.

Mẹ tôi bảo tôi mở cửa. Tôi mở cửa và thấy bố tôi đang đứng ở cửa. Tôi nói: “Bố ơi, bố đã về rồi!”

Bố nói "ừm" rồi bước vào. "Con đường này tắc nghẽn quá. Cha phải mất cả tiếng đồng hồ mới đi ô tô về. Bắc Kinh đông đúc quá!" Bố phàn nàn khi cởi giày và ngồi lên mép giường. 

“Anh về lâu rồi à?” Mẹ hỏi. 

"Ừ! Hôm nay bạn cùng lớp của tôi làm thêm giờ và không có ngày nghỉ. Tôi tình cờ đến đó sớm trước khi anh ấy đi làm nên tôi đã ra ngoài sau khi trò chuyện một lúc với anh ấy." Bố trả lời.

Nghe vậy, mẹ con tôi nhìn nhau và dường như hiểu nhau. Có vẻ như mẹ tôi đã đúng khi lo lắng. Cũng may bố tôi bị kẹt xe, nếu không bố đã về sớm và không bắt được mối tình giữa mẹ con tôi. 

"À! Chúng tôi đã mong đợi bạn cùng lớp của bạn sẽ làm hướng dẫn viên du lịch cho chúng tôi, nhưng có vẻ như bây giờ chúng tôi không còn hy vọng vào điều đó nữa rồi!" Mẹ nói.

"Tại sao bạn lại muốn làm hướng dẫn viên du lịch? Anh ấy hiện đã là một nhà lãnh đạo lớn." Bố nói.

"Này, tình huống thế nào, ai là người cầm đầu!" Mẹ hỏi.

Bố nói rằng bạn cùng lớp của ông hiện là tổng giám đốc của một công ty nào đó. Vì nó liên quan đến quyền riêng tư nên anh ấy sẽ không bị lộ ở đây. Anh cũng kể về lịch sử gia đình của người bạn cùng lớp mà bố anh đã biết được khi trò chuyện với bạn cùng lớp vào buổi sáng. Bố và bạn cùng lớp đã không gặp nhau nhiều năm rồi. Thấy bạn cùng lớp làm tốt như vậy, bố cũng mừng cho cậu. Người bạn học này hồi đó có quan hệ tốt nhất với bố nên khi anh đến Bắc Kinh lần này, bố anh đã đặc biệt đến gặp anh. Người bạn cùng lớp cũng rất vui mừng khi biết bố mình đang ở đây.

"Tối nay chúng ta đi uống rượu ở nhà hàng. Anh có đi không?" Bố hỏi mẹ và tôi.

Mẹ tôi nói: “Hai người thật tốt bụng. Chúng ta hãy cùng nhau đi nhé. Tôi và con trai sẽ không đi đâu”. Cô ấy lại nhìn tôi và hỏi: "Junjun, anh có muốn đi không?"

Tôi cũng không muốn đi. Thứ nhất, tôi không biết các bạn cùng lớp của bố nên cảm thấy ngại khi đến đó. Thứ hai, vì mẹ tôi không muốn đi nên tôi để mẹ ở khách sạn một mình. Tôi sợ cô ấy chán nên đáp: “Tôi cũng không đi.” 

"Sao cũng được. Hai người đã ăn sáng chưa?" Bố nói.

"Tôi đã ăn rồi. Chúng tôi ăn ở tầng dưới." Mẹ trả lời. Rồi anh hỏi bố: “Bố vẫn chưa ăn gì phải không?”

Bố nói: "Ừ, bố cũng chưa ăn. Thôi đi, bố cũng không đói lắm. Trưa chúng ta cùng ăn nhé."

Chúng tôi trò chuyện thêm về những điều bình thường. Sau khi ở khách sạn một lúc, chúng tôi ra ngoài và tìm một nhà hàng để ăn trưa. Buổi chiều, tôi đến trường đại học mà tôi đăng ký và đi dạo xung quanh. Ngoài việc chụp rất nhiều ảnh ở trường đại học, tôi còn đi dạo xung quanh rất nhiều. Bố mẹ tôi đã ở bên tôi suốt thời gian đó. Sau đó chúng tôi đi dạo ngẫu nhiên quanh trường. Lúc đó đã 5 giờ chiều.

Bạn cùng lớp của bố nên nghỉ làm. Bố gọi điện cho bạn cùng lớp, hẹn trước và bắt taxi trước. Vậy là chỉ còn lại tôi và mẹ. Tôi muốn ngắm cảnh Bắc Kinh về đêm nên tôi lên mạng tìm xem có trò chơi thú vị nào về đêm không. Người ta nói Tam Lý Đồn và Hậu Hải đều tốt. Vì vậy tôi đã hỏi ý kiến ​​của mẹ tôi. 

Mẹ bảo hãy nghe lời tôi nên chúng tôi đến Tam Lý Đồn trước. Chúng tôi tìm một nhà hàng ở đó để ăn tối rồi đi thẳng đến Hậu Hải. Khoảng thời gian này cũng không có gì nhiều để nói, tôi chỉ đi loanh quanh vui chơi thì đã 9 giờ tối. Cả tôi và mẹ đều cảm thấy hơi mệt. Sau khi đi bộ được một ngày, chân chúng tôi phồng rộp. Đôi chân anh nặng như chì. Thế là tôi bắt taxi với mẹ và trở về khách sạn. 

Về khách sạn, bố vẫn chưa về. Có lẽ tối nay anh ấy sẽ về rất muộn. Mẹ bảo tôi đi tắm. 

Thời tiết nóng nực, đi bộ được một ngày, tôi đổ mồ hôi rất nhiều và rất nhớp nháp nên tôi cởi quần áo rồi vào phòng tắm tắm. Vì quá kiệt sức nên khi trở về khách sạn, dù chỉ có tôi và mẹ nhưng tôi không nghĩ đến điều gì khác. Mẹ rõ ràng là mệt mỏi. Khi quay lại, cô cởi giày và tất rồi nằm lên giường đôi. Không có tivi. 

Tắm xong, tôi cảm thấy rất mệt nên nằm xuống chiếc giường đơn vốn thuộc về mình. Trong phút chốc tôi chợt có cảm giác như đang ở trên thiên đường, thoải mái quá. Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác thoải mái trên tấm nệm êm ái. Một lúc sau, anh chìm vào giấc ngủ. Khoảng nửa đêm, tôi chợt nghe thấy tiếng gõ cửa khi tôi đang ngủ. 

"Này, nó tới rồi!" giọng mẹ vang lên. 

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang mở cửa. 

"Này, sao cậu say thế?" người mẹ nói. Hình như người cha đã về, chắc hẳn ông ấy đã uống rượu. 

"Con trai tôi đâu? Tôi muốn gặp con trai lớn của tôi..." Tôi nghe thấy bố tôi hơi say nói. Tôi chỉ nhớ thức dậy và gặp bố tôi. Đột nhiên tôi nghe mẹ tôi nói: "Đừng làm ồn nữa! Junjun đang ngủ. Nhìn xem con uống gì. Con có mùi rượu. Đi tắm đi."

Nghe vậy, tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Thứ nhất, tôi không muốn để lộ mặt mẹ, thứ hai, tôi tò mò không biết bố mẹ tôi sẽ làm gì tiếp theo. Họ sẽ quan hệ tình dục chứ? Nghĩ đến đây, tim tôi đập thình thịch. 

"Không vội, không vội, tôi đợi một lát." Tôi nghe thấy bố tôi bước vào nhà vào lúc này. Rồi cánh cửa đóng lại. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng động lạ, rồi mẹ tôi nói: "Ồ, có mùi rượu và con đang hôn mẹ à?"

Khi tôi nghe điều này, tim tôi đập nhanh hơn. Tôi nhanh chóng nheo mắt lại và nhìn ra ngoài qua khe hẹp. Tôi thấy lúc này bố đang ôm mẹ tôi. Chắc hẳn vừa rồi anh đã hôn cô. Lúc này bố đã say và lắc lư. Anh ấy nên hơi say một chút, nhưng không quá say. 

Không phải là tôi chưa từng thấy bố mẹ mình thân thiết trước đây, nhưng đó chỉ là khi tôi còn nhỏ. Kể từ khi xa bố mẹ, tôi hiếm khi thấy họ thân mật trước mặt mình. Bố tôi là một người rất tử tế và về cơ bản sẽ không làm điều gì khó chịu với mẹ tôi trước mặt các con. Có lẽ họ sợ tôi sẽ học kém. 

Nhưng hôm nay, do hoàn cảnh đặc biệt nên tôi và bố mẹ ở cùng phòng, bố tôi hơi say. Có lẽ do say rượu nên đầu óc anh không suy nghĩ nhiều nữa, hình như tôi đã ngủ quên rồi. Thế là tôi trở nên có tình cảm với mẹ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy bố ôm chặt mẹ rồi từng bước dìu mẹ đến chiếc giường đôi. "Ồ, bạn đang làm gì vậy? Đứa trẻ ở đây!" người mẹ nói. 

"Anh chưa ngủ à?" Bố trả lời một cách say sưa. 

"Ồ, đi tắm rửa nhanh đi. Người đẫm mồ hôi, hôi quá." Mẹ nói với vẻ chán ghét. 

"Nó có mùi khó chịu à?" Lúc này bố đã giơ tay lên, đưa lại gần mũi ngửi. "Chà, nó thực sự rất ngon." Bố nói. 

"Đi tắm rửa đi. Nước phải nóng." Mẹ nói. 

Lúc này, bố ngừng nói và bắt đầu cởi áo. Mẹ bắt đầu cởi thắt lưng của bố và cởi quần của bố. Bố tự cởi quần lót của mình. Sau khi cởi quần áo, bố ôm mẹ tôi và hôn lên má ông. Mẹ tôi vội đẩy anh ra và nói: "Ôi, anh phiền phức quá! Cút đi."

Bố khỏa thân đi vào phòng tắm. Mẹ thu dọn quần áo bố đã cởi ra. Lúc này, trong phòng tắm truyền đến giọng nói của bố: “Tiểu Lâm, lau lưng cho ta đi.” Tên mẹ tôi có chữ "Lin" trong đó. Bố tôi gọi mẹ tôi là Tiểu Lâm. 

"Này, nó tới rồi!" Mẹ trả lời. Mẹ đặt công việc đang làm xuống và đi vào phòng tắm. 

Tôi tưởng mình sẽ quên lau lưng, nhưng một lúc sau, trong phòng tắm có tiếng động lạ phát ra, mẹ tôi nói: “Rửa sạch đi... Ôi, sờ đủ chưa? Khó chịu quá…”

…

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9 Phần kết của bài viết này

Nghe những lời trìu mến của bố mẹ trong phòng tắm khách sạn, tim tôi đập thình thịch. Họ sẽ sớm thân mật phải không? Tôi đang đặt câu hỏi trong đầu. Nhưng chỉ được một lúc thì mẹ tôi bước ra trước. Lúc này mẹ đang mặc váy ban ngày và chưa cởi quần áo. Có vẻ như không có chuyện gì xảy ra với họ bên trong. Sau đó bố khỏa thân bước ra. Tôi vẫn nheo mắt thành khe nhỏ và nheo mắt nhìn chúng. 

Mẹ tìm thấy chiếc quần lót sạch sẽ của bố trong vali và nhờ bố mặc vào. Vừa mặc quần lót, bố vừa nói với mẹ: “Con hơi khát. Có nước nóng không? Ở đây”.

Có vẻ như sau khi tắm rửa vừa rồi, bố đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Bây giờ tôi cảm thấy tỉnh táo hơn nhiều khi nói chuyện. Mẹ nói: “Chờ một chút, mẹ xuống lầu hỏi con.”

"Ừ, đi tiếp đi." Bố nói. Sau đó tôi nghe thấy mẹ tôi đi ra ngoài và đi xuống tầng dưới. Lúc này trong phòng chỉ còn lại tôi và bố tôi. Tôi vẫn giả vờ ngủ. Một lúc sau, tôi nghe thấy bố tôi bật TV trong phòng rồi nằm xuống giường. Tôi tưởng bố đang xem TV nhưng chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố tôi. Thì ra anh ấy đã ngủ rất nhanh. Chắc hẳn anh ấy đã mệt mỏi sau khi đi bộ một ngày và uống nhiều rượu vào ban đêm. 

Tiếng ngáy của bố ngày càng to hơn và chẳng mấy chốc nó vang vọng khắp nhà. Mẹ mở cửa quay vào với bình giữ nhiệt trên tay. Khi nghe tiếng bố ngáy và biết bố đã ngủ, tôi đặt bình giữ nhiệt lên bàn. Sau khi dọn dẹp nhà cửa được một lúc, tôi cởi váy và tắt đèn. Cả căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Mẹ cũng nên đi ngủ đi. Tiếng ngáy của bố vẫn còn vang vọng trong phòng. 

Đêm hôm đó, tôi đột nhiên bị mất ngủ. Tôi trằn trọc trên giường dù không tài nào ngủ được. Tôi cũng nghĩ đến rất nhiều chuyện giữa mẹ và tôi. Mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi lại nhớ lại trong đầu như một cuốn phim. Tôi nhớ rõ từng lời mẹ nói, từng cử động tôi làm, từng ánh mắt tôi và thân dưới gợi cảm của mẹ. Có vẻ như đã khoảng 3 giờ sáng, vì xuyên qua tấm rèm dày, tôi đã có thể cảm nhận được ánh sáng yếu ớt bên ngoài. Mặt trời sắp ló dạng. Tôi chỉ cảm thấy hơi buồn ngủ, dần dần trở nên bối rối và dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, tiếng quảng cáo trên TV đánh thức tôi dậy. Khi tỉnh dậy, tôi thấy bố tôi đang xem TV bằng điều khiển từ xa và mẹ tôi đang tắm rửa trong phòng tắm. 

"Bố, mấy giờ rồi!" Tôi hỏi bố. 

"Đã hơn 9 giờ rồi! Anh chỉ đang đợi em tỉnh lại thôi!" Bố trả lời. 

Tôi vươn vai và chợt nhớ ra từ hôm qua mẹ tôi chưa mua viên thuốc tránh thai nào. Không phải cô ấy đã đặc biệt nhờ tôi nhắc nhở sao? Đã một ngày rồi nên tôi phải nhanh chóng báo cho mẹ, nhưng lúc này bố cũng đang ở trong phòng, tôi không có cơ hội để nói với mẹ. Thế là tôi cứ quan sát, tìm cơ hội để kể cho mẹ nghe về tình huống này. 

Ba chúng tôi bàn bạc rằng hôm nay là ngày cuối cùng ở Bắc Kinh, và chúng tôi quyết định sẽ đến Vạn Lý Trường Thành vào ngày cuối cùng này. Đi Vạn Lý Trường Thành vào ban ngày và mua vé về quê vào ban đêm. Thế là chúng tôi ăn một miếng rồi theo đoàn tới Vạn Lý Trường Thành. Suốt đường đi không có chuyện gì để nói. Tôi vẫn đang tìm cơ hội để nói chuyện với mẹ về việc mua thuốc tránh thai. Nhưng bố mẹ tôi luôn ở bên nhau và họ không bao giờ ở một mình với tôi. 

Khi đến Vạn Lý Trường Thành, tôi chợt nghĩ rằng đó là tài khoản WeChat của mẹ tôi. Tôi có thể nói không với cô ấy trên WeChat. Nghĩ đến đây, tôi gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat: "Mẹ, nhớ mua thuốc nhé."

Tôi không nói rõ ràng nhưng đó cũng là để mua bảo hiểm, để tôi có thể an tâm hơn trong trường hợp bố tôi nhìn thấy tôi. Tôi tin rằng nếu tôi nói ra điều này, mẹ tôi sẽ hiểu ý tôi. 

Gửi xong, mẹ tôi cầm điện thoại trên tay. Có lẽ cô ấy cảm thấy rung nên lấy điện thoại ra xem. Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn trả lời của mẹ: “Đã nhận được”.

Lời văn tuy ngắn gọn, súc tích nhưng lại bộc lộ sự hiểu ngầm hiếm có. Sau đó chúng tôi đến thăm Vạn Lý Trường Thành. Suốt chặng đường chúng tôi không nói nên lời, bốn giờ chiều chúng tôi theo xe buýt du lịch trở về. Ba người chúng tôi về khách sạn lấy hành lý, đồ đạc rồi ra ga tàu. Tôi mua vé và đợi ở phòng chờ. Trong lúc chờ xe, mẹ bảo đi mua đồ ăn cho buổi tối. Hãy để bố và tôi đợi cô ấy ở đây. 

Tôi và bố ngồi trên dãy ghế dài trong phòng chờ, bố tôi đọc tờ báo vừa mua ở ngoài. Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn WeChat của mẹ: “Mẹ đã uống thuốc rồi, con đừng lo lắng”. Hóa ra mẹ tôi đến hiệu thuốc mua thuốc tránh thai với lý do mua đồ ăn. Biết tôi lo lắng về vấn đề này, cô ấy đã đặc biệt nói với tôi trên WeChat. Tôi lập tức cảm thấy mẹ thật sự quan tâm, một dòng nước ấm chảy vào lòng tôi. Trong lòng tôi có chút gợn sóng. 

Mẹ mua một túi đồ ăn lớn rồi về. Chúng tôi đợi một lúc rồi lên tàu. Trên đường đi không có gì đặc biệt để nói. Đó chỉ là một số cuộc trò chuyện thông thường. Khi tàu đến quê tôi thì đã là 6 giờ sáng ngày hôm sau. 

Cuối cùng chúng tôi cũng trở về nhà với hành lý của mình. Ăn sáng xong tôi ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp. Khi tôi quay lại thì đã là 3 giờ chiều. Về đến nhà, tôi thấy bố tôi không có ở nhà. Mẹ đang xem TV ở phòng khách. 

"Mẹ ơi, bố con đâu? Ông ấy đi rồi à?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Được rồi, đi thôi. Trưa tôi sẽ quay lại làm việc." Mẹ nói. Lúc này tôi cảm thấy khó chịu ở hậu môn, đột nhiên có cảm giác muốn ị. Thế là tôi chạy vào phòng tắm, đặt bệ toilet xuống và bắt đầu ị. Sau khi ị, khi tôi đang định ném khăn lau mông vào thùng rác, tôi chợt tìm thấy một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch trong thùng rác. Bao cao su trong suốt chứa đầy tinh dịch màu trắng và đặc. Chắc bố đã dùng cái này. Có vẻ như bố mẹ đã quan hệ tình dục khi tôi đi vắng. 

Hãy ra khỏi phòng tắm. Tôi chạy đến chỗ mẹ và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, sáng nay bố mẹ đã làm gì thế?"

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi nói: “Sao con biết?” Cô ấy bắt đầu nhìn tôi nghi ngờ. 

"Có bao cao su trong phòng tắm!" Tôi nói và chỉ về hướng phòng tắm. 

"À." Mẹ không nói gì cả. 

"Lần này bố tôi về, bạn đã làm điều này bao nhiêu lần rồi?" Tôi hỏi trực tiếp. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Mẹ rõ ràng có chút chán ghét chủ đề này. 

"Tôi chỉ hỏi thôi!" tôi nói. 

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Mẹ nói.

"Chỉ cần nói cho tôi biết."

"Ồ, đừng đổ mực."

"Mẹ ơi, hãy nói cho con biết. Làm ơn!"

“Hai lần, đủ chưa?” Cuối cùng mẹ cũng nói ra sau khi thấy sự nài nỉ của tôi. 

Tôi đang nghĩ trong đầu, nếu buổi sáng được tính là một lần thì lần đầu tiên là khi nào, nên tôi hỏi: “Lần đầu tiên là khi nào?”

"Đêm đầu tiên ở Bắc Kinh." Mẹ trả lời. 

Tôi chợt nhận ra rằng đêm đó tôi đã ngủ rất say vì đi bộ ban ngày quá mệt mỏi. Có lẽ bố vừa đoàn tụ với mẹ nên đã quan hệ tình dục với bà vào đêm đó. Và tôi không biết về cú đánh này. Sau khi tìm hiểu kỹ càng, tôi trở về phòng chơi game. Thực sự tôi rất tò mò muốn hỏi mẹ điều này. Trong tôi vẫn tràn đầy khao khát khám phá tần suất đời sống tình dục của bố mẹ. 

Sau vài ngày, về cơ bản ngày nào tôi cũng chơi như điên. Tôi sẽ ra ngoài sau khi ăn sáng và trở về vào buổi chiều. Một ngày nọ, tôi trở về nhà sau khi chơi với các bạn cùng lớp vào buổi chiều và phát hiện ra rằng không có ai ở nhà. Tôi tìm kiếm cả phòng trước và phòng sau để chắc chắn rằng mình đang ở nhà. Mẹ đang mất tích. Trên bàn bếp, tôi tìm thấy một tờ giấy có chữ viết tay của mẹ, trên đó viết: "Con yêu, mẹ mẹ đã đến nhà dì Lý của con, có thể sẽ quay lại sau. Nếu con đói thì ra ngoài mua đồ ăn đi. Về đến nhà mẹ sẽ nấu cho con."

Dì Lý là đồng nghiệp cũ của mẹ tôi. Trước khi mẹ tôi nghỉ việc, bà và dì Lý làm cùng đơn vị. Họ đã có mối quan hệ tốt nhất. Dì Lý luôn đến nhà tôi và mua đồ ăn ngon bất cứ khi nào dì đến. Mẹ cũng thường xuyên đến thăm nhà dì Lý. Cảm giác như bây giờ hai người họ giống như những người bạn thân vậy. 

Tôi trở về phòng ngủ và bắt đầu chơi Honor of Kings. Tôi không biết mình đã chơi bao lâu, có lẽ vì mải chơi mà quên mất sự tồn tại của thời gian. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mở khóa cửa. Mẹ đã về rồi!

"Junjun, cậu về rồi à?" Mẹ tôi có lẽ đã nhìn thấy đèn trong phòng ngủ của tôi bật sáng và hét lên với tôi.

"Ừ, tôi về sớm!" Tôi trả lời trong khi chơi game.

"Bạn đã ăn chưa?" Mẹ hỏi.

"KHÔNG!" Tôi vẫn nghiện trò chơi này. 

“Vừa lúc dì Lý của con mang cua say đến cho con, mẹ vừa đến nhà dì Lý của con.” 

Vừa nghe Cua say rượu, tôi nuốt nước bọt ngay lập tức. Tôi vội chạy ra khỏi phòng ngủ thì thấy trên tay mẹ đang cầm một chiếc túi nhựa lớn. Bên trong túi nhựa là một chiếc hộp vuông bằng nhựa trong suốt, bên trong đựng những con cua say thơm ngon.

"Wow, dì Li của tôi thật tốt bụng!" Tôi nhìn cái túi nhựa lớn như vậy và nghĩ rằng trong đó chắc chắn có rất nhiều cua. 

"Tôi cũng không tệ với gia đình cô ấy!" Mẹ nói đùa, cởi giày và lấy con cua say khướt ra trên tay. 

"Con ăn trước đi, mẹ đi tắm đi. Hôm nay trời nóng quá, con đổ mồ hôi hột." Mẹ nói. 

Tôi nhanh chóng lấy con cua say ra và bắt đầu nếm thử món ăn ngon. Nó có vị rất ngon. Tôi đã ăn rất nhiều cùng một lúc. Lúc này mẹ tôi đã vào phòng tắm để tắm. Tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu. Vì vậy tôi chạy vào phòng tắm và nói: "Mẹ ơi, khi nào mẹ tắm xong? Con muốn đi tiểu."

Nhưng tôi thấy mẹ tôi phàn nàn và nói: "Con làm gì khi mẹ không giặt? Con chỉ biết tranh giành nhà vệ sinh với mẹ thôi".

“Ôi, tôi không thể nhịn được nữa.” Nói xong, anh mở cửa phòng tắm. Tôi nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân, xoa tóc bằng cả hai tay. Tóc cô ấy dính đầy bọt dầu gội, chắc cô ấy đang gội đầu. Hai bầu ngực trắng nõn nổi bật trên ngực, phần lông mu ở phần thân dưới trông hơi mỏng do ảnh hưởng của dòng nước. Nhưng vẫn gợi cảm và cảm động. Thấy tôi chợt nhìn ra cửa, mẹ tôi lúc đầu giật mình, sau đó liền quay người sang một bên, để tôi nhìn từ phía sau, tôi không còn nhìn thấy lông âm hộ và bộ ngực của mẹ nữa. 

"Tch, không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây." Tôi phàn nàn.

"Sao đột nhiên anh vào mà không nói cho em biết?" Mẹ nói. 

"Tôi không thể giữ nó được nữa." Anh vừa nói vừa bước vào phòng tắm, đứng trước bồn cầu, cởi quần, lấy dương vật ra và bắt đầu đi tiểu. Mẹ tiếp tục gội đầu mà không nhìn tôi. 

Mắt tôi không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ tôi. Dù chưa từng gặp nhưng cũng đã lâu rồi kể từ lần gần đây nhất tôi có mối quan hệ thân mật với mẹ. Đối diện với dáng vẻ kiêu hãnh của mẹ, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Mẹ hiển nhiên không để ý, mẹ đang nhắm mắt dùng nước gội sạch bọt dầu gội trên đầu. Nhìn cặp mông to, eo nhỏ và đường cong chữ S gợi cảm của mẹ, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tiến lên hai bước và ôm mẹ từ phía sau, cặc tôi áp vào mông mẹ. Cơ thể tôi cũng bước vào tầm vòi sen và đột nhiên ướt sũng. Tay tôi trở nên ngang ngược và bắt đầu xoa bóp ngực mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Ăn Loach

Tôi và mẹ đang đứng trong phòng tắm. Mẹ tôi đang nghiêng người sang một bên, nhắm mắt lại, dùng hai tay xoa bọt dầu gội trên tóc. Tôi nhìn cơ thể trần trụi và cặp mông trắng to của mẹ tôi, cặc tôi lập tức cứng lại. 

Tôi bước nhanh đến chỗ mẹ, ôm mẹ từ phía sau và bắt đầu nghịch ngợm ngực mẹ. Khi tôi chạm vào mẹ như vậy, mẹ tôi nói: "Ồ, đừng làm phiền. Con không thấy mẹ đang gội đầu sao? Bọt bay vào mắt mẹ!"

Chắc hẳn hành động của tôi đã khiến mẹ tôi chú ý. Vừa mở mắt ra đang gội đầu, dầu gội trên tóc đã dính vào mắt tôi. Nghe mẹ nói như vậy, tôi không khỏi có chút đau lòng. Tôi buông tay mẹ ra, lo lắng hỏi: "Mẹ có sao không? Mẹ ơi!"

Nhưng tôi thấy mẹ tôi hơi tức giận nói: "Có chuyện gì vậy! Đi, đi, đi! Đi tiểu xong hãy ăn cua."

"Tôi đã ăn rất nhiều." Nói xong, anh đứng sang một bên và lặng lẽ chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của mẹ mình. 

Nước da của mẹ tôi rất trắng, tuy bà không gầy nhưng cũng không béo đến mức đó. Thay vào đó, cô ấy trông rất bụ bẫm. Đó là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. Làn da của cô ấy tuy không hấp dẫn bằng làn da của một cô bé nhưng cũng giống như kem, mỏng và dường như có mùi thơm béo ngậy. Đó hẳn là mùi độc đáo tỏa ra từ phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn vào tôi choáng váng, ánh mắt vô thức rơi vào vùng tam giác của mẹ. Lúc này, theo nước tắm trôi đi, lông mu lần lượt cuộn tròn, tạo thành hình tam giác ngược. Trên âm đạo của mẹ tôi có một khối phình bí ẩn, rất căng mọng và đầy đặn. Nhìn từ bên ngoài, nó có vẻ rất mềm và ngon ngọt. Tôi thực sự muốn đứng dậy và nếm thử. Tôi cũng muốn chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình. 

Lúc này, mẹ tôi gần như đã xả sạch dầu gội trên tóc. Tôi đã mở mắt rồi. Hãy nhìn tôi nhìn vào cơ thể của cô ấy. Anh ấy nói với tôi: "Em đang nhìn gì thế! Mắt em dâm đãng quá!"

Vừa thấy mẹ mở mắt, tôi không sợ mẹ sẽ bị mù. Anh bước tới và chạm vào chỗ phình ra của âm đạo cô bằng tay phải, đó là môi bé. Tôi chỉ cảm thấy môi bé của mẹ tôi trông rất mềm mại và mịn màng khi nhỏ giọt nước. Tôi không thể không dùng ngón tay chà xát qua lại. 

Mẹ cúi đầu nhìn tay tôi đang chạm vào phần dưới của mẹ mà nói: "Con nhỏ này! Con hư quá!"

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi hỏi. 

Mẹ ngẩng đầu lên như đang cố tưởng tượng cảm giác đó rồi nói: "Ừ! Cảm giác thật tuyệt."

"Mẹ ơi, con thực sự muốn làm điều đó!" tôi nói. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói: "Ở đây à? Bây giờ à?" Cô hỏi liên tiếp hai câu hỏi. 

"Vâng!" Tôi gật đầu. 

“Đợi tôi giặt xong đã.”

“Không, tôi muốn làm ngay bây giờ.”

Mẹ con tôi chắc chưa làm chuyện đó trong phòng tắm, nghĩ đến thôi cũng thấy thú vị rồi. Vì thế tôi đã rất kiên trì. 

Bây giờ mối quan hệ với mẹ tôi rất suôn sẻ, mẹ tôi không còn vướng vào chuyện của chúng tôi như trước nữa và bà cũng sẽ không trực tiếp từ chối tôi khi tôi ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với bà. Mặc dù tôi thường không chú ý nhiều đến việc khai sáng cho cô ấy nhưng cách cư xử hàng ngày của tôi vẫn như thường lệ, hầu như không có những dao động về tính cách hay cảm xúc do vấn đề tình dục giữa mẹ con chúng tôi. Chắc cô ấy cũng nhận thấy tôi không thay đổi nhiều so với trước nên dần dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi dùng hành động và biểu hiện thực tế của mình để nói với cô ấy rằng quan hệ tình dục giữa mẹ và con tuy có thể bị coi là loạn luân nhưng miễn là nó được xử lý đúng cách thì sẽ không ảnh hưởng đến sự trưởng thành hay suy nghĩ của đứa trẻ. Điều này sẽ gây ra một số tác động tiêu cực. 

Nhưng thời gian đầu mẹ tôi đặc biệt quan tâm và thường lo lắng về vấn đề này. Vì lý do này, cô không thể ăn hay ngủ ngon trong nhiều ngày. Tôi rất bối rối và vướng mắc trong lòng. Tôi cũng nói rằng tôi không tìm được ai hay ai để nói chuyện. Vì sự việc này mà mẹ tôi gần như bị trầm cảm. Thật đáng tiếc cho các bậc cha mẹ trên thế giới. 

“Vậy thì cậu hãy đeo bao cao su vào.” Mẹ ngượng ngùng nói. Mặt cô lập tức đỏ bừng, rất quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi ngay lập tức nhận ra, đây không phải chỉ là một lời hứa với tôi thôi sao? Được rồi, tôi sẽ tìm nó. Nói xong tôi chạy vào phòng ngủ của bố mẹ và nhìn qua chiếc bàn cạnh giường ngủ bên bố tôi. Vì trước đây mẹ tôi đã nhìn vào đây và tôi thấy mẹ lấy bao cao su từ đây ra nên tôi biết ở đây có một cái. 

Tôi lấy bao cao su từ trong hộp nhỏ ra, đang định quay lại thì chợt nghe từ trong phòng tắm nghe thấy tiếng mẹ gọi tôi: “Junjun, đừng quên khóa cửa lại.”

Chính mẹ tôi đã suy nghĩ kỹ càng nên chắc chắn sẽ không có chuyện bố tôi hoặc những người khác vào được. 

"Ừ! Hiểu rồi!" Tôi đồng ý, nhanh chóng bước ra cửa và khóa lại. Tôi lấy bao cao su và quay lại phòng tắm. 

Khi chúng tôi vào phòng tắm, nhìn thấy tôi xé bao bì bao cao su, mẹ tôi nói: “Khi không có việc gì thì tự mình mua một hộp, không phải lúc nào cũng dùng của bố được. Nếu bố con phát hiện ra bao cao su ít đi thì con không cần phải hỏi mẹ!”

Khi tôi nghĩ về nó, nó cũng giống như vậy. Sau khi sử dụng của bố tôi, thời gian ông phát hiện ra và quyết định tự mình mua một hộp bảo hiểm. 

"Ừ, ngày mai tôi sẽ mua nó." tôi nói. 

"Ừ, đừng lo lắng." Mẹ nói.

"Tôi biết." Anh vừa nói vừa mở bao cao su và lấy nó ra. 

Lúc này mẹ tôi đã tắt vòi hoa sen và đang dùng khăn lau những giọt nước trên người. 

Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ sử dụng bao cao su nên cử động còn vụng về. Mặc dù dương vật của tôi rất cứng nhưng tôi không thể đưa nó vào tốt. 

“Để mẹ làm, không phải thế này…” Thấy tôi vụng về, mẹ lấy bao cao su ra và bắt đầu đeo vào cặc tôi. Tôi cảm thấy bàn tay ngọc bích luôn dịu dàng và đầy tình mẫu tử đang nắm lấy cặc tôi, và cặc tôi đột nhiên cảm thấy thật ấm áp, thật mềm mại và thật ấm cúng. 

Một lúc sau mẹ tôi cũng làm xong. 

"Mẹ, mẹ làm việc này thật chuyên nghiệp." Tôi trêu chọc. 

Có vẻ như một từ đã chạm vào trí tưởng tượng của cô ấy. Tôi thấy mẹ đỏ mặt, ngượng ngùng như đóa hồng, ngượng ngùng nói: “Bực quá!”

Tôi không khỏi say sưa khi nhìn thấy mẹ, người đẹp như thiếu nữ trong ánh trăng. Tôi không thể kìm được con cặc của mình nữa nên lao tới ôm chặt lấy em, đồng thời cúi xuống hôn lên mặt và cổ em. 

Cổ của mẹ tôi có vẻ rất nhạy cảm. Khi tôi hôn cô ấy, cô ấy phát ra một tiếng rên dài: "A... à..." Nghe âm thanh còn dễ chịu hơn cả âm nhạc này, niềm đam mê của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi tìm kiếm đôi môi của mẹ, một lúc sau tôi hôn lên miệng mẹ. 

"Không, cậu chưa đánh răng!" Mẹ nói. Mẹ đã nói điều này trước đây khi tôi hôn lên miệng mẹ. Bây giờ nghe cô ấy nói lại, tôi không khỏi cảm thấy quen thuộc và quen thuộc. 

Tôi nói không sao cả. Chiếc lưỡi trong miệng thăm dò vào miệng mẹ tìm kiếm lưỡi mẹ. 

Mẹ tôi lúc đầu né tránh, sau đó mẹ từ từ bắt đầu phục vụ tôi, dùng môi mút lưỡi tôi, rồi quấn lưỡi mẹ vào lưỡi tôi. Và lúc này tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi bắt đầu xoa nắn bầu vú mẹ. 

Trong khi mút lưỡi tôi, mẹ tôi phát ra âm thanh hổn hển “Hmm!...Hmm!” trông rất gợi cảm. 

"Được! Tiểu tử càng ngày càng tốt!" Mẹ lúc này mới dứt khỏi nụ hôn của tôi, dùng hai tay ôm vai tôi và khen ngợi tôi. 

Tôi không biết mẹ đang nói về điều gì nên tôi hỏi: "Hả? Cái gì cơ?"

"Ngươi! Ngươi càng ngày càng chạm vào càng thuần thục, ngươi biết phía trước còn có một quá trình, không giống như trước kia đi thẳng vào vấn đề!" Mẹ ôm cổ tôi giải thích. 

Tôi hiểu rồi! Có lẽ đây chính là thứ được gọi là màn dạo đầu. Lần này tôi không cố ý làm vậy. Tôi chỉ cảm thấy muốn từ từ tận hưởng cơ thể mẹ nên không vội lao vào. Theo mẹ tôi, điều này có thể có nghĩa là kỹ năng tình dục của tôi đã được cải thiện. 

"Thật sao? Tôi đã từng đi thẳng vào vấn đề?" Tôi hỏi. 

"Đúng! Trước đây anh rất thiếu kiên nhẫn." Mẹ mỉm cười. 

Nghe vậy, tôi cũng mỉm cười hỏi: “Như thế này có thoải mái không?”

"Tất nhiên là tôi thích cảm giác chậm rãi!" người mẹ nói. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy giọng nói của mẹ. Hóa ra cô ấy thích quan hệ tình dục với màn dạo đầu. Nếu hôm nay mẹ tôi không nói với mẹ thì tôi vẫn không biết. 

“Vậy sau này tôi sẽ làm chậm lại, được chứ?” Tôi nói nhẹ nhàng.

"Vâng...!" Mẹ nói dài dòng rồi đồng ý. Đây cũng là một câu trả lời khác của mẹ tôi hứa sẽ duy trì mối quan hệ với tôi trong tương lai phải không? Về mối quan hệ sau này của tôi với mẹ, tôi chưa bao giờ hỏi trực tiếp mẹ nhưng lần này mẹ tôi đã đồng ý với tôi từ bên cạnh. Nó làm tôi cảm thấy rất hạnh phúc trong một thời gian. 

Tôi ôm mẹ chặt hơn, từ từ trượt tay phải xuống. Qua bụng mẹ, suốt xuống dưới, tôi chạm vào lông âm đạo của mẹ, rồi xuống dưới, tôi chạm vào âm hộ của mẹ. Lúc này âm hộ của mẹ tôi rất ẩm ướt. Ngoài những giọt nước từ vòi hoa sen ra, còn có chất lỏng tình yêu vừa chảy ra khỏi cơn động dục. Nó có cảm giác hơi trơn và dính. Tôi biết lúc này mẹ tôi đã sẵn sàng mở rộng cơ thể chỉ chờ tôi bước vào. 

Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt xác mẹ lên bồn rửa, để mẹ ngồi dang rộng hai chân trên bồn rửa. Tôi kéo phần thân dưới của mẹ lại gần tôi hơn, sao cho lưng mẹ tôi tựa vào tấm gương phía sau bồn rửa.

Âm hộ của mẹ tôi lộ ra trước mắt tôi. Dưới ánh đèn mờ ảo, âm đạo của mẹ tôi trông đặc biệt gợi cảm. Hai môi lớn có màu trắng và sạch sẽ, các mép gần môi bé có màu hơi đen. Môi bé có màu hồng và mềm. Chúng dường như sưng lên một chút dưới ảnh hưởng của dục vọng. Con cặc của tôi cảm thấy một cảnh tượng thú vị đến nỗi nó muốn được đưa vào và bơm qua lại. 

Thế là cậu dùng tay phải cầm dương vật của mình, nhắm vào môi âm hộ hơi hé mở của mẹ rồi đẩy vào. Người mẹ cũng rên rỉ. Sau khi vào âm hộ của mẹ, tôi bắt đầu bơm qua lại. 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi, và mẹ cứ mút tôi vào trong. Quy đầu sưng tấy của tôi cũng di chuyển ra vào, cảm nhận được sự chật hẹp của âm hộ mẹ, cảm giác vô cùng phấn khích. 

Mẹ tôi dường như cảm thấy rất thoải mái trong quá trình đẩy. Ngoài việc rên rỉ "A...ah...", cô ấy còn vòng tay qua cổ tôi và quấn chân quanh eo tôi, khiến cơ thể tôi bị mẹ khóa chặt. Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình đang đẩy sâu hơn vào cơ thể mẹ. Cô giao hợp chặt chẽ với cơ thể của mẹ cô. 

Sau khoảng mười phút, tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ trên quy đầu, như thể tôi sắp xuất tinh. 

Tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Bây giờ bao cao su trên con cặc của tôi đã dính đầy dịch trắng từ âm hộ của mẹ tôi. "Tôi sắp xuất tinh!" tôi nói. 

Mẹ hiểu ý, lấy tay trái lấy bao cao su ra khỏi cặc tôi rồi bắt đầu vuốt ve cặc tôi. Một lúc sau, cặc tôi run lên, một dòng tinh dịch chảy ra, tất cả đều đập vào bụng mẹ. 

Mẹ nhìn tinh dịch đặc quánh, dùng tay xoa bụng, thở dài: “Mẹ xuất tinh nhiều quá!” Bất quá, đã mấy ngày không cùng mẹ thân mật, cũng đã tích lũy được không ít lương thực công cộng. Lần này tôi đưa chúng cho mẹ tôi. 

Sau khi xuất tinh tôi chỉ cảm thấy một cảm giác thư thái và khoái cảm chưa từng có, rất thoải mái. 

Mẹ có vẻ cảm thấy rất thoải mái, mẹ bắt đầu dùng tay ôm chặt cổ tôi, áp mặt vào mặt tôi. Anh ấy dường như vẫn đang đắm chìm trong sự phấn khích vừa rồi, và anh ấy không ngừng thở dốc. Ôm tôi như thế không buông, trong phút chốc tôi cảm thấy mẹ bám chặt quá. Tôi nói với mẹ: “Đi vui vẻ nhé!”

"Tốt...!" Mẹ ôm tôi lắc đầu, làm bộ nũng nịu với tôi rồi nói tiếp: “Ôm mẹ một lát đi!”

Tôi ngay lập tức bị ấn tượng bởi sự dễ thương và ngọt ngào của mẹ. Tôi cũng phát hiện ra một khuôn mẫu, đó là mỗi lần sau khi quan hệ với mẹ, mẹ đều bám lấy tôi như một con mèo con. Cô ấy muốn ôm tôi, tựa đầu vào cánh tay tôi hoặc nằm trên người tôi. Dù sao thì cô ấy cũng chỉ muốn thân mật với cơ thể của tôi mà thôi. 

"Được, được." Tôi đồng ý và ôm mẹ chặt hơn. “Mẹ ơi, mẹ trông giống một cô bé quá!” Tôi đã nói sự thật.

Tôi chỉ nghe mẹ cười: “Không được đâu! Mẹ già rồi!” Sau đó, mẹ mở vai tôi ra, nhìn tôi chằm chằm, dùng tay phải chỉ vào mặt và nói với tôi: "Nhìn này, mẹ có nếp nhăn trên mặt."

Tôi nhìn vào mặt mẹ tôi. Ngoại trừ vài nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt, tôi không thấy được nếp nhăn nào trên khuôn mặt mẹ. "Nó chỉ ở gần mắt một chút thôi! Tôi không nhìn thấy gì khác cả." tôi nói. 

"Đúng vậy! Mấy năm trước không có tồn tại!" Mẹ nói. Anh ấy dường như lại rơi vào suy nghĩ sâu sắc một lần nữa. 

“Bình thường mà mẹ, mẹ đã bốn mươi rồi mà chưa có vết nhăn nào cả!” Tôi an ủi. 

"Nếu mẹ già đi, con có còn thích mẹ không?" Mẹ chợt hỏi. 

"Tất nhiên rồi mẹ, mẹ sẽ luôn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Tôi khen ngợi. 

"Tch, bạn là người duy nhất có thể nói chuyện! Bạn thật ngọt ngào phải không?" Mẹ vừa nói vừa bắt đầu nhéo má tôi bằng tay. 

Tôi cười khúc khích. Anh ôm mẹ thật chặt. 

Chúng tôi ôm nhau một lúc rồi bật vòi sen và đi tắm. Sau đó tôi bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ tôi nấu cháo vào buổi tối. Tôi và mẹ ăn thêm chút gì đó rồi về nhà ngủ. Mẹ con tôi ngủ riêng ở nhà. Thứ nhất, chúng tôi sợ bố đột ngột về, ngủ chung có chút không rõ ràng. Thứ hai, mẹ tôi ngủ hơi nông. Ngủ chung phòng một mình sẽ không gây ra nhiều tiếng ồn, điều này sẽ giúp ích cho chất lượng giấc ngủ. 

Ngày hôm sau tôi không nói nên lời. Sáng ngày thứ ba, khi tôi đang ngủ, mũi tôi chợt ngửi thấy mùi sữa đậu nành nồng nặc. Theo mùi, tôi đứng dậy, mặc quần lót chạy vào bếp thì thấy mẹ đang nấu sữa đậu nành trước bếp. Không ngờ nó lại có mùi thơm đến thế. Trên bàn bếp là những que bột chiên và bánh đậu phụ mới mua. 

“Mẹ ơi, sáng nay mẹ có đi chợ sáng không?” Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Ừ, tôi đã mua một ít đồ ăn sáng và trưa."

"Ồ! Trưa nay ăn gì vậy?" Tôi hỏi. 

"Tôi đã mua một ít cá chạch, chúng ta hãy làm nước sốt cá chạch nhé." Mẹ nói. Lúc này, mẹ tôi đang mặc một chiếc quần lót ren trong suốt màu hồng, để lộ lông mu và mông. Nhìn thấy mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy, cặc tôi bất giác cương cứng. Trên đầu quần lót. Một chiếc lều nhỏ được dựng lên trong quần lót của tôi. Lúc này mẹ chỉ tập trung nấu sữa đậu nành và không nhìn tôi.

Khi nghe đến cá chạch, tôi chợt nghĩ đến con vật dài như rắn, không khỏi có chút buồn nôn. Tôi chưa bao giờ ăn thịt cá chạch trong đời và tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm món đó cho tôi. Thế là cậu nói với mẹ: "Mẹ ơi, thứ đó đáng sợ quá! Mẹ ăn nó như thế nào?"

“Tôi đọc trên mạng rằng ăn thịt chạch là tốt nhất để bồi bổ cơ thể, đặc biệt là đối với nam giới”. Mẹ nói nghiêm túc. 

Tôi hiểu ngay nên mỉm cười hỏi mẹ: “Mẹ ơi, đó là thuốc kích thích tình dục phải không?”

"Hình như có tác dụng này, trên mạng nói có thể bổ thận." Mẹ vẫn có vẻ nghiêm túc. 

"Mẹ ơi, nếu con ăn cái này, dương vật của con sẽ cứng lại." Tôi tiếp tục cười nham hiểm. 

"Ghét!" Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng trả lời rồi nhìn tôi. Vì tôi chỉ mặc một chiếc quần lót và chiếc quần lót đó bị cặc tôi đẩy lên nên đặc biệt dễ thấy. Mẹ tôi dường như đã nhận thấy điều đó và nói: “Con không ăn cũng vất vả quá!” Sau đó cô tắt bếp, bưng sữa đậu nành đã nấu chín ra bàn ăn rồi nói tiếp: “Tôi làm vì sức khỏe của anh. Dù không biết có cơ sở khoa học nào không, nhưng uống thực phẩm bổ sung luôn là tốt!”

Kể từ khi bắt đầu quan hệ với mẹ, quả thực tôi đã xuất tinh nhiều lần. Dù trước đây tôi đã từng thủ dâm nhưng rốt cuộc mẹ tôi cũng không biết. Tất cả những gì mẹ tôi biết là khi tôi làm tình với bà. Có lẽ cô ấy cũng biết tôi xuất tinh nhiều nên muốn dùng thực phẩm bổ sung để bồi bổ cơ thể và an ủi tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy có chút cảm động và có chút ấm áp. 

Sau khi mẹ tôi bưng sữa đậu nành ra bàn, mẹ bắt đầu dọn dẹp nhà bếp. Cô lắc lư qua lại trong bếp trong bộ đồ lót gợi cảm. Đó thực sự là một khung cảnh rất tươi sáng và hấp dẫn. Khi mẹ đang lau vết bẩn trên bếp, tôi tiến tới hai bước, ôm mẹ từ phía sau, áp con cặc cứng cáp của mình vào chiếc quần lót ren của mẹ...

………

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo thì hãy nghe phần giải thích bên dưới nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Trong Nhà Bếp

Mẹ đang bận rộn dọn dẹp vài thứ trong bếp. Chiếc quần lót ren gợi cảm mơ hồ để lộ cặp mông to trắng nõn và bộ lông mu phía trước. Nó trông thực sự rất đẹp và ngon, và vô cùng quyến rũ. Con cặc của tôi vô thức cứng lại và cảm thấy khó chịu khi chạm vào quần lót của tôi nên tôi tiến lên hai bước và ấn nó vào mông mẹ đang mặc quần lót ren của mẹ. 

Mẹ đang lau bếp bằng một miếng giẻ trên tay. Khi nhìn thấy tôi nhô lên, cô ấy dường như cảm nhận được con cặc cứng ngắc sau mông mình. Cô ấy đặt miếng giẻ xuống, quay sang tôi và nói: "Anh lại gian dối nữa phải không?"

Tôi chỉ cười hai lần và không trả lời. Tôi tiếp tục ấn con cặc cương cứng của mình vào cặp mông mềm mại của mẹ, một lúc cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lúc này mẹ tôi cũng đặt chiếc giẻ rách trên tay xuống, hơi quay đầu lại, nhìn tôi bằng ánh mắt ngoại vi và không nói gì, như thể đang sờ nắn con cặc cứng ngắc của tôi. 

"Không phải hôm qua cậu mới làm xong sao? Cậu lại nhớ mẹ rồi à?" mẹ cô nói. 

"Mẹ ơi, ngày hôm qua ở đâu? Là ngày hôm kia mà!" Tôi nhắc nhở. Có vẻ như mẹ tôi đã nhầm lẫn thời gian, hoặc trí nhớ của bà kém và bà đã quên mất thời gian chúng tôi quan hệ. 

"Ồ! Đúng vậy! Không mất nhiều thời gian đâu!" Mẹ nói. 

"Ừ! Bây giờ mẹ cảm thấy thật tệ." tôi nói. 

Mẹ quay lại nhìn chiếc quần lót cao của tôi rồi nói: “Trông nó còn nhỏ mà! Con trai lớn của mẹ khoẻ quá!”

Sau đó, anh ấy quay lại, ôm tôi vào lòng và dùng tay phải vỗ nhẹ vào lưng tôi. Bằng cách này, tôi và mẹ đứng đối diện nhau, cặc tôi áp vào bụng mẹ. 

Khi thấy mẹ quay lại, tôi dùng tay kéo góc trên quần lót của mẹ ra, để lộ lông mu và một ít âm đạo của mẹ. Lông mu của mẹ rất mềm, mái tóc gợi cảm che đi đôi mu trắng nõn trông thấp thoáng, rất e thẹn và rất đẹp. Tôi ngơ ngác nhìn rồi cúi xuống đẩy cặc của mình vào vùng tam giác của mẹ. Tuy nhiên do đứng nên góc không tốt nên không thể lọt vào lồn mẹ. 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền dùng tay phải đánh vào vai tôi, đấm tôi một cái nhỏ màu hồng rồi nói: "Con đang làm gì vậy? Con nóng nảy quá!"

Khi mẹ nói vậy, tôi chợt nhận ra lần này mình lại quên mất màn dạo đầu. Lần trước em biểu diễn rất tốt và được mẹ khen. Lần này, tôi không khỏi nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ nên có chút lo lắng. Tôi cũng phát hiện ra một vấn đề, đó là mỗi lần nhìn thấy mẹ mặc đồ đặc biệt gợi cảm, tôi lại nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ, bất kể âm đạo của mẹ có ướt hay không. Kết quả là tinh ranh của tôi vẫn khô bên trong âm đạo của cô ấy. Chưa kể đến việc đau đớn khi quan hệ thì khoái cảm cũng kém đi rất nhiều. 

"Tôi không thể giữ nó được nữa!" Tôi giải thích với mẹ. 

"Cái này không được, sau này nếu có bạn gái thì sẽ như thế này, sẽ không hòa hợp với người khác." Mẹ nói. 

"Ồ, tôi hiểu rồi!" Tôi đồng ý, bỏ bàn tay đang giữ quần lót của mẹ xuống và bắt đầu dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực mặc áo ngực của mẹ. Trong khi hỏi mẹ: "Thế này được không? Có thoải mái không?"

"Ừ, cứ làm từng chút một đi!" Mẹ tôi nói với tôi bằng giọng hướng dẫn. Tôi chợt cảm thấy mẹ giống như một giáo viên dạy giới tính, dạy tôi những kinh nghiệm về tình dục như một người đã từng ở đó. 

Sờ một lúc, tôi thấy chưa thỏa mãn nên cởi áo ngực của mẹ ra để hai bầu vú của mẹ được thư giãn. Tôi đưa tay chạm vào, mẹ ôm tôi thật chặt. Cô ấy nhắm mắt lại và có vẻ thích thú khi tôi chạm vào. Ngoài ra còn có một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ miệng anh. "Ừ...Ừ! À!"

“Chạm vào như thế này có ổn không?” Tôi tiếp tục hỏi mẹ tôi cảm thấy thế nào. Mẹ tôi gật đầu và không nói gì. Đó là một lời khẳng định đối với tôi. 

Nhìn bộ ngực trắng nõn của mẹ dường như có mùi thơm sữa lạ lùng, hay mùi thơm cơ thể độc đáo như nội tiết tố nữ. Tôi không nhịn được mà hếch mũi lên ngửi. Thực sự có một mùi thơm tương tự như gelatin. 

Hương thơm tràn ngập hương vị béo và sữa. Vô thức, anh dùng miệng cắn nó. Khoảnh khắc tôi cắn núm vú của mẹ, phần thân trên của mẹ cũng khẽ run lên. Chắc hẳn đó là một phản ứng do cảm giác thích thú khi được tôi hôn. Tiếng rên rỉ của mẹ cũng tăng lên. 

Nghe tiếng thở hổn hển gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi bắt đầu dùng tay vuốt ve phần thân dưới của mẹ. Tôi đi theo bụng mẹ, xuống tận bụng mẹ, lông mu, chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào âm hộ mẹ. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã ướt đẫm, chiếc quần lót ren đã dính đầy chất dịch tình yêu của tôi. Tôi vuốt ve môi bé của mẹ và xoa qua xoa lại. Một lúc sau, âm hộ của mẹ dần dần phát ra tiếng nước, giống như nước sông đang tràn. 

“Mẹ, sờ như thế này có thoải mái không?” Tôi hỏi.

"Ừ! Được rồi!" Khuôn mặt mẹ dần dần ửng hồng, có lẽ là do một ít máu chảy lên não dưới tác động của kích thích tình dục. Khuôn mặt mẹ lúc này như một đóa hoa nở thanh tú, rất e thẹn, xinh đẹp và tươi tắn. Sau đó mẹ tôi cầm bàn tay trái đang chạm vào mẹ của tôi lên, đặt tay tôi lên âm vật của mẹ và nói: "Đây! Con chạm vào đây sẽ dễ chịu hơn!"

Tôi đọc trong sách giáo khoa rằng âm vật được coi là vùng nhạy cảm nhất của dây thần kinh sinh dục phụ nữ, nhưng lần này tôi nghe chính mẹ tôi nói như vậy và ấn tượng đó vẫn in đậm trong tâm trí tôi. Tôi nhớ nó ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy mình đã học được rất nhiều điều từ việc giáo dục giới tính của mẹ như một lớp học. Ngoài ra, thực sự có một chút phấn khích trong đó. 

Phải nói rằng người phụ nữ này là giáo viên giới tính tốt nhất cho nam giới, còn AV thì sao, sách khiêu dâm gì, lớp sinh học kiểu gì. 

Tôi thậm chí không thể thấy những hành động hay chỉ dẫn cá nhân của mẹ tôi là thiết thực và chính xác. Nghĩ thế, tôi không khỏi nói đùa với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nhìn giống giáo viên dạy tình dục quá! Về chuyện tình dục, mẹ thật chuyên nghiệp!"

Mẹ tôi nghe xong liền xấu hổ đỏ mặt, đẩy tay tôi ra, có vẻ hơi ngượng ngùng nói: "Đi đi, cái gì vậy thầy! Con xấu hổ với mẹ à?"

Nghe đến đây, tôi cảm thấy mẹ tôi vẫn còn mặt nhăn nhó, hoặc có vẻ hơi bảo thủ trong chuyện nam nữ nên khen mẹ về điều này thực sự là chưa đủ. Có lẽ đối với một người phụ nữ như mẹ tôi, khen ngợi kinh nghiệm phong phú trong chuyện chăn gối của bà cũng giống như gọi bà là người quyến rũ. Chỉ là lúc đó tôi đã không nhận ra sự thật này nhanh đến vậy. Vấn đề là tôi phải có được sự hiểu biết cơ bản này trong tương lai. 

Tôi nhanh chóng giải thích: "Không thể nào! Sao con dám! Con chỉ cảm thấy trước đây chúng ta từng học sinh học các môn khác, cũng học về cấu trúc sinh lý, nhưng lại quên rất nhanh. Nhưng sau mẹ, mẹ đã cho con một lời khuyên nhỏ như vậy, nó còn hữu ích hơn kiến ​​thức đó rất nhiều." Vẻ mặt tôi vô cùng nghiêm túc, sợ mẹ hiểu lầm chuyện này. Bởi vì điều này liên quan đến vấn đề lớn về tính cách và thậm chí cả tính cách của người mẹ. Đối với một người phụ nữ, đây là một gương mặt vô cùng quan trọng! 

Mẹ tôi dường như đã lắng nghe, vẻ mặt bà thoải mái hơn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và nói: "Tôi không giúp ích gì cho bạn cả. Việc bạn trở nên có kinh nghiệm hơn luôn là điều tốt."

Tôi mỉm cười với mẹ: "Dạ! Dạ vâng! Mẹ dạy thêm cho con nhé!"

Nhưng tôi nghe mẹ cố tình nói: “Mẹ không muốn dạy nữa, mẹ không có tâm trạng nữa!” Từ khi ở bên mẹ, tôi càng cảm thấy thân phận của mẹ cũng thay đổi. Trước đây, cô ấy luôn kiên nhẫn và quan tâm đến tôi, luôn hành động như một người mẹ. Tuy nhiên, từ khi tôi bắt đầu có quan hệ với bà, mẹ tôi đã trở thành một người phụ nữ bình thường, thậm chí có phần giống bạn gái tôi. Sự thay đổi tâm trạng của cô ấy hiện rõ trên khuôn mặt và cô ấy cũng cực kỳ có ý chí với bạn trai của tôi. 

Tuy nhiên, tôi rất ấn tượng trước sự thay đổi của mẹ. Tôi cảm thấy hình dáng giống chim của mẹ tôi quả thực là điều tôi hằng mơ ước. Hơn nữa, tôi đã trưởng thành và tôi không cần mẹ luôn giao tiếp với tôi khi trưởng thành, điều này luôn có vẻ đặc biệt kỳ lạ. Dù đôi khi mẹ tôi trở nên rất cố chấp nhưng đó lại là những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng mẹ. Mối quan hệ giữa hai người họ mà không có bất kỳ sự chiếu lệ hay sửa đổi nào là điều tôi mong muốn nhất. 

"Được rồi được rồi! Tôi đã nhớ lời mẹ nói rồi." Tôi dỗ dành mẹ, ôm mẹ thật chặt và lại bắt đầu đưa một tay ra vuốt ve âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi ngượng ngùng dùng tay vỗ vào mu bàn tay tôi rồi cho tôi chạm vào. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi ướt đẫm. Cô ấy lại nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng sự đụng chạm của tôi. Tôi cảm thấy cặc tôi không thể chịu nổi nữa, tôi rất muốn đút nó vào âm đạo ướt át của mẹ nên nói với mẹ: “Mẹ đợi con một lát, con đi lấy bao cao su”.

Mẹ mở mắt nói: “Con vẫn định lấy của bố à? Mẹ không bảo con mua một hộp sao?”

"Tôi đã mua nó!" Tôi trả lời rồi nhanh chóng chạy về phòng ngủ và lấy nó ra khỏi ngăn kéo. 

Hôm qua tôi đã mua cái này ở cửa hàng đồ chơi tình dục gần nhà. Tôi cũng sợ việc bố tôi sử dụng lại bao cao su sẽ khiến ông nghi ngờ. 

Trở vào bếp, anh giơ chiếc bao cao su trên tay cho mẹ. "Tôi đã mua nó ngày hôm qua!" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ồ! Bạn thực sự đã đi mua nó!" Mẹ tôi nói khi nhìn thấy tôi cầm một chiếc bao cao su có bao bì khác với bao bì của bố tôi. 

"Ừ! Bao cao su này cũng có chấm nhỏ trên đó!" Vừa nói tôi vừa đưa hình in trên bao cao su cho mẹ xem. Chúng là những chấm nhỏ trên bao cao su nhằm tăng cảm giác ma sát. Bao phủ toàn bộ vòng bao cao su. Cảm giác giống như kết cấu không đồng đều ở bên ngoài quả dưa chuột. Tôi nghĩ mẹ tôi sẽ rất vui nếu tôi mang theo chiếc bao cao su này vào trong. 

"A! Có chút đáng sợ!" Không ngờ mẹ nhìn một cái rồi lại nói như vậy. 

Nghe mẹ nói thế, tôi cười lớn và không nói gì, bắt đầu dùng tay mở lớp nhựa cứng bên ngoài bao cao su. Anh lấy bao cao su ra và đưa cho mẹ. Nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con cầm lấy."

"Làm ở đây à?" Mẹ vừa hỏi vừa chỉ vào bếp. Rồi anh nói: "Chúng ta hãy trở về nhà thôi, cả hai chúng ta." 

"Nó ở ngay đây. Hình như chúng ta chưa từng làm tình trong phòng này bao giờ!" Tôi nói, cũng muốn trải nghiệm cảm giác sảng khoái và hưng phấn khi làm tình trong bếp. 

Mẹ hiểu ý tôi ngay lập tức. Chỉ là không nói chuyện. Anh cầm lấy chiếc bao cao su trên tay tôi, kéo quần lót của tôi xuống, lấy cặc tôi ra rồi đeo bao cao su vào từng chút một. Tôi cảm nhận được bàn tay của mẹ thật ấm áp và mềm mại, có sức hút của tình mẫu tử. Cảm giác rất thoải mái. 

"Khó quá! Khó quá!" Mẹ thở dài khi đeo bao cao su vào. 

"Mẹ ơi, tay mẹ thật mềm mại, thật thoải mái!" Tôi nói với mẹ tôi.

"Thật sao? Chạm vào như thế này có sướng không?" Vừa nói, mẹ tôi vừa bắt đầu vuốt ve chiếc bao cao su bên ngoài cặc tôi bằng tay phải.

Dù giữa có một lớp bao cao su nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự kích thích của mẹ, không khỏi rên rỉ: “A!”

Tôi nhanh chóng xoay người mẹ lại, mẹ theo lực của tay tôi quay mông về phía tôi. Cô đặt tay lên phiến đá cẩm thạch dưới bếp và hơi nâng mông lên. Nhìn cặp mông gợi cảm của mẹ, tôi kéo quần lót ren của mẹ xuống, kéo quần xuống đến đầu gối, tay phải cầm cặc của mình rồi đút vào giữa mông mẹ. 

Vừa vào trong, tôi đã cảm thấy âm đạo của mẹ đã rất ẩm ướt, thuận lợi đưa vào phần trong cùng của âm đạo. 

Nghe đến đây, mẹ tôi cũng rên rỉ: “A!...A!...A!” Mẹ nâng mông lên cao hơn để cặc tôi dính chặt vào âm hộ mẹ. 

Tôi tăng cường sức mạnh và tần suất bơm cặc của mình, đồng thời bắt đầu thực hiện các động tác ma sát mạnh mẽ. Có lúc mẹ tôi ngẩng đầu lên hét lên phấn khích, có lúc mẹ đưa tay phải ra sau để chạm vào âm hộ, rồi đến tinh hoàn của tôi. Vì bi của tôi cực kỳ nhạy cảm nên khi mẹ chạm vào như thế này tôi thấy hơi ngứa và khó chịu, nên tôi rụt chân lại và nói với mẹ: “Mẹ ơi, đừng chạm vào con nữa, hơi ngứa đấy!”

Mẹ đồng ý “À” và ngừng động chạm. 

Thực hiện được một lúc, khoảng 15 phút sau, tôi cảm thấy quy đầu bị kích thích và sưng tấy đột ngột. Một luồng nhiệt truyền xuống phần dưới cơ thể tôi. Phần thân dưới của tôi cũng trở nên cực kỳ nhạy cảm với sự kích thích. Tôi chợt hét lên "A! A!" rồi xuất tinh. 

Sau khi xuất tinh, tôi ngừng co giật mà thay vào đó đưa cặc của mình vào phần trong cùng của mẹ tôi. Tôi ôm mẹ bất động, mẹ tôi cũng nhận ra tôi đã xuất tinh. Cũng ngừng rên rỉ. Hai tay giữ chặt cơ thể tôi lại. Mẹ dường như không muốn cặc tôi thò ra ngoài, cơ thể mẹ áp sát vào tôi. 

"Lấy nó ra!" Tôi nói với mẹ, ra hiệu rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

"Vâng!" Mẹ đồng ý. "Tôi sẽ lấy giấy vệ sinh cho bạn. Hãy đứng đây và đừng cử động." Mẹ nói rồi chạy vào nhà vệ sinh lấy giấy vệ sinh. 

Cặc tôi dần mềm ra và có tinh dịch đặc màu trắng ở đầu bao. Khi mẹ tôi quay lại, mẹ kiên nhẫn tháo bao cao su của tôi ra và lau cặc tôi bằng giấy. Tôi cũng rút giấy ra và lau âm hộ của mình. 

"Trở về nhà nằm một lát đi." Mẹ nói. 

"Ừ! Được rồi." Tôi đã đồng ý. Thế là mẹ nắm tay tôi đi vào phòng ngủ của bà và bố tôi. 

Tôi và mẹ đi ngủ. Mẹ kéo tay tôi lại và tựa đầu vào cánh tay tôi. Cô ấy bước tới bằng một đùi và dùng tay giữ ngực tôi. Cảm giác như có một con chim nhỏ bám vào tôi. 

"Ừ! Đúng vậy!" Mẹ chợt kêu lên lớn tiếng. Gần như làm tôi giật mình. Tôi vội hỏi: “Mẹ, có chuyện gì vậy?”

“Cửa có khóa không?”

"Ồ, có vẻ như nó đã được mở khóa."

"Đi xem đi! Ta hoàn toàn quên mất chuyện này!" Mẹ nói với tôi. 

Tôi hét lên, vội đứng dậy chạy ra cửa nhìn xem, quả nhiên cửa không hề mở. Thật là hồi hộp! Làm thế nào tôi có thể quên điều này? Điều duy nhất tôi nên chú ý khi làm tình với mẹ ở nhà là vấn đề bảo hiểm và an toàn. Hôm nay tôi thậm chí còn không mở cửa. Nếu bố tôi đột nhiên quay lại nhìn thấy tôi thì tôi phải giải thích thế nào với ông? May mắn thay không có gì xảy ra. 

"Cảm ơn Chúa. Chết tiệt!" Tôi không khỏi thốt lên một câu chửi rủa khi thấy cửa không khóa. 

"Nó không bị xuyên thủng à?" Mẹ hỏi trong phòng ngủ. 

"Ừ! Nó thực sự không được cắm điện!" Tôi đã trả lời. Anh nhanh chóng khóa cửa lại và quay trở lại phòng ngủ của mẹ.

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ, mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. Chúng tôi không bao giờ nói chuyện, chúng tôi chỉ nhìn nhau. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đều cười. 

"Nó quá nguy hiểm!" Mẹ nói.

"Đúng!" Tôi đồng ý rồi đề nghị với mẹ: “Mẹ ơi, lần sau chúng ta về khách sạn nhé? Con luôn cảm thấy bất an khi ở nhà”.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Không, chỉ cần khóa cửa là được. Mẹ sợ đột nhiên quên mất, đến nơi đó sẽ tốn tiền, có thể sẽ không sạch sẽ.”

Mẹ tôi thực ra là một người khá đức hạnh và rất tiết kiệm. Mỗi lần tôi đi chợ rau với cô, cô đều phải mặc cả với những người trồng rau. Đôi khi tôi cảm thấy xấu hổ khi phải thương lượng giá cả. Tôi phải quan tâm đến 10-20 xu. Lần nào tôi cũng cười mẹ và nói sẽ cho bố 10-20 xu nhưng mẹ tôi lại nói: “Con biết cái gì! Con sống cuộc đời của chính mình thì sẽ hiểu”.

Tôi lại nằm trên giường với mẹ, mẹ không còn ôm tôi nữa. Chắc vừa rồi mẹ bị sốc và chưa kịp bình phục nên tôi bước tới ôm mẹ. Chúng tôi nằm đó một lúc rồi dậy ăn sáng.

Những ngày tiếp theo, ngày nào tôi cũng chơi với các bạn trong lớp. Thỉnh thoảng mẹ tôi đi chơi với bạn bè, bạn gái của bà. Thỉnh thoảng cô ra ngoài mua đồ, đi mua sắm hoặc ở nhà xem TV.

Một ngày nọ, tôi đang chơi ở ngoài. Khi về đến nhà, tôi nhìn thấy một túi lớn thực phẩm mua từ siêu thị ở trước cửa, cũng như một chiếc bếp kebab và vài xiên để nướng kebab. Tôi hơi bối rối và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, bếp thịt cừu kebab này là của ai vậy?"

Mẹ tôi đang rửa những quả hồng nhỏ vừa mua trong bếp. Cô trả lời: "Tôi mua cái đó đó! Con trai, con không biết, hôm nay siêu thị có đợt giảm giá đặc biệt, cái gì cũng rẻ, bếp này chỉ có 9 tệ. Mẹ tưởng con rất thích ăn thịt cừu xiên, chúng ta nướng ở nhà sẽ rất tuyệt! Hơn nữa, nó cũng không đắt nên mẹ đã mua một con."

"Wow, rẻ quá!" Tôi thở dài khi nghe nói nó chỉ có giá chưa tới 10 tệ. 

"Ừ! Cậu không biết đâu. Người ta đều lấy hết. Tôi xếp hàng mua một cái. Bây giờ thời tiết nóng bức nên ăn xiên que là ngon. Cái gì cũng rẻ thật! Tôi còn mua một ít cánh gà và đùi gà, cả hai đều có giá ưu đãi!" Mẹ vui vẻ nói. Giữa lời nói và hành động của anh ấy, nó giống như việc tìm kiếm tiền. Mỗi lần mẹ đi siêu thị mua hàng, mỗi khi có hàng giảm giá là mẹ chộp lấy như điên và tổng kết kinh nghiệm mua sắm của mình. Tôi không còn ngạc nhiên trước cách cư xử của mẹ nữa. Ngoài việc khâm phục hành vi săn hàng hời của mẹ, trong lòng tôi còn cảm thấy bất lực và thờ ơ. 

Tất nhiên, mẹ tôi phớt lờ phản ứng của tôi và tiếp tục kể về trải nghiệm mua sắm của bà. Tôi đã nói rất nhiều trong một bộ nhưng tôi không nhớ.

Tôi nhìn kỹ bếp xiên thịt cừu. Chiếc bếp này rất nhỏ, dài chưa đến nửa mét. Nó là đủ để sử dụng tại nhà. Tuy nhiên, để nướng xiên thì cần có than củi. Làm thế nào bạn có thể nướng chúng mà không cần than? Thế là tôi ngắt lời mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ mua than chưa?”

"Tôi mua nó, nó ở trong túi đó." Anh ta chỉ vào túi mua sắm bên cạnh, rồi nói: "Than cũng đang giảm giá, thế nào? Mẹ của bạn, hôm nay tôi thực sự kiếm được lợi nhuận!"

"Ồ! Không tệ!" Tôi bình tĩnh khen ngợi. Tôi chợt nhớ ra rằng bạn cùng lớp của tôi và gia đình anh ấy đã đi chơi hai ngày trước. Họ đến một khu rừng mới phát triển ở ngoại ô thành phố. Đó là một khu du lịch mới. Tôi sẽ không cho bạn biết khu du lịch được gọi cụ thể là gì, để không tiết lộ sự riêng tư. Nghe nói khu du lịch này khá ngon, sao bạn không đến đó dã ngoại và ăn đồ nướng giữa khung cảnh thiên nhiên, cũng ngon lắm. 

Vì vậy, tôi đề nghị: "Mẹ ơi, khi nào có thời gian chúng ta hãy đến khu du lịch xx nhé. Con nghe bạn cùng lớp nói ở đó ngon lắm nên con mới mang cái bếp này về làm vài miếng kebab. Nghĩ đến thôi cũng thấy ngầu rồi."

“Đừng nói cho tôi biết, tôi nghe dì Kiều của cậu cũng nói, hai ngày trước trong nhà hắn có ba người đến đó, tình hình phát triển quả thực rất tốt.” Mẹ nói. Dì Qiao là hàng xóm cũ của tôi. Kể từ khi chuyển đến đây, mẹ tôi đã xin tài khoản WeChat của dì Qiao. Hai người thỉnh thoảng trò chuyện trên WeChat. Dù ở xa nhau nhưng họ vẫn giữ liên lạc. 

“Vậy khi nào chúng ta sẽ đi?” Tôi hỏi. 

"Bạn có thể đi bất cứ khi nào bạn muốn! Bạn có thể đi bất cứ lúc nào!" Mẹ nói. 

"Vậy ngày mai chúng ta đi nhé!" Tôi nói với mẹ tôi. 

“Được rồi, chiều nay chúng ta hãy chuẩn bị sẵn sàng và xiên hết những xiên mà chúng ta muốn ăn. Buổi chiều đừng ra ngoài và ở nhà giúp mẹ xiên xiên nhé.” Mẹ nói.

"Ừ, được rồi!" Tôi đã đồng ý. 

"Đã lâu rồi tôi không lái xe, xe của chúng ta chắc chắn rất bẩn, chiều nay đến dọn dẹp cho tôi nhé!" Mẹ nói. 

Chiếc ô tô của gia đình tôi được mua cách đây ba năm và mẹ tôi thậm chí còn thi lấy bằng lái xe. Tuy nhiên, mẹ tôi không lái xe nhiều khi ra ngoài. Cô ấy đã quen với việc đi bộ, đi taxi hoặc đi xe buýt. Mẹ tôi nói xăng đắt quá nên tôi cứ coi như tập thể dục, đi bộ sẽ không chết đâu. Ngược lại, nó có thể kéo giãn cơ thể bạn, vậy tại sao bạn không làm điều đó. 

"Ừ, được rồi!" Tôi đã đồng ý. 

Buổi chiều, tôi và mẹ lần đầu tiên xuống gara tầng dưới lau xe. Lau xong, chúng tôi lên lầu giúp mẹ xiên thịt. Chúng tôi đã chuẩn bị rất nhiều xiên, bao gồm cánh gà, chân gà, thịt cừu xiên, rau xiên, ống tim, ớt, v.v. mà mẹ tôi mua ở siêu thị. 

Xâu chuỗi xong, tôi trở về nhà gói ghém những đồ đạc ngày mai mang theo bỏ vào cặp đi học. Khi lục lọi ngăn kéo, tôi chợt nhìn thấy hộp bao cao su mình mua. Nghĩ đến khung cảnh cỏ dại hoang vu và khung cảnh hoang vắng ở vùng ngoại ô, tôi không khỏi có chút choáng váng. Rồi với nụ cười tự mãn trên môi, tôi nhét hộp bao cao su vào cặp sách của mình...

…

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3 Chuyến Đi Ngoại Ô

Ngày hôm sau, khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy như mình đã ngủ quên. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã 9 giờ sáng. 

Khi nghe thấy tiếng động bất thường từ bên ngoài nhà, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?”

"Tôi đang dọn nhà, cậu dậy đi!" Mẹ trả lời. 

"Ồ! Dậy đi. Mẹ ơi, sao mẹ không gọi cho con? Đã 9 giờ rồi." tôi nói. 

"Anh không muốn em ngủ thêm chút nữa. Dù sao em cũng được nghỉ, không có việc gì làm. Sao em dậy sớm thế?" Mẹ nói. 

"Hôm nay chúng ta không phải đi khu du lịch xx sao? Cậu quên rồi à?"

"Tôi không quên. Đừng lo lắng, cứ buổi trưa là đi." Mẹ nói. 

"Chúng ta đi thôi, buổi sáng trời mát mẻ." Lâu lắm rồi tôi mới đi dã ngoại về quê. Nghĩ đến cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, tôi không khỏi kìm nén sự phấn khích trong lòng. 

"Ừ! Đúng vậy!" Mẹ cũng bất ngờ phản ứng. Sau đó anh nói: "Vậy thì rửa mặt đi. Em còn muốn ăn sáng không? Anh luộc mấy quả trứng cho em."

"Hãy lấy hết đồ ăn và ăn khi đến nơi. Bây giờ tôi không đói." Tôi đã trả lời. 

"Được rồi, vậy tôi đi dọn dẹp." Mẹ nói. 

Tôi cũng nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh, rửa mặt, đánh răng rồi đi giúp mẹ đổ đồ. Mẹ tôi và tôi bước xuống gara mang theo nhiều món đồ đi chơi trong những chiếc túi lớn. Đặt mọi thứ vào cốp xe. Mẹ tôi lái xe ra ngoại ô. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy họa tiết hoa dài đến đầu gối, trên đó có in những cánh hoa không đều, toát lên bầu không khí trưởng thành mạnh mẽ. Tuy nhiên, thời tiết hôm nay có vẻ không thuận lợi cho việc đi chơi. Có nhiều đám mây dày đặc. Dù thỉnh thoảng mây mù dày đặc che khuất mặt trời, có tác dụng làm mát nhưng tôi thực sự rất sợ mưa. 

"Trời sẽ mưa à?" Tôi thản nhiên hỏi, lo lắng. 

"Không biết. Chúng ta không mang theo lều sao? Nếu trời mưa thì trốn trong lều đi." Mẹ trả lời trong khi lái xe. 

Ngoại thành nói là ngoại ô nhưng thực ra cũng không xa lắm, vì thành phố của chúng ta không lớn đến thế. Mất khoảng 10 phút lái xe để đến khu du lịch này. Khi đến đây tôi thấy nơi này phát triển rất tốt. 

Nó từng là một vùng đất không có người ở, cỏ mọc um tùm, nhưng sau khi phát triển và sửa chữa, nó tràn ngập thảm thực vật và cây cối. Một dòng sông nhỏ uốn khúc giữa rừng. Nguồn của con sông được cho là đã chuyển hướng từ con sông phía bắc thành phố. Dòng sông trong vắt. Đáy sông được lát bằng những viên sỏi lớn nhỏ. Ngoài ra còn có một số loài cá nhỏ bơi lội trong đó. Người ta nói rằng một số loài cá là tự nhiên và một số loài cá được đưa vào đây. Một số tín đồ Phật giáo sẽ thả một số rùa nhỏ và cá nhỏ xuống sông để thả chúng và cầu may.

Hai bên bờ sông được bao phủ bởi cây xanh tươi tốt. Tôi không thể cho bạn biết tên của những cây này, vì mặc dù tôi đã nghiên cứu về sinh học nhưng thực sự tôi biết rất ít về nông nghiệp, lâm nghiệp thực sự. Tuy nhiên, những cây này nhìn chung không cao lắm, có lẽ là do mới trồng, một số cây còn có chân máy cố định buộc vào thân cây. 

Hôm nay cũng có rất nhiều người đến. Có rất nhiều ô tô riêng đậu ở ngoại ô khu du lịch này. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy một gia đình ba người, một cặp vợ chồng hoặc nhiều bạn trẻ cùng nhau đi dạo. 

"Xe đậu ở đâu?" Mẹ vừa hỏi vừa nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe. 

"Lái xe vào trong và tìm một nơi yên tĩnh hơn!" tôi nói. 

"Cái đó để làm gì vậy? Mọi người hay đến những nơi đông người!" Mẹ trả lời. 

Với ý đồ xấu, hôm qua tôi đã nhét bao cao su vào cặp đi học chỉ để hôm nay được làm tình với mẹ trong môi trường thiên nhiên này. Làm sao bạn có thể tìm được một nơi có nhiều người? Bạn phải tìm một nơi không có ai xung quanh. Nhưng tôi không đủ can đảm để nói cho mẹ biết dự định trong lòng của mình, sợ mẹ sẽ phản đối trực tiếp và làm hỏng kế hoạch. Thứ hai, tôi chưa bao giờ đến nơi này trước đây. Tôi không biết địa hình và điều kiện của nơi này nên rất khó để đưa ra quyết định. Nhưng hôm nay đến đây tôi thấy phía Tây khu du lịch vẫn còn một khoảng trống. Ở đó có rất ít người và một nhánh sông chảy ở đó. Đó là một nơi tốt cho một chuyến dã ngoại. Nó cũng phải là một nơi tuyệt vời để bắn pháo dã chiến. 

Tôi chưa từng quan hệ tình dục hoang dã nhưng tôi đã xem nó trong AV. Tất nhiên, tôi thấy rất thú vị khi xem nó, đặc biệt là trong môi trường tự nhiên. Cả hai người đều khỏa thân. Họ sợ người ngoài biết chuyện, đồng thời họ cũng có cảm giác hoang dại khi được quay trở lại xã hội nguyên thủy. Thật thú vị khi nghĩ về nó! 

"Ta đây không phải là vì sạch sẽ sao? Nếu có quá nhiều người, ta cũng không bằng vào thành chơi!" Tôi nghĩ ra một cái cớ và nói với mẹ. 

"Được rồi! Bạn muốn dừng ở đâu?" Mẹ hỏi ý kiến ​​của tôi. 

"Đi lối đó!" Tôi chỉ vào khu vực trống ở phía tây. 

Mẹ cho xe đi theo con đường tôi chỉ. "Đừng nói cho tôi biết, ở đây thực sự rất tốt!" Mẹ nói khi chúng tôi đến nơi. Về phía đông của đây là một ngọn đồi nhỏ do con người xây dựng, chắn ngang nơi này. 

Thứ nhất, ở đây rất khuất, thứ hai, vì ở đây ít người đến nên trông cũng rất sạch sẽ. 

Chúng tôi xuống xe, lấy mọi thứ trong xe ra, trải một lớp bạt lên bãi cỏ ven sông rồi đặt mọi thứ lên đó. Hãy dựng lều lại. Tôi đặt bếp nướng thịt cừu kebab lên bãi cỏ, đặt mấy vỏ giấy bắt lửa đã chuẩn bị sẵn ở nhà lên đó, dùng bật lửa châm lửa rồi nhóm lửa than. Một lúc sau, ngọn lửa than đã được đốt lên. 

Sau khi mẹ thu dọn đồ đạc và định sang giúp tôi nhóm lửa than, tôi nói với mẹ: “Mẹ nghỉ ngơi đi con sẽ nướng bánh. Hôm nay con phục vụ mẹ, mẹ có thể thưởng thức nhé”.

Mẹ tôi nghe vậy liền cười nói: “Ôi, có con trai thì tốt hơn! Con gái không thể bằng được”. Cô ấy dừng lại, nhìn tôi lần nữa rồi nói: "Anh có thể làm một mình được không?"

Tôi nói: “Đừng lo, không sao đâu. Thứ có mùi khói này thích hợp với đàn ông.” Nói như vậy, tôi tinh nghịch khoe cơ bắp trên cánh tay của mình, nhưng dù sao thì tôi cũng chưa từng tập luyện trước đây. Mặc dù tôi đã nâng bắp tay lên nhưng chúng vẫn đủ nhỏ. 

Mẹ tôi cười lớn và không nói gì nữa. Cô quay người và đi về phía lều. Tôi thấy cô ấy ngồi trong lều, lấy trong túi ra một cặp kính râm và bắt đầu nghịch điện thoại di động. 

Ngọn lửa than dần dần trở nên đỏ hơn. Tôi thấy nhiệt độ có vẻ tăng cao nên tôi lấy hết xiên que tôi đã mang hôm qua ra và đặt vào một chiếc đĩa nhỏ. Tôi nướng cánh gà trước. Chúng tôi ăn rất nhiều cánh gà, tất cả đều là cỡ vừa và chưa qua chế biến, chỉ nướng sống. Tôi vẫn còn một số kinh nghiệm nướng thịt. Vào mùa hè, tôi thường đến nhà dì ăn thịt nướng. Lúc đó, chú tôi và con trai ông, anh trai tôi, đang nướng thịt họ. Tôi chỉ xem chúng khi tôi không có gì để làm. Khi đó, họ vẫn đang bị nướng thịt ở cộng đồng tầng dưới. Buổi tối mùa hè, uống bia và nướng xiên, cả gia đình quây quần bên nhau, nói cười, chưa kể còn sôi nổi, vui vẻ biết bao. Lúc đó, khi nhìn họ nướng bánh, tôi cũng tự mình phụ giúp. Khi đến và đi, tôi bắt đầu dạy họ và tôi có được một chút kinh nghiệm về món nướng. Chưa kể đồ ăn tôi nướng khá ngon. Họ đều nói nó ngon. 

Hôm nay là lúc để tôi thể hiện kỹ năng nướng thịt của mình. Đầu tiên tôi bôi dầu lên cánh, sau đó phết một lớp nước sốt nóng lên chúng. Ngọn lửa than bên dưới đang thiêu đốt, bốc lên mùi khét. Dường như mùi khói thịt nướng xộc vào mũi mẹ tôi, mẹ nói: “Chà, thơm quá!”

"Đúng vậy! Con trai của ngươi làm bánh giỏi nhất." Tôi trở nên tự hào. Lúc này, hai bên cánh gà đã hơi cháy nên mình rắc chút muối, ớt bột, thì là và hạt vừng lên trên. Nướng được một lúc, cảm thấy đã chín nên tôi cầm cánh gà bước nhanh về phía mẹ. 

Lúc này mẹ vẫn đang nghịch điện thoại. Khi thấy tôi đến, cô ấy đặt điện thoại xuống và nhìn tôi. 

Tôi đưa cánh gà nướng cho mẹ: “Mẹ thử xem!”

Mẹ lấy cánh gà, cắn một miếng rồi nói: “Vị ngon lắm, nhưng hơi mặn! Cho ít muối vào phần dưới cùng đi”.

"Thật sự?" Khi mẹ tôi nói điều này, tôi dường như không tin. Rõ ràng là tôi không cho quá nhiều muối vào, làm sao nó có thể mặn được? Thế là tôi giật chiếc cánh gà từ tay mẹ và cắn một miếng vào chỗ mẹ cắn. Thực sự có cảm giác hơi mặn. 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền nói: “Con cắn những chỗ mẹ không cắn, nhưng con cũng không để ý đến mẹ đâu!”

“Mẹ, mẹ nghĩ nó như thế nào?” Tôi đáp, cắn thêm vài miếng cánh gà rồi nói: “Tôi không cho nhiều muối vào, sao có thể mặn được?”

"Nước sốt đó có mặn không?" Mẹ hỏi. 

Một câu nhắc nhở tôi. "Có lẽ!" tôi nói. 

"Hừm! Loại nước sốt cay đó đang được bán trong siêu thị, và nó không cùng nhãn hiệu với loại chúng ta thường mua!" Mẹ nhớ lại.

"Tôi hiểu rồi, là về nước sốt, lần sau tôi sẽ cho ít muối hơn." tôi nói. Sau đó anh quay lại bếp thịt cừu kebab. 

Tôi nướng thêm vài xiên thịt cừu và xiên rau củ, bưng ra đĩa nhỏ rồi ăn cùng mẹ. Tôi uống hai lon bia, một cho mẹ và một cho tôi. Chúng tôi cùng nhau nâng ly, uống bia, ăn những xiên nhỏ, ngắm nhìn vẻ đẹp của thiên nhiên và hít thở không khí trong lành của vùng quê, chưa kể nó đẹp đến nhường nào. 

Nhưng một lúc sau, mây lại nhiều hơn. Những đám mây hôm nay đã rất dày và dày đặc. Trong một thời gian ngắn, có một lớp mây đen trên đầu chúng tôi và một làn gió mát bắt đầu thổi quanh chúng tôi. Những tia lửa bùng lên từ đống than trong bếp. 

"Trời sắp mưa à?" Mẹ nói.

Tôi nhìn mặt trời vẫn treo cao ở phía tây chúng tôi, nói: "Không sao đâu, vẫn còn mặt trời! Hãy để nó yên và tiếp tục ăn. Có lẽ đám mây này sẽ qua sau một thời gian nữa."

Không ngờ vừa nói xong đã thấy những hạt mưa lớn rơi xuống. Đó là một ngày nắng! Bên ngoài trời vẫn đang nắng nhưng đột nhiên trời bắt đầu mưa to. Động thái này khiến mẹ con tôi mất cảnh giác. 

"Nào, mang đồ vào nhanh lên." Mẹ đã đứng dậy chạy ra ngoài lấy đồ. Tôi cũng đi theo ra khỏi lều và đi lấy xiên và các đồ ăn khác trên tấm bạt ở bên ngoài. Tuy nhiên, mưa có vẻ đến hơi to và nhanh. Khi chúng tôi mang đồ đạc trở lại lều, quần áo của chúng tôi đã ướt đẫm. Tôi để tóc ngắn nhưng mái tóc dài của mẹ đã ướt đẫm, chiếc váy cũng ướt đẫm. 

Mẹ con tôi ngồi xổm trong lều trú mưa lớn, nhìn nhau ngượng ngùng rồi cùng cười. 

"Sao mưa đến nhanh thế? Trời vẫn còn nắng!" Tôi phàn nàn. 

"Nắng hay mưa, tên khốn đó lấy vợ!" Mẹ nói với một nụ cười. 

"Ý mẹ là sao? Mẹ." Tôi hỏi. 

“Mẹ không biết, người xưa đã nói thế khi mẹ còn nhỏ,” mẹ tôi nói. 

Mưa rơi nhanh và biến mất nhanh chóng. Một lúc sau, nó dần dần nhẹ đi và cuối cùng dừng lại. Những đám mây đen trên đầu cũng bay đi, nền trời trong xanh dần hiện ra. 

"Không còn nữa!" tôi nói.

"Ừ! Chỉ là một cơn mưa rào thôi, sẽ không lâu đâu!" Mẹ nói có kinh nghiệm. 

Chúng tôi lại bước ra khỏi lều. Điều kỳ lạ là khi cơn mưa lớn tạnh, mây trên trời cũng nhạt dần hoặc trôi đi. Một lúc sau, bầu trời trở nên trong xanh và thời tiết rất đẹp. Tuy nhiên, cơ thể chúng tôi vừa bị mưa làm ướt, và bây giờ chúng vẫn đang nhỏ giọt nước. Quần áo ướt mặc không thoải mái. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó và nói với tôi: “Chúng ta không biết trời đang mưa. Nếu biết thì chúng ta đã mang theo quần áo để thay. Cởi ra và vặn lại. Con có thể thấy chúng đang nhỏ giọt.”

Tôi đã làm như lời mẹ tôi nói. Tôi cởi nửa tay áo phía trên và xoắn chúng lại, rất nhiều nước chảy ra. Sau đó tôi cởi quần và đồ lót rồi vặn chúng ra. Lúc này mẹ tôi không cởi quần áo và vặn xoắn. Thay vào đó, cô đi vào lều để mang xiên và những thứ khác ra. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể tháo nó ra và vặn lại được không?”

Nhưng mẹ tôi lại nói: “Mẹ sẽ không cởi ra, cứ mặc như thế này thôi”.

"Như vậy sẽ rất khó chịu, bị ướt sẽ khó chịu!" Tôi khuyên. 

“Ồ, không sao đâu, cứ làm như vậy đi.” Mẹ nói. 

"Cởi nó ra, đừng để bị cảm lạnh nữa!" Tôi tiếp tục tư vấn. Đầu tiên, tôi thực sự sợ mẹ mặc quần áo ướt sẽ bị cảm lạnh. Thứ hai, tôi cũng muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi trong môi trường tự nhiên này. 

Dường như lời khuyên này đã thuyết phục được cô, mẹ cô nói: "Được rồi! Con chặn giùm mẹ, đừng để người khác nhìn thấy." Sau đó, mẹ tôi bước ra phía sau lều và bảo tôi đứng đằng sau giúp mẹ chặn lại. Tôi bắt đầu cởi quần áo. 

Mặc dù trước đây tôi đã nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng khi nhìn mẹ cởi váy từng chút một, tim tôi vẫn vô thức đập vài nhịp. Rất phấn khích. Tôi thấy hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo ngực có hoa văn màu đen, bên trong có một chiếc quần lót nhỏ màu đen. Dây của chiếc quần lót nhỏ rất mảnh, giống như đồ lót gợi cảm, trông rất gợi cảm và hấp dẫn. Tôi không thể không choáng váng. Trước đây, mẹ tôi luôn mặc bộ đồ ren xuyên thấu. Tôi đã bao giờ nhìn thấy mẹ mặc kiểu đồ lót gợi cảm này chưa? Tôi không khỏi thấy máu mình sôi lên và dương vật của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. 

Lúc này, mẹ tôi cầm chiếc váy ướt đẫm trong tay, dùng hai tay vặn xoắn, vắt ra rất nhiều nước. Cô lại lắc chiếc váy và định mặc nó vào. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi! Con cũng cởi đồ lót và quần lót của con ra! Con thấy ướt hết rồi”.

"Chỉ là không muốn thôi! Không sao đâu." Mẹ bình tĩnh nói. 

"Ồ, hãy nghe tôi nói. Hãy cởi nó ra nếu tôi yêu cầu." tôi nói. 

"Thằng nhãi này, ngươi không muốn nhìn trộm sao? Không sao cả! Ta biết ngươi có ý xấu!" Mẹ nói, có chút đỏ mặt. 

"Nhìn trộm cái gì? Công khai đã thấy rồi, sao còn cần nhìn trộm? Đây không phải là vì lợi ích của chính ngươi!"

Nghe tôi nói vậy, mặt mẹ càng đỏ hơn vì xấu hổ, mẹ bỗng trở nên xinh đẹp và dịu dàng như một quả đào. Cô ấy không nói gì, không để ý đến tôi và mặc chiếc váy đã vắt vào. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi có chút thất vọng và cô đơn. Tôi muốn ngắm nhìn thân hình gợi cảm và trưởng thành của mẹ nhưng chiếc váy này bỗng che mất mọi tầm nhìn quan trọng. Lúc này, con cặc ở phần dưới cơ thể tôi vẫn đang ấn vào quần lót của tôi khiến tôi vô cùng khó chịu. Tôi không nhịn được mà nói lớn: “Mẹ, lát nữa chúng ta làm lành ở đây nhé.”

Không ngờ mẹ tôi lại rất ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô ấy mở to mắt quay lại nhìn tôi: "Cái gì? Anh điên à? Ở đây nhiều người như vậy, anh không sợ bị nhìn thấy à?"

"Ở đâu có?" Tôi nói trong khi nhìn xung quanh. "Tôi chưa từng làm điều đó với bạn ở nơi hoang dã, tại sao bạn không thử?"

"Cảm ơn bạn đã suy nghĩ kỹ! Thật là một ý tưởng tồi!" Mẹ nói. 

"Cứ thử xem!" Tôi tiếp tục cầu xin. 

"Đừng cố gắng!" Mẹ kiên quyết nói. 

“Ồ, hãy hứa với tôi nhé.”

"Ta nói cái gì? Tại sao ngươi lại tìm tới nơi hẻo lánh như vậy? Đây chính là ngươi muốn!" Mẹ phàn nàn. 

"Ở đây không đẹp sao? Sạch sẽ làm sao!" tôi nói. 

"Có gì hay ho! Xung quanh không có người, không sợ gặp phải rắn, côn trùng lạ hay tương tự?" Mẹ có vẻ giận dữ, giọng điệu xen lẫn lời phàn nàn về tôi. 

Bằng cách nào đó, dường như cả thế giới đang chống lại mẹ tôi. Mẹ tôi vừa nói xong, tôi thấy khoảng 5, 6 thanh niên đang đi về phía chúng tôi. Trong số 5, 6 người đó có cả nam lẫn nữ, hình như có một đôi, vì họ ôm nhau đi cùng nhau. Họ đến nói chuyện và cười đùa. 

Khi nhìn thấy họ, tôi nói với mẹ: "Mẹ xem, ở đây không có người sao? Có đáng sợ như mẹ nói không?"

Mẹ tôi không nói gì cả. Vì vừa rồi trời mưa nên tấm bạt đã bị bùn bao phủ. Khi mẹ tôi lấy tấm bạt ra, tay bà dính rất nhiều bùn nên bà đi đến con sông gần đó, ngồi xổm xuống rửa tay. 

Các bạn trẻ cũng dừng lại bên bờ sông cách đó không xa, nhìn những chú cá nhỏ dưới sông, chỉ trỏ, nói cười. Trong số đó có một người đàn ông khoảng 25 tuổi thỉnh thoảng lại nhìn về phía mẹ tôi. Cái nhìn đó có chút dâm đãng. Mẹ tôi tuy đã là một phụ nữ trưởng thành ở tuổi bốn mươi nhưng bà vẫn có nét duyên dáng và ngoại hình khá ưa nhìn. Điều quan trọng nhất là cô ấy có khí chất trưởng thành. Tôi không biết điều gì đã thu hút người đàn ông đó. 

Người đàn ông bước tới chỗ mẹ tôi và nói với bà: "Hai người là người ở đây phải không?"

Lúc này tôi đang ở rìa lều, vẫn cách sông khá xa nên chỉ có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ rất khẽ. 

Mẹ tôi đứng dậy, lắc nước trên tay, liếc nhìn người đàn ông rồi đáp: "Đúng! Đó là con trai tôi!" Cô ấy lại chỉ vào tôi. 

Người đàn ông nói tiếp: "Đúng vậy! Vừa rồi trời mưa to quá! Cậu ăn thịt nướng à?"

Mẹ tôi mỉm cười đáp: “Ừ! Mẹ vừa ăn xong thì trời bắt đầu mưa”. Có vẻ như mẹ tôi không hề ghét người đàn ông đó. Anh ấy thực sự đã mỉm cười với anh. Tuy nhiên, tôi thấy người đàn ông đó trông không giống người tốt chút nào và thực sự trong lòng tôi cảm thấy ghen tị. 

Người đàn ông nói tiếp: "Thật đáng tiếc, than củi không dùng được nữa. Cô định về nhà à?"

Người mẹ nói: “Không, không! Trong xe có một bếp than dự trữ, cũng có thể dùng để nướng thịt. Sau này tôi sẽ xem con trai tôi nghĩ sao”.

Vừa nhìn thấy mẹ và người đàn ông trò chuyện không ngừng, tôi có chút tức giận, nhanh chóng tìm chủ đề và gọi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nhanh chóng dọn dẹp nơi này đi, nước đầy rồi." Tôi chỉ vào chỗ trong lều và nói với cô ấy. 

"Ồ! Nó tới rồi!" Mẹ trả lời. Sau đó, anh ta nói với người đàn ông: "Con trai tôi đang gọi cho tôi, vậy tôi sẽ qua đó!"

"Được! Cậu cứ đi đi, tôi không sao đâu!" người đàn ông nói. Rồi tôi cứ nhìn theo bóng lưng của mẹ. Chưa kể đôi mắt của cô ấy đầy màu sắc như thế nào. 

Khi mẹ đến chỗ tôi, tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói chuyện với loại người đó như thế nào?”

Nhưng mẹ tôi tỏ ra ngây thơ và nói: "Có chuyện gì vậy? Anh ấy trông ổn! Anh ấy đẹp trai và trẻ trung, lại nói chuyện lịch sự".

"Thả anh ta xuống!" Tôi chán ghét nói: “Trông anh không giống người tốt chút nào.”

"Không thể nào! Bạn đang suy nghĩ quá nhiều." Mẹ vẫn tỏ ra ngây thơ. Nhưng bây giờ mẹ tôi không còn tức giận nữa. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Một lúc sau, những thanh niên đó rời đi, tôi và mẹ quay lại xe lấy ít than dự trữ. Tôi lại bật bếp, nướng những xiên còn lại, vừa ăn vừa ngắm cảnh đẹp. Chưa kể nó đẹp như thế nào. Ăn xong xiên que, chúng tôi quay lại lều và trải bạt xuống đất lần nữa. Lúc này quần áo của chúng tôi đã gần khô. 

"A, ở đây nhiều muỗi quá!" Mẹ vừa nói vừa gãi đùi.

"Hắn có cắn cậu không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Đúng vậy, tôi đã cắn mấy cái túi!" Mẹ nói. 

"Hãy để tôi xem xét!" Tôi vừa nói vừa vén váy mẹ lên thì thấy trên đùi mẹ có hai vết sưng đỏ. Nhưng ánh mắt tôi nhanh chóng bị thu hút bởi bộ đồ lót gợi cảm của mẹ. Bộ đồ lót sexy đến mức gần như khoe ra cặp mông to của mẹ. Nhìn thế này, cặc tôi bất giác cương cứng, tay tôi bắt đầu sờ mông mẹ một cách không thành thật...

…

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo thì hãy nghe phần giải thích bên dưới nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 - Chương 4: Tắm Nguyên Dương

Sau cơn mưa, bầu trời dần trong xanh, không khí ẩm ướt dần dần tiêu tán, thời tiết dần trở nên khô ráo, dễ chịu. Mẹ con tôi ở trong lều, tận hưởng giây phút bình yên. Mẹ tôi kể rằng bà đã bị muỗi đốt nhiều lần. Tôi bước tới nhìn với vẻ lo lắng. Vị trí của khối u nằm ở đùi trong của mẹ tôi. Vì khá ngứa nên mẹ tôi cứ dùng tay phải gãi chỗ đó. 

Vì túi nằm trên đùi mẹ nên khi nhìn tôi hơi vén váy hoa của mẹ lên, để lộ nội y của mẹ. Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần lót nhỏ trông khá gợi cảm. Hai chiếc cà vạt mỏng được buộc quanh eo, chiếc quần lót rất ít vải, gần như để lộ toàn bộ cặp mông to trắng ngần của mẹ tôi. Tôi thấy mông mẹ mềm mại êm ái. Ngoài tính đàn hồi, chúng còn có những nếp nhăn nhẹ của người phụ nữ lớn tuổi. Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ chăm sóc cô ấy rất tốt. Chỉ cần cô ấy không di chuyển quá mức thì sẽ không có quá nhiều đường nét. 

Nhìn cặp mông gợi cảm của mẹ, tôi không khỏi đưa tay chạm vào. Mông mẹ hình như có mùi thơm, cảm giác thơm mùi dầu. Khi đưa tay sờ vào, mũi không khỏi ngửi được. Đó là một loại mùi thơm cơ thể như mùi mỡ nấu chín cộng với mùi sữa tắm. Hương thơm thú vị này khiến dương vật của tôi dựng đứng ngay lập tức. Trên quần lót của anh ấy. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy cũng không nói gì. Cô ấy đẩy tôi bằng tay phải, như thể ra hiệu cho tôi rút lại hành động của mình. 

Tôi sướng đến mức không thể dừng lại nên tiếp tục khám phá mông mẹ từ trên xuống dưới. Điều này cuối cùng đã thu hút sự chú ý của cô. Cô ấy nhìn tôi và nói, "Ồ, bạn đang làm gì vậy?"

"Mẹ, sáng nay mẹ tắm rồi, thơm quá!" Tôi nói với cô ấy. 

"Ừ, sáng sớm thức dậy tôi đã tắm rồi." Mẹ tôi thấy tay tôi còn cử động thì nói: “Tay con làm gì ở đó vậy? Sau này người ta sẽ tới, con không sợ bị nhìn thấy à?”

"Nơi này yên tĩnh như vậy, nếu có người tới liền sẽ có động tĩnh, ngươi sợ cái gì? Ta không phải kẻ ngốc. Nếu có người tới, ta làm sao chạm vào ngươi?" Tôi hỏi. 

“Đừng chạm vào nó nữa!” Mẹ từ chối thẳng thừng. Lại đẩy tay tôi ra. 

"Chỉ cần chạm vào nó lần nữa thôi! Sẽ ổn thôi!" tôi nói.

"KHÔNG!" Mẹ nói.

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

"Tôi sợ rằng bạn sẽ không thể kiểm soát nó trong một thời gian." Mẹ nói những gì trong lòng. Nhưng đó là sự thật, tôi không thể cầm cặc được nữa, tôi rất muốn đút nó vào âm hộ của mẹ. 

"Vậy thì sao? Tệ nhất thì chúng ta chỉ có thể làm ở đây một lần thôi. Nó bị lều bạt chặn lại, người khác không thể nhìn thấy."

Tôi nói một cách bình tĩnh với vẻ mặt không biểu hiện gì. 

"Anh điên à! Anh có ở đây không?" Mẹ lúc này mới lắc đầu, vẻ mặt bất lực và không thể tin được. 

"Đúng!" Tôi tiếp tục nói một cách bình tĩnh. Sau đó xách cặp đi học bên cạnh. Tôi lấy chiếc bao cao su mà tôi đã đeo hôm qua ra cho mẹ xem, "Dang-dang-dang! Mẹ nhìn này! Đây là cái gì vậy? Con đã sẵn sàng chưa?" Tôi nói một cách vui vẻ. 

Tôi tưởng mẹ sẽ khen ngợi sự chu đáo của tôi khi nhìn thấy chiếc bao cao su tôi đang cầm. Không ngờ những lời mẹ nói tiếp theo khiến tôi lập tức cảm thấy xấu hổ. 

Lúc này vẻ mặt của mẹ tôi dần trở nên nghiêm túc. Cô ấy giữ vai tôi bằng đôi tay gần như uy nghiêm và nói với tôi: "Junjun, có vẻ như anh vẫn chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Đừng quên chúng ta là mẹ con, chúng ta là vợ! Nếu bị nhìn thấy và nói ra điều này, tôi không nghĩ mình sẽ sống sót!"

Ngay khi nghe mẹ nói về việc không thể sống, tôi lập tức phản ứng. Thực tế, nếu tôi đặt mình vào vị trí của mẹ, nếu có người thứ ba nào biết chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng tôi và con trai chúng tôi mà nói ra thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất bảo thủ. Ngoài việc rất nghiêm khắc trong công việc thì phong cách của cô cũng rất đứng đắn. Cô ấy không buôn chuyện trước mặt người ngoài. Nhưng nếu người ta nói xấu sau lưng cô vì loạn luân với con trai mình, người mẹ chắc chắn sẽ không thể chấp nhận sự thật này trong lòng, cũng không thể giữ được thể diện. Tìm đến cái chết là một hậu quả bình thường. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh sau gáy, con cặc trong háng tôi lập tức mềm ra. 

"Vấn đề này thực sự nghiêm trọng!" Nhưng khi nghe mẹ nói vậy, tôi vẫn cảm thấy xui xẻo và bất thường nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nói gì vậy? Mẹ đã nói mấy lời xui xẻo. Tại sao mẹ không còn sống nữa? Nếu mẹ không còn sống thì con cũng không còn sống”.

"Bah, bah, bah! Đừng nói thế!" Mẹ tôi lo lắng khi thấy tôi cũng nói những lời không mấy thiện cảm. Sau đó hắn giải thích: “Nơi này có rất nhiều người, khó tránh khỏi gặp phải người quen, cho dù không gặp người quen, gặp người lạ cũng sẽ xấu hổ mà nói cho chúng ta biết!”

"Mẹ ơi, con biết ý mẹ. Nhưng đừng nói đến cái chết! Mẹ nói như vậy con rất sợ!" Tôi đã nói sự thật. Khi mẹ tôi nói rằng bà sẽ không sống, tôi cảm thấy như đổ mồ hôi lạnh sau lưng. 

"Mẹ sai rồi, đều là lỗi của con! Mẹ sẽ không bao giờ nói như vậy nữa." Thấy tôi nói vậy, mẹ tôi cũng lo lắng. Cô lại bắt đầu an ủi tôi: “Thật ra mẹ cũng có chút lo lắng, con thực sự có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy, chứng tỏ con ngày càng táo bạo hơn. Mẹ thực sự sợ một ngày nào đó con sẽ không kiềm chế được! Hơn nữa, nhân dịp hôm nay, con có nghĩ mẹ sẽ làm chuyện đó với con không? Con luôn cho rằng mình đã trưởng thành, nhưng có một số việc vẫn chưa được cân nhắc đầy đủ. Ví dụ như hôm nay con dùng bao cao su gì? A, đừng nghĩ nữa! Con còn nhỏ ngu dốt, con nghĩ mẹ không lo được sao? Chúng ta là cha mẹ ruột, con là con ruột của ta, nếu có người bắt gặp ta nói nhảm chuyện này, ta còn có thể để mặt mũi ở đâu, chứ đừng nói là người ngoài ở nơi hoang dã này, ngươi hiểu không?

Được mẹ dạy bài học như vậy khiến tôi nhớ lại cảm giác quen thuộc khi còn nhỏ. Tôi nhớ rằng khi còn nhỏ, tôi đã phạm sai lầm. Mẹ tôi thường nói với tôi điều này, trích dẫn sự thật và có lý. Hãy chia nó ra, nghiền nát nó và giải thích cho tôi. Có lẽ cũng chính vì cách giáo dục này mà khi rời xa lời dạy của mẹ, tôi đã không biết cách ứng xử cho an toàn. Cũng giống như ngày hôm nay, Haoxuan đã không phạm sai lầm lớn. Mặc dù điều đó có trở thành sự thật hay không nhưng tạm thời chúng ta đừng nói về nó. Cách làm nguy hiểm này vẫn chưa an toàn. Giờ đây những lời dạy chi tiết của mẹ tôi giống như ánh sáng dẫn đường, ngay lập tức đưa tôi trở về thực tại và giúp tôi nhìn rõ hoàn cảnh của mình. Tôi đột nhiên trở nên thành thật. Anh quay đầu nhìn bầu trời xanh bên ngoài lều, lặng lẽ bàng hoàng. 

"Nói đi! Tại sao còn im lặng?" Mẹ nhìn tôi không trả lời, như thể nhìn không rõ suy nghĩ của tôi nên lo lắng hỏi. 

"Ồ! Con đang nghe đây! Mẹ nói gì cũng đúng cả!" Tôi quay đầu lại, vẻ mặt đầy phục tùng, nghiêm túc nói. 

Khi mẹ nhìn thấy phản ứng của tôi, mẹ có vẻ nhẹ nhõm hơn. Ông nói tiếp: "Ừ! Đúng rồi! Con trai lớn của tôi là người cư xử tốt nhất." Sau đó anh ấy bắt đầu dùng tay xoa đầu tôi. 

Mặc dù những gì mẹ tôi nói là đúng nhưng lần này tôi đi chơi với mẹ cũng không có chuyện gì xảy ra, tôi cảm thấy rất lạc lõng và u sầu. Thế nên tôi lặng lẽ ngồi đó, chống tay lên đầu gối, lặng lẽ nhìn mây nhẹ trên trời mà không nói một lời. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ và nói với tôi: "Junjun, con đang nghĩ gì vậy?"

"Không có gì đâu!" Tôi trả lời một cách vô cảm.

"Điều gì đang làm phiền bạn?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

"KHÔNG!" Tôi nói mà vẫn không có cảm xúc. 

Một thời gian sau, sự xuất hiện của tôi có lẽ lại khiến mẹ lo lắng. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, nắm lấy tay trái của tôi, dừng lại trên đùi cô ấy và nói: "Junjun, tôi nghĩ ra một ý tưởng hay. Nếu con thực sự muốn chạm vào mẹ mình thì chỉ cần dùng cặp sách này che mẹ lại và chạm vào mẹ như thế này, được không?"

Dường như mẹ tôi cảm thấy hơi đau khổ và dịu đi khi nhìn thấy tôi như vậy. Tuy nhiên, tôi không muốn làm mẹ xấu hổ nên đã nói với mẹ: “Không, mẹ ơi! Con sẽ nghe lời mẹ và không chạm vào mẹ nữa”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi có vẻ không chịu nổi nữa rồi nói: “Chỉ cần không ai nhìn thấy mẹ là được. Ở đây chắc chắn chúng ta không thể làm điều đó, nhưng nếu con thực sự muốn chạm vào mẹ, mẹ sẽ cho con chạm vào mẹ, được không?” Mẹ tôi lại dỗ dành tôi.

Tôi xấu hổ khi bị mẹ dỗ dành, hơn nữa tôi còn muốn chạm vào mẹ nhiều hơn. Mặc dù tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ ở đây nhưng chỉ cần chạm vào vùng kín của mẹ cũng rất thú vị. Thế là tôi quay lại, mỉm cười và nói với mẹ: “Con sẽ chạm vào nó, mẹ ạ”. 

Mẹ tôi mỉm cười khi nhìn thấy tôi và có vẻ nhẹ nhõm. Vẻ mặt cô ấy trở nên thoải mái hơn và cô ấy trả lời: "Đúng vậy! Hãy chạm vào nó." Nói xong tôi nhấc tay trái lên chủ động đặt vào đùi trong của cô ấy. Sau đó, tôi lấy cặp sách và khăn ăn của mình rồi đặt chúng lên đùi và tay của cô ấy. Bằng cách này, từ bên ngoài, đùi của mẹ tôi đã bị cặp sách và khăn ăn chặn lại, tôi không thể nhìn thấy tay mình đang làm gì ở bên trong.

Lúc này mẹ đang ngồi xếp bằng, tôi hơi ngồi xuống cạnh mẹ. Tôi thò tay vào trong chăn và bắt đầu khám phá bên trong váy của mẹ. Một lúc sau, tôi tìm thấy chiếc quần lót. Tôi cởi quần lót, mặc vào và sờ vào lông âm hộ của mẹ. Tóc rất mềm, như vừa mới gội. Thực ra, mẹ tôi vừa mới tắm xong vào buổi sáng. Sau khi sờ tóc một lúc, tôi đi xuống và chạm vào hai môi bé. Môi bé bây giờ đã hơi khô một chút. Tôi xoa đi vuốt lại chúng, có cảm giác hơi se lại. 

Mẹ dường như cảm nhận được sự đụng chạm của tôi, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy và thở hổn hển. Vì sợ bị nghe lén, mẹ không rên rỉ mà chỉ thở dốc không đều. 

Sờ sờ một lúc, có vẻ như mẹ cũng hưng phấn, môi bé cũng hơi ướt. Tôi phải nói rằng môi trường ngoài trời thực sự rất thú vị. Thứ nhất, tôi sợ người ngoài đột nhiên nhìn thấy mình. Thứ hai, trên đồng cỏ xanh mướt, bao quanh là cây cối, bầu trời xanh và mây trắng này, tôi dường như đã trở về với thiên nhiên, với một chút hoang sơ nguyên thủy trong đó. Con cặc của tôi một lần nữa tỏ ra tôn trọng cảm giác này và bắt đầu ấn mạnh vào quần tôi.

Âm đạo của mẹ hơi ướt. Ngoài cảm giác ẩm ướt còn có cảm giác dính dính. Đó là sự tiết ra nước yêu của mẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy quần lót của mẹ cũng ướt, vì mu bàn tay của tôi cũng dính đầy tinh dịch từ quần lót của mẹ. Hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập nhưng mẹ không bao giờ dám phát ra âm thanh. 

Đột nhiên, có một loạt tiếng nói chuyện và tiếng cười ở phía tây của chúng tôi. Tôi và mẹ nghe vậy liền nhìn nhau. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi phần thân dưới của mẹ. Mẹ cũng nhanh chóng chỉnh lại quần áo. Tiếng trò chuyện, cười đùa của đám người ngày một gần hơn. Chỉ trong chốc lát, họ đã đến gần lều của chúng tôi. Tim tôi không khỏi đập mạnh, tôi nghĩ, mình chỉ nghe theo ý kiến ​​của mẹ mà thôi. Nếu bây giờ chúng tôi thực sự quan hệ tình dục, e rằng sẽ không thể trở lại tư thế bình thường được nữa. Điều đó thực sự có thể khiến mọi người thấy có điều gì đó không ổn và bắt đầu bàn tán về một số chuyện tầm phào. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Khi nhóm người đến gần lều của chúng tôi, họ nghe thấy một giọng nữ nói: "Nhìn kìa, họ đang ăn thịt nướng!"

"Thật tuyệt vời! Lần sau hãy mang bếp đi nướng nhé!"

Tôi nghe thấy một giọng nam bên cạnh vang lên: "Ừ! Sao chúng ta không nghĩ ra nhỉ!"

Họ nói chuyện và cười đùa, thỉnh thoảng lại nhìn vào trong lều của chúng tôi. Lúc này tôi và mẹ đã giả vờ thu dọn đồ đạc vào trong rồi. Họ nói chuyện một lúc rồi đến gần con sông nhỏ để xem những con cá nhỏ bên trong. 

"Nhìn xem, Junjun, tôi nói đúng, nếu có người đến đây, anh thậm chí còn không có thời gian để trốn." Mẹ nói.

"Là thật! Cũng may là con nghe lời mẹ, nếu không thì thật sự rất xấu!" Tôi đã tâng bốc mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ tôi lúc này trở nên tự hào: “Vậy, con chỉ cần nghe lời mẹ thôi!”

"Vâng, vâng! Mọi thứ đều phụ thuộc vào mẹ! Kể từ bây giờ con sẽ đánh bất cứ nơi nào mẹ chỉ cho con!" Tôi trả lời có phần nghịch ngợm. 

"Tch! Tội nghiệp quá!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Chúng tôi lại giả vờ dọn dẹp, khi nhìn thấy những người đó bước đi, chúng tôi lại ngồi bệt xuống đất. Tuy nhiên, sau cảm giác hồi hộp vừa rồi, tôi và mẹ đã mất hứng thú nên không còn động đến nó nữa. Tôi kéo mẹ đứng dậy đi vòng quanh, nhìn côn trùng trên cây và cá dưới sông. Lúc đó đã là ba giờ chiều. Nắng đã chiếu về hướng tây, trời càng oi bức hơn. Mẹ tôi và tôi đổ mồ hôi rất nhiều.

"Còn chơi không? Về nhà đi tắm đi! Nóng quá." Mẹ nói. 

Tôi cũng cảm thấy mình đã chơi gần xong nên nói: "Thôi! Vậy quay lại đi!" 

Vì vậy, tôi theo mẹ dọn dẹp lều và bếp thịt cừu nướng trên bãi cỏ rồi lái xe về. Vì vừa rồi tôi chạm vào mẹ nên dù sau đó có quấy rầy nhưng dương vật của tôi vẫn có cảm giác hơi khó chịu. Khi mẹ nói muốn về nhà tắm, tôi không khỏi lại có hứng thú, bắt đầu mong được về nhà tắm vịt với mẹ. Với ảo giác như vậy, khi tôi đang ngồi trên xe, cặc tôi lại bất giác lại nghiêng lên. 

Lái được một lúc thì xe tới khu nhà tôi, đỗ xe trong gara, tôi và mẹ bắt đầu dọn đồ đạc lên lầu. Khi tất cả chúng tôi dọn dẹp xong, chúng tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa trong phòng. Một mặt thì trời nóng, mặt khác, việc lên xuống cầu thang thực sự rất mệt mỏi. 

Mẹ bật máy nước nóng và chờ đi tắm. Mẹ tôi không nhàn rỗi vào lúc này. Cô thu dọn tất cả những thứ đã mang lên, trả lại những thứ cần đặt vào chỗ cũ và lau sạch những thứ cần lau sạch. Và tôi ngồi vào bàn làm việc trong phòng ngủ, nhấc điện thoại lên và chơi game. 

Khoảng một giờ sau, mẹ tôi từ trong bếp gọi tới: “Junjun, vòi hoa sen có vẻ nóng, con tắm trước, mẹ rửa trước?”

Nghe đến đây, trong đầu tôi không khỏi hình dung cảnh tắm rửa cùng mẹ nên tôi nói: “Mẹ ơi, chúng ta cùng nhau làm nhé!”

…

Nếu bạn muốn biết chuyện gì xảy ra tiếp theo thì hãy nghe phần giải thích bên dưới nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Giặt Đồ Lót

Trước đây tôi và mẹ đã từng làm chuyện đó trong phòng tắm, cảm giác ân ái trong phòng tắm vẫn rất hưng phấn. Mặc dù hiện tại mọi phòng tắm đều tương đối sạch sẽ nhưng xét cho cùng thì phòng tắm vẫn là một nơi bẩn thỉu. Bồn cầu, bồn rửa, ống cống… đều là sự kết hợp hoàn hảo để kích thích thần kinh tình dục. Tất nhiên tôi cũng rất vui khi được thân mật với mẹ trong phòng tắm. Bất kể chúng ta có quan hệ tình dục hay không, thậm chí chạm vào nhau cũng rất thú vị. 

Nhưng sau khi nghe lời mời của tôi, mẹ tôi vẫn choáng váng. Sau đó anh ấy nói: "Junjun, tôi nhận thấy rằng dạo này bạn không còn nghĩ đến điều gì nghiêm túc nữa. Tất cả những gì bạn làm là chơi game hoặc nghĩ về điều đó!"

"Con nói mẹ ơi, đây chẳng phải là ngày nghỉ sao? Cuối cùng thì con cũng được giải phóng, không còn phải đi học luyện thi nữa. Đây là lần giải thoát đầu tiên trong đời con. Con không thư giãn mà học hành chăm chỉ suốt 10 năm qua chẳng phải là đáng giá sao?" Tôi nói một cách tinh nghịch.

"Con đã bao giờ nghe câu nói nghịch đồ sẽ mất trí chưa! Nếu cứ tiếp tục như thế thì con sẽ suy đồi. Hơn nữa, không phải con vừa chạm vào người ta ở khu du lịch sao? Bây giờ con muốn tắm cùng mẹ, con có ý kiến ​​gì không hay à?" Mẹ tôi lại tiếp tục cách nói chuyện với tôi và nói với tôi bằng giọng điệu dạy dỗ con cái. 

"Mẹ, chúng ta cùng nhau tắm rửa, chúng ta không thể chà xát cơ thể của nhau sao? Ví dụ như chúng ta không thể chà xát một số chỗ trên lưng." Tôi nói một cách rõ ràng, cố gắng di chuyển đến nơi khác. 

Phải nói rằng, tôi chưa bao giờ nói chuyện tốt với mẹ về vấn đề này kể từ khi chúng tôi yêu nhau. Gần 20 năm qua, mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn luôn nhạt nhẽo như vậy. Thật sự rất khó để chúng tôi có thể cùng một lúc tâm sự với nhau và nói về mọi chuyện. Về mặt thể diện, chúng tôi không thể chịu đựng được điều đó. Thứ hai, mẹ tôi có vẻ là người có tính tình rất uy nghiêm và nghiêm túc, không cho phép tôi trêu chọc hay xâm phạm mẹ quá mức. 

Vì vậy, khi giải quyết mối quan hệ với mẹ, tôi cố gắng hết sức để tiến lên nếu có thể và rút lui nếu không được. Tôi không bao giờ ép buộc mẹ. Thực tế, sau khi mẹ tôi nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với bà, tôi cũng không đi quá xa và bà cảm thấy rất nhẹ nhõm về điều đó. Ngược lại, nếu sau khi quan hệ với cô ấy, tôi cảm thấy mình thành một con người khác, hạ nhục cô ấy một cách hết sức thiếu tôn trọng hoặc ép buộc cô ấy làm điều gì đó, trở thành công cụ để tôi trút bỏ ham muốn, thì tôi tin rằng cô ấy cũng sẽ lo lắng cho tôi. Không chỉ vậy, cô ấy cũng sẽ lo lắng về mối quan hệ với tôi, bởi sự cân bằng trong mối quan hệ 20 năm qua đã bị phá vỡ, quân bài sẽ bị xáo trộn. 

Tôi tin rằng mọi người đều bị gánh nặng bởi sự thay đổi này. Dù tôi đã quan hệ tình dục với mẹ nhưng mẹ vẫn là mẹ của tôi, vai trò làm mẹ của mẹ không hề thay đổi nên tôi thường chú ý đến lời nói và việc làm của mình, không đi quá xa ranh giới. 

"Thật hay không? Bạn không nghĩ như vậy phải không?" Mẹ nói với vẻ chán ghét. 

"Thật sao! Mẹ, chúng ta cùng nhau rửa, mẹ cũng có thể giúp con xoa lưng." Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

Thấy tôi kiên trì, mẹ tôi cuối cùng cũng thả lỏng và nói: "Được rồi, con vào trước đi! Nhân tiện, khóa cửa lại nhé."

Tôi hiểu ngay lập tức. Mặc dù tôi vẫn chưa biết mình có muốn quan hệ sớm hay không nhưng tôi vẫn tắm cùng mẹ trong một nhà vệ sinh vì bây giờ tôi đã quá già. Tôi sợ nếu bố về mà nhìn thấy tôi sẽ gây ra những hiểu lầm không đáng có. Tốt hơn là nên chú ý. Thế là tôi nói "hmm" và bước tới khóa cửa từ bên trong. Tôi cởi hết quần áo, ném lên giường trong phòng ngủ rồi khỏa thân đi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, tôi bật vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước và bắt đầu tắm. Xả nước một lúc, không thấy mẹ tới, tôi hét lên ở bên ngoài: “Mẹ ơi, lại đây!”

"Này...! Lại đây! Để tôi cất thứ này đi!" Có vẻ như mẹ đang thu dọn đồ đạc. Đã nói vậy. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ đẩy cửa phòng tắm bước vào trong bộ đồ lót và áo ngực. Mẹ tôi thường mặc đồ lót ở nhà, tôi cũng quen rồi, nhưng chuyện này chỉ xảy ra vào mùa hè thôi. Vì mùa hè ở thành phố của tôi cực kỳ nóng, nó giống như một cái nồi hấp nên tôi phải che người bằng ít vải nhất. Những mùa khác như xuân, cuối thu, đông mẹ thường không mặc như thế này. Lúc này đang là kỳ nghỉ hè nóng nực nhất nên mẹ tôi ăn mặc như thế này là điều đương nhiên. 

Nó chỉ gợi cảm một chút thôi. Đối với tôi, một người vừa mới dậy thì, mặc loại quần áo này khiến tôi sôi máu và phấn khích vô cùng. Nhưng mẹ tôi cũng là lần đầu tiên làm mẹ. Không ai nói với cô ấy điều này, và tôi cũng chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với cô ấy, nên cô ấy dường như không quan tâm. Cô ấy chỉ mặc đồ lót gợi cảm trước mặt tôi. 

“Nước có nóng không?” Mẹ hỏi. 

"Ừ! Không sao đâu. Tôi đã điều chỉnh vừa phải rồi, đến giặt đi!" Tôi nói trong khi dùng tay xoa xoa cơ thể mình. 

"Được rồi! Đợi một chút, tôi đi tiểu trước!" người mẹ nói. Sau đó, anh bước đến nhà vệ sinh bên cạnh, cởi nắp bồn cầu, cởi quần lót rồi ngồi lên đó. 

Khi nghe mẹ muốn đi tiểu, trái tim nhỏ bé của tôi không khỏi đập loạn xạ. Mặc dù trước đó tôi đã nghe thấy tiếng mẹ tè nhưng thường là khi sáng thức dậy tôi đang rửa mặt, sau đó mẹ tè ngay cạnh, hoặc khi mẹ tè, tôi chạy vào lấy chiếc lược gỗ chải tóc cho tôi. Tôi thường có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi đi tiểu, lần nào tôi cũng nghe thấy tiếng mẹ tôi đi tiểu! ...tiếng tiểu làm tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ trong chốc lát, như thể thời gian trên thế giới đã dừng lại. Âm thanh này thật đẹp đẽ, có chút quyến rũ quyến rũ cảm giác, còn có nguyên bản hoang dã dâng trào, phi thường hưng phấn. 

Lúc này tôi chỉ nghe thấy miệng mẹ phát ra một âm thanh ừm nhẹ như đang cố gắng hết sức, rồi tiếng tè từ trong phòng tắm truyền ra: “Pss…sss…ss…sss…”.

Âm thanh này khác với âm thanh của một người đàn ông đang đi tiểu. Có vẻ như lỗ tiểu dày hơn của nam giới, bởi vì tiếng nước chảy rõ ràng là rất rải rác, trong khi tiếng nước tiểu của nam giới là tiếng của một chùm nước, còn tiếng nước tiểu của mẹ lại giống tiếng nước bắn tung tóe hơn! 

Sau khoảng 7, 8 giây, tiếng tè của mẹ yếu dần. Vào lúc này, con cặc của tôi đã cảm nhận được âm thanh này. Nó đứng thẳng và nghiêng lên một góc 30 độ. 

Nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra rằng cặc tôi đang cương cứng. Cô nhìn vào đùi và đầu gối của mình. Đi tiểu xong, cô quay người lấy một mảnh giấy vệ sinh ở bên cạnh, nhấc mông phải lên lau âm hộ. Vừa định đứng dậy kéo quần lót lên, ánh mắt anh chợt liếc qua cơ thể tôi, lập tức nhìn thấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

"Sao em vất vả thế? Vừa vào anh đã cứng người rồi. Em lại nghĩ đến chuyện gì xấu à?" Đôi mắt dịu dàng của mẹ dán chặt vào cặc tôi và mẹ ngượng ngùng nói với tôi. 

"Không, vừa rồi tôi thấy khó chịu khi nghe thấy bạn đi tiểu!" Tôi đã trả lời thành thật. 

"Cái gì?" Mẹ dường như không nhận ra nước tiểu của mình gợi cảm đến mức nào và có vẻ không tin. Sau đó hắn nói: "Biến thái!"

Mặc dù bị mẹ mắng nhưng tôi cảm thấy rất vui khi bị mẹ mắng. Tôi thực sự cảm thấy đàn ông đôi khi khá xấu tính. Khi một người phụ nữ tự mắng mình, tôi thấy điều đó đặc biệt thú vị. Có lẽ không phải tất cả đàn ông đều như vậy, ít nhất là tôi. Khi mẹ mắng tôi là kẻ hư hỏng, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích, như thể mẹ đang khen ngợi tôi. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc trong lòng. Tôi chợt cười lớn trong vô thức. 

Mẹ tôi bối rối trước tiếng cười của tôi và hỏi: “Con cười gì thế?”

“Mẹ, mẹ không yêu con sao?” Tôi hỏi. 

"Cái gì? Bạn yêu hay không yêu cái gì? Bắt đầu từ đâu?" Mẹ vẫn còn bối rối. 

"Người ta nói đánh là hôn, mắng là yêu. Không phải anh vừa mắng tôi là đồ biến thái sao? Đây không phải là yêu tôi sao?" Tôi nói với một nụ cười. 

Những lời cô nói khiến mẹ cô chợt bừng tỉnh, điều này cũng khiến bà dở khóc dở cười. Cô lấy tay che miệng và bắt đầu cười, trông thật quyến rũ và xinh đẹp. 

"Giữa nam nữ luôn có một ngọn núi lớn. Đôi khi, tôi thực sự không hiểu đàn ông các bạn đang nghĩ gì? Suy nghĩ của các bạn rất bẩn thỉu và biến thái." Mẹ tiếp tục mỉm cười khi nói. 

Tôi cảm thấy xấu hổ khi mẹ tôi cười. Tôi đứng đó không biết phải nói gì nên chỉ tiếp tục đi tắm. 

"Mẹ, cởi quần áo ra!" Thấy mẹ không chủ động đến đó, tôi nóng lòng muốn làm. 

"Đúng!" Mẹ đồng ý, như thể mẹ vẫn đang nhớ lại nụ cười vừa mới cười, thỉnh thoảng mẹ vẫn mỉm cười trong khi bắt đầu dùng tay cởi dây áo ngực sau lưng. Sau đó chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực trắng nõn của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Mẹ tôi dù đã ngoài 40 nhưng núm vú của mẹ vẫn săn chắc và hồng hào. Bên dưới núm vú có một quầng vú mờ nhạt khiến cô trông rất xinh đẹp và quyến rũ. 

Tôi ngơ ngác nhìn ở đó. Mẹ dường như không để ý đến ánh mắt của tôi mà tiếp tục cởi quần lót. Một lúc sau, chiếc quần lót tuột ra, tôi chỉ còn nhìn thấy vùng tam giác của mẹ, lông lồn của mẹ che kín phần mu một cách gợi cảm. Vì mẹ đứng chụm hai chân nên tôi không nhìn thấy được âm hộ của mẹ. Lúc này cặc của tôi đã đứng cao hơn và nó sưng tấy, khó chịu quá. 

Mẹ sắp xếp chiếc áo lót và quần lót mẹ đã cởi ra rồi cho vào chậu rửa trong phòng tắm. Anh ấy nhìn khắp mọi ngóc ngách trong phòng tắm, như đang tìm kiếm thứ gì đó, rồi nói với tôi: "Quần lót em cởi ra ở đâu? Sao em không thấy?"

"Tôi ném nó lên giường trong phòng tôi!"

"Lát nữa anh sẽ giặt cho em, anh đã mặc được mấy ngày rồi! Mùa hè này em nên thay đồ lót mỗi ngày. Anh đã nói với em rồi, nhưng anh không nhớ!" Mẹ phàn nàn. 

“Mẹ ơi, mẹ có thay đồ lót mỗi ngày không?” Tôi tò mò hỏi. 

"Đúng!" Mẹ trả lời. Vừa rồi khi mẹ tôi cởi quần lót ra, tôi dường như nhìn thấy vài vết nước tiểu mờ nhạt ở vùng quần lót đối diện với âm hộ của mẹ. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã rất thú vị. 

"Vậy từ nay về sau anh sẽ cởi nó ra mỗi ngày! Anh không sợ em mệt sao?" tôi nói. 

"Này, em thật ngọt ngào, chắc em lười lắm. Anh đã nói mấy lần rồi mà em vẫn không nghe." Mẹ nói với vẻ chán ghét. Nói xong, anh ấy bắt đầu dùng tay xoa vai và ngực tôi. 

Không biết là do con cặc của tôi quá lộ liễu hay gì đó mà trong khi xoa xoa, mẹ tôi nhìn xuống cặc tôi và nói đùa: “Nhìn xem, con lại cứng rồi, xấu hổ quá phải không?” Nói xong, cô ấy chủ động dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi qua lại theo dòng nước. 

Được mẹ chạm vào như thế, tôi chợt thấy phấn khích quá nên thở dốc nặng nề. 

“Sao vậy, cậu có nhạy cảm không?” Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

"Đúng! Ở đây rất nhạy cảm!" Tôi chỉ vào quy đầu và yêu cầu mẹ tôi nhìn vào. 

"Ừ! Bạn chưa có bao quy đầu thì không sao. Con của đồng nghiệp tôi bị bao quy đầu và cần phải phẫu thuật. Đáng sợ quá!" Mẹ vừa nói vừa dùng tay vuốt ve con cặc sưng tấy của tôi. 

“Con của ai vậy?” Tôi hỏi. 

"Tôi đã nói với bạn rằng bạn không biết tôi, nhưng bạn có biết đồng nghiệp cũ của tôi là Tiểu Trương không?" Mẹ hỏi tôi.

Tôi chưa bao giờ nghe mẹ nhắc đến người này nên tôi lắc đầu. 

"Đúng vậy, cho nên ngươi có nói cho ta, ngươi cũng không biết." Mẹ nói. Sau đó bàn tay dừng lại và anh ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi bằng mắt. 

"Mẹ, khó chịu quá!" tôi nói. Thật sự rất khó chịu và tôi muốn tìm một cái lỗ để nhét nó vào ngay bây giờ. 

"Hộp bao cao su cậu mua đâu? Đi lấy đi!" Mẹ nói. 

Tôi hiểu ngay và cảm thấy rất phấn khích. Vừa rồi mẹ tôi vẫn còn bẽn lẽn, bẽn lẽn. Tôi sợ mẹ tôi sẽ không đồng ý làm điều đó với tôi. Nhưng bây giờ mẹ tôi có vẻ đang có tâm trạng tốt và thực sự đã chủ động. Này, người phụ nữ! Tôi thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của họ. Tôi cảm thấy tâm trạng của mẹ như mây trên trời, khó lường. Tuy nhiên, một người mẹ như vậy lại đặc biệt bí ẩn, bởi bạn không bao giờ biết được bà đang nghĩ gì, nên tôi cảm thấy những người phụ nữ như mẹ tôi đặc biệt chứa đầy những cám dỗ chưa biết, đang chờ tôi khám phá và phát triển. 

Tôi nhanh chóng chạy vào phòng ngủ, lấy bao cao su ra rồi quay lại phòng tắm. Đưa bao cao su cho mẹ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi thành thạo hơn trong việc này. Có lẽ cô ấy và bố tôi luyện tập nhiều hơn nên rất chuyên nghiệp. 

Mẹ lấy bao cao su, mở gói, chĩa bao cao su vào quy đầu của tôi rồi đeo vào từng chút một. Cặc tôi còn cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp của mẹ, trong giây lát tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"Mẹ, nằm xuống đây." Tôi chỉ vào bồn rửa và nói với mẹ. 

Mẹ hiểu ý và đặt tay lên thành bồn rửa bằng đá cẩm thạch. Bằng cách này, lưng của mẹ tôi đã được trao cho tôi. Lúc này mông mẹ tôi đang nhô ra ngoài. Cái mông trắng nõn trông đầy thịt và rất đàn hồi. Tôi tiến lên hai bước và đứng sau mông mẹ. Tôi cầm cặc của mình nhắm vào điểm giữa hai chân mẹ rồi đẩy vào. Tuy nhiên, có vẻ như tôi không thể tìm được lỗ của mẹ bằng cách này.

Mẹ lại dùng tay giữ cặc tôi và dùng tay nhét cặc tôi vào âm hộ của mẹ. Ngay khi bước vào, tôi cảm thấy một luồng hơi ấm và nóng bức. Lỗ của mẹ đã ướt rồi. Tôi bắt đầu co giật qua lại. Khi tôi co giật, mẹ tôi cũng rên lên "A! A!... Ah!" 

Tiếng rên rỉ của mẹ gợi cảm đến nỗi nghe những tiếng rên rỉ nữ tính như vậy giống như bước vào một vùng đất dịu dàng và không bao giờ muốn trở về thực tại. Tôi không khỏi hưng phấn hơn, cặc tôi căng lên đến mức tôi bắt đầu bơm mạnh vào lồn mẹ. Một lúc sau, bao cao su của con gà trống dính đầy dịch trắng từ âm hộ mẹ tôi. Khi tôi co giật, có những tiếng nổ lộp bộp trong phòng tắm. 

Sau khoảng 6, 7 phút thì tôi rút cu ra và muốn thay đổi tư thế. Khi tôi nhìn thấy nhà vệ sinh, tôi ngồi trên bồn cầu. Không nói gì, tôi nắm lấy tay mẹ và ra hiệu cho mẹ lại gần. Mẹ tôi có lẽ hiểu được cử chỉ này, nhưng vẫn có chút thắc mắc nên hỏi tôi: “Nếu cả hai chúng ta cùng đi lên, liệu nhà vệ sinh có chịu nổi không?”

Tôi không hiểu rõ lắm về điều này, nhưng lúc đó đầu óc tôi hưng phấn quá, không quan tâm nhiều nên nói với mẹ: "Không sao đâu, mẹ ngồi xuống đi!" Tôi kéo mẹ bằng tay phải và bảo mẹ lại gần. 

Mẹ ngoan ngoãn đi tới, nhưng mẹ hình như sợ bồn cầu không chịu nổi sức nặng của chúng tôi nên động tác càng chậm rãi hơn. Mẹ từ từ ngồi xổm trên chân tôi, mở và khép chân ra ngoài, một tay giữ lấy cặc tôi, tay kia xòe âm hộ của mẹ rồi từ từ ngồi lên đó. 

Khi cô ấy ngồi như vậy, cặc tôi như bị chèn ép, cảm giác thật căng. Tôi nhất thời hưng phấn đến mức không khỏi lắc lư thân thể mẹ tới lui, đến nỗi con cặc của tôi cũng đang đung đưa qua lại trong âm hộ mẹ. Nó cảm thấy rất tốt.

Lúc này mẹ cũng nhắm mắt lại, tay mẹ có lúc đặt lên chân tôi, có lúc ôm lấy vai tôi. Hai bộ ngực khủng của cô ấy cũng chói lóa trước mắt tôi khiến tôi choáng váng. Sự kích thích của con cặc và tầm nhìn phong phú khiến tôi nhanh chóng đạt được trải nghiệm mượt mà chưa từng có. Tôi chỉ cảm thấy quy đầu của mình sưng lên và tất cả tinh dịch đều được phóng ra ngoài. Cơ thể anh không khỏi co giật, anh rên rỉ "A!" 

Mẹ dường như nhận ra tôi đã xuất tinh, liền từ từ rút âm hộ ra khỏi cặc tôi rồi đứng dậy. Sau đó anh ấy cúi xuống giúp tôi cởi bao cao su rồi ném vào thùng rác. 

"Cố lên!" Mẹ nói với tôi khi mẹ nhìn con cặc tôi đầy tinh dịch. 

Tôi gật đầu và đứng dậy. Mẹ tôi và tôi đứng dưới vòi hoa sen, quay mặt vào nhau. Mẹ dùng tay rửa cặc tôi, còn tôi đưa tay giúp mẹ rửa âm hộ. Lúc này, âm hộ của mẹ tôi rất trơn, trơn và mềm khi chạm vào. 

Sau khi rửa cặc cho tôi xong, mẹ tôi quay lại, quay lưng về phía tôi và áp sát vào ngực tôi. Tôi lợi dụng tình thế và ôm mẹ từ phía sau bằng cả hai tay. Theo dòng nước phun ra từ đầu vòi hoa sen, chúng tôi được nước tùy ý rửa sạch. Cả hai đều không nói chuyện với nhau và dường như họ đang tận hưởng giây phút bình yên và tự do. 

Mẹ con tôi ở trong đó một lúc rồi lau người rồi đi ra. Mẹ tìm một bộ đồ lót mới mặc vào rồi vào phòng tắm giặt bộ đồ lót vừa cởi ra. Tôi cũng đưa chiếc quần lót vừa cởi ra cho mẹ giặt. 

"Đúng vậy, không cần giặt, mỗi ngày đều có thể cởi ra, ngươi chỉ là lười biếng mà thôi!" Mẹ phàn nàn khi lấy quần lót của tôi. 

Tôi cười khúc khích. Sau khi quan hệ với mẹ tôi, mẹ tôi lại tiếp tục vai trò nội trợ, làm mẹ nhưng tôi vẫn say sưa với cuộc ân ái vừa rồi. Tôi cảm thấy rất thoải mái và thư giãn sau khi làm điều đó với mẹ tôi. Nó thực sự tuyệt vời. Rồi cuộc sống lại tiếp tục như trước. Tôi vẫn là con trai và bà vẫn là mẹ tôi. 

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6 Tiệc Khai Giảng

Sau khi quan hệ với mẹ tôi, bà vẫn là mẹ tôi và tôi vẫn là con của bà. Mối quan hệ và vai trò của chúng tôi không thay đổi nhiều. Tuy nhiên, nếu chúng ta nhìn chúng ta với tư cách cá nhân hay cá nhân thì vẫn có những thay đổi vi tế và tế nhị. Tuy nhiên, sự thay đổi này được tích lũy theo thời gian. Nó có thể tích lũy từng ngày. Thời gian trôi qua có thể thấy sự thay đổi về chất. 

Mẹ tôi là như thế này. Kể từ khi tôi yêu nhau, cô ấy không hề thay đổi chút nào. Thay đổi đáng kể nhất là cô thích ăn diện hơn trước. Điều này có thể được nhìn thấy từ các chi tiết như cách ăn mặc và trang điểm. Tôi sẽ chú ý hơn đến việc kết hợp và lựa chọn trang phục, đồng thời tôi cũng sẽ quan tâm nhiều hơn đến việc hôm nay mình trang điểm có đẹp không và kiểu tóc hôm nay có đủ đẹp hay không. 

Điều này không có nghĩa là trước đây mẹ tôi không thích ăn diện. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi cũng yêu cái đẹp. Tuy nhiên, theo thời gian, cuộc sống buồn tẻ, việc nuôi con vất vả và cuộc hôn nhân nhàm chán, tình yêu cái đẹp của mẹ tôi dường như cũng dần bị bào mòn. Bây giờ tôi thấy cô ấy đã lấy lại được sự tự tin và lấy lại được vẻ trẻ trung của mình. 

Thay đổi thứ hai là mẹ tôi hiểu cuộc sống hơn và quan tâm đến hương vị cuộc sống hơn. Một đặc điểm đáng chú ý là cô ấy sẵn sàng đi mua sắm và siêu thị hơn cũng như mua nhiều đồ dùng ấm áp ở nhà. Ví dụ như hương liệu trong nhà vệ sinh, vải gạc trên kính, khăn trải bàn trên bàn ăn, những con búp bê nhỏ trên rèm, những đồ trang trí nhỏ xung quanh công tắc đèn, v.v., tôi sẽ không đi vào chi tiết từng cái một. 

Tôi mua những thứ nhỏ nhặt này để trang trí nhà của mình từ bên ngoài, và ngôi nhà của tôi ngay lập tức cảm thấy ấm áp hơn rất nhiều. Nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng có một bà chủ nhà đức hạnh. Nếu là phòng độc thân thì sẽ không ấm áp và yêu thương đến thế. Đây là sự thay đổi thứ hai của mẹ tôi. 

Thay đổi thứ ba là mẹ tôi trông tự tin hơn trước, đồng thời mẹ cũng toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đây thực sự là một sự thay đổi trong trái tim của mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không phải là cô ấy. Tôi không biết cụ thể cô ấy đang nghĩ gì, cũng chưa bao giờ hỏi cụ thể cô ấy nên không thể quan sát kỹ sự thay đổi này. Có người nói, sao bạn không hỏi? 

Tôi muốn nói rằng câu hỏi này rất đáng xấu hổ. Tôi cũng là một người rất vụng về và không tìm được cách giao tiếp hay đặt câu hỏi thật hiệu quả nên chưa bao giờ tôi có thể nhìn rõ được tấm lòng của cô ấy. Tuy nhiên, từ một số manh mối và tác dụng phụ, chúng ta vẫn có thể thấy mẹ tôi rõ ràng đã tự tin hơn trước. Một trong những đặc điểm lớn nhất là cô ấy đặc biệt mạnh mẽ khi gặp chuyện, muốn lao về phía trước và có động lực mạnh mẽ. Đồng thời hãy tự tin vào khả năng của mình. 

Đây là ba thay đổi đáng kể nhất ở mẹ tôi mà tôi quan sát được. Người ta đều nói đàn ông là trâu cày, đàn bà là ruộng để cuốc. Đàn ông sẽ kiệt sức, nhưng phụ nữ thì không bao giờ. Tôi nghĩ câu này là đúng. Kể từ khi quan hệ với mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mình không có sự thay đổi tích cực nào. Ngược lại, nó đã xuống cấp một chút so với trước đây. Tôi cảm thấy như năng lượng của mình đã nuôi sống mẹ tôi nên bên tôi đã tương đối yếu đi, còn bên mẹ thì lại mạnh lên. 

Tôi tin rằng mọi thứ được bảo tồn. Khi mẹ có những thay đổi tích cực, sức mạnh về phía tôi chắc chắn sẽ bị suy yếu một cách thích hợp. Điều hiển nhiên là tôi không còn thích mặc quần áo nữa. Có lý do mà các chàng trai ở tuổi thiếu niên thích ăn diện nhất và chú ý đến ngoại hình nhất trong cuộc sống. Tuy nhiên, sau khi quan hệ tình dục với mẹ, các em dường như cảm thấy mình đang thiếu đi sự theo đuổi cả đời và động lực thể hiện. 

Tôi cũng trở nên lười biếng. Tôi từng đặc biệt chú ý đến phong cách ăn mặc của những người nổi tiếng và sau đó tôi bắt chước họ. Có thể là để thu hút sự chú ý của các cô gái. Bây giờ tôi đã có được quyền giao phối, rõ ràng tôi đã mất đi động lực này. 

Phía trên mực đã viết nhiều như vậy, thuần túy là tự thỏa mãn thảo luận. Nếu nó không phù hợp với sự thật, xin hãy tôn trọng và thể hiện lòng thương xót. 

Nhưng điều tôi sắp nói tiếp theo thực sự có liên quan đến những gì đã thảo luận ở trên. Người ta nói thay đổi về lượng sẽ dẫn đến thay đổi về chất. Lần này mẹ tôi thực sự làm tôi ngạc nhiên. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó là bữa tiệc vào đại học của tôi. vạch điểm đã hạ xuống và tôi cao hơn vạch điểm 18 điểm! Tiệc khai giảng sắp được tổ chức. 

Vì bố bận công việc nên việc chuẩn bị cho bữa tiệc khai giảng đại học rơi vào tay mẹ. Cô cảm thấy mình cũng yếu đuối nên đến nhà bà ngoại mời dì ba, rồi đến nhà bà ngoại mời dì và chú bốn đến giúp đỡ. Bây giờ mẹ tôi không còn chiến đấu một mình nữa, bà có rất nhiều người giúp đỡ, việc chuẩn bị cho bữa tiệc khai giảng cũng đang được tiến hành một cách có trật tự. 

Sau khi chọn được khách sạn, chúng tôi bắt đầu liên lạc với người thân, bạn bè có mặt. Bố sẽ liên lạc với các bạn cùng lớp, đồng nghiệp và đồng chí cũ trong quân đội. Người mẹ sẽ liên lạc với các bạn cùng lớp và đồng nghiệp cũ cũng như hàng xóm cũ, v.v. Tôi có trách nhiệm liên lạc với các bạn cùng lớp của tôi. Người giúp việc của mẹ tôi đã liên lạc với gia đình bà và bà. 

Chú và dì thứ tư đi giúp tìm công ty tổ chức tiệc và chuẩn bị các dịch vụ như quay phim, dẫn chương trình, sân khấu tổ chức lễ kỷ niệm, trong khi dì và mẹ thứ ba đến nhà hàng để trao đổi về các món ăn và các điều kiện khác. Gia đình ngay lập tức rất bận rộn. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy trong đời. Thành thật mà nói, khi bữa tiệc khai giảng đến gần, tôi vẫn có chút lo lắng. Tôi không biết ngày hôm đó phải làm gì, làm như thế nào hay nói sao cho phù hợp! 

Tôi đã giải thích sự nhầm lẫn này. Hôm đó dì ba và mẹ tôi đang bàn chuyện về bữa tiệc khai giảng đại học ở nhà tôi. Nghe tôi nói, dì ba liền nói: "Không sao đâu! Tiểu Quân, đừng lo lắng. Khi đến lúc, người chủ trì sẽ hướng dẫn con khi vào địa điểm. Nếu con không nói được thì để dì giao tiếp với công ty tổ chức lễ kỷ niệm. Nếu con không nói không thì cũng không phải vấn đề gì lớn!" Dì thứ ba an ủi tôi. 

Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về dì thứ ba của tôi ở đây. Dì ba bằng tuổi mẹ tôi, cả hai đều đã bốn mươi. Dì ba có nước da trắng, cao ráo và nhanh nhẹn. Cô còn là chủ một thẩm mỹ viện và là chủ của thẩm mỹ viện này. Dì thứ ba của tôi và mẹ tôi luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Họ giữ liên lạc thường xuyên. Lần này tôi mời dì thứ ba đến giúp tôi trong bữa tiệc khai giảng đại học. Thứ nhất, vì cô ấy đang kinh doanh và là chủ của chính mình nên cô ấy thường có rất nhiều thời gian rảnh. Thứ hai, cô ấy làm việc nhanh chóng và hiệu quả. Nhờ cô ấy giúp đỡ thực sự giống như thuê một chuyên gia nhỏ. 

Sau khi nghe lời khuyên của Sangu, tôi cảm thấy hơi bất an nhưng mặt khác tôi thực sự không thể bình tĩnh được. Suy cho cùng, kể từ khi còn nhỏ, tôi chưa bao giờ trải qua một dịp trọng đại nào như vậy. Dù tôi cũng rất yêu thích văn học nhưng việc tôi lên sân khấu phát biểu và nói điều gì đó là điều hoàn toàn không thể. Vẫn còn khá vụng về. 

"Ta cũng sẽ nói cho ngươi biết, đừng lo lắng." Mẹ an ủi cô. Mẹ tôi luôn giỏi hùng biện và đặc biệt có tài hùng biện. Tôi không sợ những dịp quan trọng. Ngày xưa, khi người thân, bạn bè kết hôn, mẹ tôi đều giúp tôi lên sân khấu nói vài lời. 

"Ừ, hiểu rồi!" Tôi đã trả lời. 

Ngày khai tiệc càng ngày càng đến gần, mẹ tôi muốn chuẩn bị một bộ quần áo để mặc ngày hôm đó nên cùng dì ba đi mua sắm. Khi về, họ nói đã mua một chiếc sườn xám nhưng mẹ tôi chưa bao giờ mặc thử ở nhà. Có lẽ cô ấy đã thử nó trên đường phố. Chiếc sườn xám này trông rất đẹp khi mẹ tôi mặc nó ngày hôm đó. 

Được rồi, không dài dòng nữa, chúng ta hãy đi thẳng vào ngày diễn ra bữa tiệc khai giảng đại học. 

Hôm đó, trời nắng, không mây nhưng hơi nóng. Tại một khách sạn trong thành phố, bữa tiệc khai giảng đại học của tôi bắt đầu. Đây không phải là khách sạn cao cấp nhưng tiệc cưới, tiệc nhập học đại học,… thường được tổ chức ở đây. 

Hôm đó có nhiều người đến, bố tôi cũng về, chào các đồng chí, bạn cùng lớp, trong khi tôi đang bận nói chuyện với các bạn trong lớp và mời họ ngồi xuống. Địa điểm tổ chức rất sôi động và đông đúc. Người dẫn chương trình đang thử micro trên sân khấu trước khi cuộc họp bắt đầu. 

Tôi đang trò chuyện với các bạn cùng lớp thì đột nhiên giọng nói của bố tôi vang lên: "Junjun, điện thoại di động của con đâu? Cho tôi gọi điện."

Tôi nói ồ và lấy nó ra khỏi túi. Lúc tôi lấy nó ra, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Có ảnh của mẹ tôi trong điện thoại. Đó đều là những bức ảnh nội y gợi cảm hoặc ảnh khỏa thân. Nhỡ bố tôi nhìn thấy điều này thì sao? Dù họ không lộ mặt nhưng bố tôi là người quen thuộc nhất với hình dáng của mẹ tôi. Anh ấy cũng đã nhìn thấy tất cả đồ lót của mẹ tôi. Chẳng phải điều này đột nhiên tiết lộ bí mật của cô ấy sao? 

Nhưng tôi đã lấy nó ra và không thể lấy lại được. Tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở lưng và cảm giác thật tồi tệ. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, không phải bố vừa gọi điện thoại sao? Tại sao bạn không xem qua album ảnh? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi nghĩ, chỉ cần nhìn chằm chằm vào bố tôi khi ông gọi và bấm nút. 

Bố lấy điện thoại ra thì thấy có mật khẩu màn hình khóa nên hỏi tôi: "Làm cách nào để bật nó lên?"

Khi tôi đặt mật khẩu màn hình khóa, chỉ là để tránh việc bố tôi vô tình nhìn trộm điện thoại của tôi, nhưng không ngờ ông lại cho tôi mượn điện thoại để gọi điện. Bằng cách này, phương pháp mật khẩu màn hình khóa trở nên vô dụng. 

Đúng là người khôn ngoan sẽ mắc sai lầm sau khi suy nghĩ nhiều. Là do anh bất cẩn. Nhưng anh ấy vừa gọi điện, tôi nghĩ vậy, nhập mật khẩu rồi mở máy. Anh lại đưa nó cho bố. 

Biết đâu, tiếp theo, tôi lại bị sốc. 

Tôi thấy bố tôi đang quay số và một lúc sau mới có kết nối. Bố tôi nói với bên kia: "Alo? Lão Lữ! Khi nào thì con tới? Bố đang đợi con!... Cái gì? Alo?... Con đang nói à? Alo?"

Có thể tín hiệu không tốt hoặc địa điểm quá ồn ào. Sau đó bố nói với đầu bên kia điện thoại: “Chờ một chút, bố ra ngoài…”

Mẹ kiếp! ! ! Thật đáng sợ! Bố thực sự đã lấy điện thoại di động của tôi và bước ra ngoài. Lỡ như anh ấy cúp máy, xem lại điện thoại và vô tình nhìn thấy thì sao? Tim tôi chợt nhảy lên và tôi không có ý định nói chuyện với các bạn cùng lớp. Tôi tự nghĩ, mình phải để mắt đến bố và không để ông có cơ hội nhìn vào điện thoại. 

Tôi đi theo bố và ở lại với ông. Khi bố tôi ra ngoài, tín hiệu có vẻ tốt hơn. Nói chuyện được một lúc thì anh cúp máy. Tôi nhanh chóng bước tới và nói với bố: "Bố ơi, bố đưa điện thoại di động cho con. Con sẽ gửi tin nhắn WeChat cho các bạn cùng lớp." Tôi giả vờ nói như vậy. Tôi nhân cơ hội này lấy lại điện thoại của mình. Tôi tự nghĩ, mình thật thông minh khi nghĩ ra lý do này. 

"Ồ! Đây!" Bố lại đưa điện thoại cho tôi rồi nói: “Lát nữa con cho mượn điện thoại nhé. Điện thoại của bố hết pin, bố đợi đồng chí đến, khi nào đồng chí đến sẽ đưa cho con”.

Nghe đến đây, tôi lại bị sốc lần nữa. Không ngờ bố lại mượn lại nên tôi nhanh chóng tìm album ảnh trên điện thoại và cài đặt ẩn album ảnh của mẹ. Bằng cách này, ảnh trong album sẽ không hiển thị, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ồ, vậy lát nữa cậu trả lại cho tôi, tôi vẫn cần!" Tôi nói với bố tôi. Thế là anh đưa chiếc điện thoại di động cho bố mình. 

Đây là một tình tiết trong bữa tiệc khai giảng đại học. Dù sau này bố tôi không tìm thấy gì nhưng lúc đó tôi đã bị sốc khá nhiều. Tôi tưởng mình sắp bị lộ. Tôi thực sự sợ chết khiếp. Sau đó, tôi học được một mẹo, đó là ẩn hoặc thêm mật khẩu vào ảnh trên điện thoại. Điều này tạo thành bảo hiểm kép. 

Tôi lại quay lại với các bạn cùng lớp. Một lúc sau, tiệc khai giảng chính thức bắt đầu. Người dẫn chương trình phát biểu khai mạc rồi mời bố mẹ tôi và tôi lên sân khấu. Ba người chúng tôi đứng trên sân khấu, phía dưới vang lên những tràng pháo tay ngắt quãng. Người dẫn chương trình nói đùa: “Nếu không vỗ tay, bạn sẽ không được ăn trong một thời gian!” Lúc này, có tiếng vỗ tay nồng nhiệt. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy rất đẹp, một chiếc sườn xám bó sát màu trắng nhạt có họa tiết hoa mẫu đơn xanh lam trang nhã. Bộ sườn xám vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo, mặt trước và mặt sau lồi làm nổi bật hình dáng thanh tú của cô ấy. Thật khó để nói rằng mẹ tôi đã ở tuổi bốn mươi. Mẹ tôi thậm chí còn uốn tóc vào ngày hôm đó. Kiểu tóc thanh lịch rất phù hợp với bộ sườn xám gợi cảm retro. Tôi ngay lập tức cảm thấy mẹ tôi rất thanh lịch và nóng nảy.

Khi nhìn vào sườn xám, tôi tin rằng nhiều người đàn ông sẽ nhìn vào những đường xẻ trên sườn xám. Điều này là đương nhiên, vì sườn xám thường có khe xẻ dài đến đùi, khiến toàn bộ cơ thể người phụ nữ được che phủ, có cảm giác ngượng ngùng muốn chống cự và chào đón, và rất đẹp. Tôi cũng không ngoại lệ. Nhìn thoáng qua tôi đã rơi vào khe tà sườn xám của mẹ. Hôm nay mẹ tôi đi tất lụa ở chân có màu da nhạt. Có một chút phản chiếu trên chiếc tất, khiến nó trông mượt mà và gợi cảm. Những đường nét thon gọn tôn lên hoàn hảo đường nét đôi chân của mẹ, khiến chúng trông rất hấp dẫn và ngon miệng. Mẹ tôi thường không mang vớ. Khi cô ấy mặc váy, cô ấy gần như để trần đùi và làn da trắng ngần rất đẹp. Nhưng hôm nay, khi đi tất vào, cô ấy trông đặc biệt quyến rũ và gợi cảm, có một loại cám dỗ khác. 

Hôm nay mẹ đi một đôi giày cao gót. Có lẽ cô ấy đi tất để phù hợp với sườn xám.

Người dẫn chương trình dùng mực viết mấy chữ rồi nói: “Bây giờ con xin mẹ thay mặt con nói vài lời nhé!” Có lẽ tôi đã nói điều này sau khi trao đổi trước với chủ nhà, bởi vì bố tôi không giỏi ăn nói, và tôi dường như cũng làm theo bố về mặt này. 

Lúc này mẹ tôi đã bắt máy và nói: “Vậy để mẹ thay mặt ba người trong nhà nói vài lời nhé”.

Khán giả nhớ đến những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Mẹ nói tiếp: "Cám ơn, cảm ơn! Hôm nay là tiệc cảm ơn con trai tôi xx vào đại học. Mẹ rất vui vì con có thể đến. Tục ngữ nói, trong đời có bốn niềm vui, và chiếc huy chương vàng này là một trong số đó. Hôm nay được mọi người chứng kiến ở đây, mẹ rất vui. Hôm nay nhân cơ hội này, cũng là ngày mọi người đoàn tụ. Mong mọi người ăn uống ngon miệng. Ừm... Mẹ sẽ không nói gì cả. Dù sao, mẹ chỉ muốn cảm ơn mọi người đã đến hôm nay. Thay mặt cho mọi người bố của anh ấy và xx, tôi chào mừng bạn!"

Lại có một tràng pháo tay vang lên từ khán giả. 

"Được rồi! Tôi sẽ không nói nhiều lời vô nghĩa nữa, tôi sẽ hát cho mọi người nghe một bài "One Cut Plum", hy vọng các bạn sẽ thích." Mẹ lúc này tràn đầy sinh lực, tự tin và thanh lịch, trưởng thành và quyến rũ, kiềm chế nhưng lại dịu dàng. Mẹ tôi từng là thành viên ban tuyên truyền của trường khi còn đi học. Tôi nghe mẹ tôi kể về quá khứ của bà, bà cũng hát hay, nhảy giỏi và nói giỏi. Nhân dịp hôm nay, tôi đã được chứng kiến ​​sức mạnh của mẹ tôi! 

“Tình yêu đích thực giống như đồng cỏ rộng lớn, không thể bị che khuất bởi tầng lớp gió mưa. Luôn có lúc mây tan và mặt trời mọc. Mặt trời chiếu sáng cho con và mẹ. Tình yêu đích thực giống như hoa mận nở, không thể bị che phủ bởi băng tuyết lạnh giá…” Mẹ hát trìu mến. Giọng hát rất duyên dáng và ngọt ngào, mang đậm hương vị nữ tính. Mẹ tôi đã ngoài bốn mươi và là điển hình của thế hệ hậu 70. Tôi tin rằng bài hát này cũng là bài hát cô ấy yêu thích.

Nhìn vẻ ngoài tựa nữ thần và giọng nói tựa thần tiên của mẹ, tôi đã yêu mẹ vô cùng. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Có lẽ hồi nhỏ mẹ tôi rất duyên dáng nhưng lúc đó tôi còn mù quáng và chưa biết cảm giác thích một người phụ nữ là như thế nào. Bây giờ, sau khi biết về giới tính, ngoài việc là hoa khôi đẳng cấp trong lớp, lần đầu tiên tôi có cảm tình với mẹ. 

KHÔNG! Không chỉ là thích mà có thể là cảm giác ngưỡng mộ hoặc thậm chí là ám ảnh. 

Lần đầu tiên, trong ý thức và cảm xúc của mình, tôi có cảm giác ngưỡng mộ khác giới đối với mẹ. Có lẽ tôi cũng bị sốc trước sự tự tin tỏa ra từ tận đáy lòng của mẹ. Người ta nói phụ nữ tự tin là đẹp nhất, mẹ tôi lúc này cũng đẹp lắm! 

Mẹ hát xong chẳng bao lâu, khán giả vỗ tay như sấm dậy. 

Tiếp theo, bữa tiệc chính thức bắt đầu. Tôi và bố mẹ bắt đầu nâng cốc chúc mừng các vị khách. Vì không uống được nên tôi uống nước thay rượu. 

Sau khi nâng cốc chúc mừng, tôi đi đến bàn của các bạn cùng lớp để chào họ. 

Một lúc sau, dì ba đến hỏi tôi: "Tiểu Quân, mẹ con đâu?"

"Vừa rồi nó ở ngay đây!" Tôi chỉ vào phòng tiệc và nói với dì ba. 

Cô ba liền nói: "Ồ! Sau này gặp lại cô ấy, hãy nói với cô ấy rằng họ hàng ở nông thôn của chú ba của cô đã đến rất đông và bày ba bàn. Tôi chỉ nói với quản lý khách sạn, nói với mẹ cô, lát nữa hãy đến gặp quản lý và trả tiền cho họ!"

"Ồ! Được rồi, dì ba hiểu rồi. Con đi tìm mẹ nói cho mẹ biết." Tôi đã đồng ý.

Thế là tôi đi tìm mẹ trong phòng tiệc, nhưng đi đi lại lại vẫn không tìm thấy mẹ. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy dì nên hỏi dì: "Dì, mẹ con đâu? dì có gặp dì không?"

"Tôi thấy cô ấy đã vào 104 rồi! Không biết cô ấy có ra hay không." Người dì nói. 

Phòng 104 là phòng chúng tôi thuê và dùng làm phòng chờ. Có thuốc lá, rượu và các đồ vật khác được chuẩn bị cho bữa tiệc. Tôi đến phòng 104, mở cửa rồi đi vào mà không gõ cửa. 

Nhưng tôi nhìn thấy mẹ tôi đang trốn ở cửa và đang thay quần áo. Mẹ tôi thấy tôi bước vào, có vẻ giật mình nói: "Mẹ nghĩ con là ai? Sao con vào cửa không gõ cửa? Con làm mẹ sợ quá."

Lúc này, mẹ tôi đã hạ sườn xám xuống thắt lưng và đang buộc dây áo ngực. "Mẹ, sao mẹ thay quần áo không khóa cửa?" Tôi hỏi. 

"Nhìn này, cửa này không có khóa à?" Mẹ vừa nói vừa chỉ vào tay nắm cửa bên trong. 

Khi tôi nhìn thấy nó, thực sự không có khóa. 

Tôi kể cho mẹ nghe những gì dì thứ ba đã nói với tôi. Mẹ nói: "Ồ! Hiểu rồi." Sau đó, cô cởi sườn xám ra, mặc một chiếc áo ngực có hoa văn màu xanh nhạt ở phần thân trên và một đôi tất ở phần thân dưới ngoại trừ chiếc quần lót màu đen có eo mỏng gợi cảm. 

Lúc này trong phòng chỉ có hai người. Nhìn đôi tất lụa mẹ đang mang, mùi hương quen thuộc khiến máu tôi sôi lên và trái tim nhỏ bé của tôi đập thình thịch. Tôi không khỏi chạm vào đôi tất chân của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy một kết cấu dạng hạt cát, rất có kết cấu. Tôi không thể không trượt tay vào nó. 

"Anh dùng tay làm gì vậy? Anh lại bối rối nữa rồi!" Mẹ vừa nói vừa dùng tay phải đánh vào bàn tay đang mò mẫm lên xuống của tôi. Sau đó, anh nhặt một chiếc váy ngắn màu đỏ theo phong cách cổ điển bên cạnh và mặc vào từ dưới chân. 

Vừa rồi trên sân khấu, nghe mẹ hát, nhìn dáng người và vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, tôi không khỏi yêu mẹ. Bây giờ tôi đang ở trong phòng một mình với cô ấy, hôm nay nhìn thấy cái miệng đỏ mọng tô son của cô ấy, tôi chợt muốn tiến lên hôn cô ấy. Nói xong, tôi nhanh chóng tiến lên hai bước, tựa đầu vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng chạm vào môi mẹ. 

"Ôi!... Ngốc quá!...Nhìn cậu kìa, cậu còn tô son nữa!" Mẹ nói, nhìn chằm chằm vào môi tôi. 

Cuối cùng tôi cũng hôn được mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Không biết tại sao, trước đây tôi đã hôn cô ấy rồi, không chỉ vậy, tôi còn đụ cô ấy, và tôi được coi là người chiếm được thân xác của cô ấy. Nhưng nụ hôn hôm nay khiến tôi cảm thấy thỏa mãn hơn. Có lẽ trước đây chỉ là tình dục, không có cảm xúc gì nên chỉ là dục vọng chứ không phải tình yêu. Điều này tạo nên sự khác biệt lớn. 

Tôi cười khúc khích rồi chạy tới ôm mẹ vào lòng. "Đừng làm phiền! Mẹ đang bận rất nhiều việc, về nhà sau chúng ta sẽ nói chuyện đó!" Bằng cách nào đó, mẹ tôi thực sự đã nói rằng tôi sẽ nói về chuyện đó khi về nhà. Tôi trở nên phấn khích ngay khi nghe nó. Bạn có muốn về nhà và làm quen sau không? Nhìn đôi tất chân của mẹ, trong lòng tôi không khỏi gợn sóng...

"Ồ! Được rồi!" Tôi đã đồng ý. Vậy hãy buông mẹ ra. 

Lúc này, chiếc váy ngắn của mẹ đã gần rách rồi, chỉ có điều dây kéo sau lưng không đóng, để lộ tấm lưng gợi cảm của mẹ. "Con tới vừa kịp lúc, giúp mẹ kéo nó lên!" Mẹ nói. 

Tôi giúp mẹ nâng dây kéo lên. Mẹ tôi lại sắp xếp quần áo rồi hỏi tôi: “Thế nào? Trông có đẹp không?”

"Ừ! Nó trông đẹp đấy!" Tôi khen ngợi trong khi giơ ngón tay cái lên bằng tay phải. 

Mẹ tôi vui mừng, rồi dường như nhớ ra điều gì đó liền nói với tôi: “Nhân tiện, lát nữa mẹ sẽ bảo dì con dọn hết rượu chưa uống trên bàn”.

"Ồ! Hiểu rồi!" tôi nói. Sau đó tôi cùng mẹ bước ra ngoài. 

Bữa tiệc diễn ra được một lúc thì mọi người dần dần giải tán. Trong bữa tiệc, có vẻ như hôm nay cả bố và mẹ đều uống rất nhiều, đặc biệt là bố. Thứ nhất, anh ấy vui mừng trước sự việc của tôi, thứ hai, anh ấy vô cùng vui mừng khi được đoàn tụ với đồng đội nên đã uống rất nhiều. 

Khi chúng tôi về, chú Tư chở chúng tôi về. Cha tôi đã bất tỉnh vì uống rượu. Khi chúng tôi xuống nhà, chú Tư và tôi bế bố tôi lên. Mẹ vẫn ổn. Dù đã uống rất nhiều nhưng cô vẫn tỉnh táo và đi trước mở cửa. 

Đặt bố lên giường trong phòng ngủ. Chú thứ tư đã ra đi. Mẹ cởi giày cho bố. Cô cũng ngơ ngác, muốn nằm một lát, lại nhìn thấy bố cô nằm trên giường như nhân vật lớn, không có chỗ cho cô ngủ. Anh ấy nói: "Nhìn bố cậu kìa, sao cậu uống nhiều như vậy mà không thèm quan tâm! Ngay cả chỗ nằm cũng không có!"

"Mẹ ơi, sao mẹ không đến nhà con!" Tôi đề nghị.

"Ừ, được rồi!" Mẹ đồng ý. Lúc này mặt mẹ đỏ bừng, có lẽ là do mẹ say. Ánh mắt của hắn cũng có chút mơ hồ, tựa hồ muốn nghỉ ngơi. 

Tôi đỡ mẹ vào phòng. Đóng cửa phòng ngủ của bố. Tôi đỡ mẹ lên giường...

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 - Chương 7 Bên Người Cha Say Rượu

Sau khi đỡ bố lên giường, tôi và mẹ đóng cửa phòng ngủ rồi đi ra ngoài. Sau đó bố tôi ngáy một lúc và dường như đã ngủ quên. 

Tôi đỡ mẹ vào phòng ngủ. Mẹ tôi ngồi xuống cạnh giường tôi và cởi giày cao gót ra. Chắc hẳn cô ấy đã mệt mỏi vì phải đi giày cao gót. Cô bắt đầu cử động chân: "Ôi! Tôi mệt quá!"

Mẹ nói thế rồi nằm xuống. "Đúng rồi! Mang túi của mẹ đi." Mẹ động viên tôi. Tôi đưa cho cô ấy chiếc túi của mẹ tôi. 

"Bố con và mẹ đã thua lỗ rất nhiều tiền trong những năm qua, và hôm nay cuối cùng chúng con cũng đã lấy lại được tất cả!" Mẹ mỉm cười nói rồi lấy trong túi ra một danh sách. Nó cho biết mỗi người nhận được bao nhiêu tiền quà. 

“Đó là một tờ giấy quà tặng.” Mẹ đang nằm trên giường, nhìn tờ giấy và dùng bút vẽ gì đó lên đó. 

Tôi không quan tâm đến những điều này. Mắt tôi không hề rời khỏi đôi tất của mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi chân mẹ đang mang tất, tôi sững sờ một lúc. Nhớ lại lời mẹ tôi vừa nói ở phòng 104 trong bữa tiệc khai giảng, mẹ nói chúng tôi sẽ nói chuyện với tôi khi về nhà! Bạn có muốn thân mật với tôi không? Có lẽ khi bố ở nhà, mẹ thường rất thận trọng, nhưng tại sao mẹ lại nói như vậy? Nó có nghĩa là gì? 

Bối rối, tôi đóng cửa phòng ngủ lại và khóa từ bên trong. Bố vẫn còn ngáy và dường như ông vẫn nghe thấy tiếng chuyển động nào đó ngay cả khi cửa đóng. Chắc bố đã ngủ say rồi. Nghĩ đến đây tôi càng bạo dạn hơn. 

Tôi ngồi xuống mép giường và ngồi sát vào mẹ. Mẹ tôi thấy tôi đóng cửa thì rất khó hiểu và nói: "Sao con lại đóng cửa? Chán quá!"

Tôi không trả lời mà bắt đầu dùng một tay sờ soạng đôi tất chân của cô ấy. Mẹ dường như hiểu ra và thì thầm với tôi: "Bố con ở nhà! Con ngốc quá!"

Tôi thì thầm đáp lại: "Không sao đâu! Anh ấy ngủ rồi!"

Lúc này mẹ rút chân ra sau để tôi được tự do. Cô nói: “Nếu anh ta tỉnh dậy, tôi sẽ đánh chết anh!”

Tôi đến gần mẹ và đặt tay lên bà. Lại bắt đầu chạm vào đùi mẹ. "Nếu anh ấy thức dậy, anh ấy sẽ ngừng ngáy, và nếu anh ấy có thể nghe thấy thì sẽ ổn thôi!" Tôi khuyên.

"Điều đó là không thể!" Mẹ nói rồi lại bắt đầu giấu chân đi, để cơ thể cuộn tròn vào góc giường. 

"Mẹ, lúc ở khách sạn mẹ nói chúng con sẽ đợi mẹ về là có ý gì?" Tôi hỏi. 

"Cái gì? Tôi nói điều đó khi nào?" Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt vô tội. 

Thấy mẹ không chịu thừa nhận, tôi tự nhủ, quên đi, dù sao hôm nay bố cũng có ở nhà, mẹ cũng sẽ không đồng ý dù sống hay chết. Lúc này, dục vọng của tôi cũng tăng lên, cặc tôi cũng nghiêng lên trên. Điều đó cực kỳ khó chịu, chẳng khác nào tôi thành kẻ bắt nạt, dù sao thì bố tôi cũng sẽ không vào. Cửa phòng ngủ bị khóa, bố tôi không vào. Không thể nhìn thấy gì cả. 

Càng nghĩ tôi càng bạo dạn nên bắt đầu sờ vào tất và đùi của mẹ. Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi không cho tôi chạm vào, đồng thời mẹ dùng tay đánh vào tay tôi nhưng cùng lắm đó chỉ là một cú đấm hồng, không hề đau chút nào. Nhưng tôi không buông cô ấy ra mà tiếp tục chạm vào cô ấy nên tôi và mẹ bắt đầu đánh nhau. Một lúc sau, hình như tôi đã dùng lực quá nhiều, chiếc tất ở chân của mẹ đã bị tôi làm hỏng, để lại một vết xước. 

"Nhìn em này, đôi tất này đắt quá!" Mẹ đau khổ nói. 

Dù sao tôi thấy nó cũng bị gãy rồi, chẳng thà tôi lợi dụng chiêu dang chân mẹ ra rồi kéo chân mẹ về phía mình. Tôi quỳ trên giường để mông cô ấy áp sát vào cặc tôi. Tôi thả tay ra và chỉ vào phần thân dưới của mẹ tôi. Với một lực mạnh, tôi xé chiếc tất ra khỏi phần thân dưới của cô ấy, để lại một lỗ lớn trên chiếc tất. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, trên mặt bà lộ ra vẻ kinh ngạc, mở to mắt nhìn tôi, lấy tay phải che miệng như thể bị sốc. Tuy vẻ mặt của hắn như vậy nhưng thân thể hắn lại không có phản kháng. Rất lạ. Sức mạnh ở chân tôi cũng được giải phóng, cho phép tôi vung vẩy. 

Ngay khi thấy mẹ rất ngoan ngoãn, tôi bắt đầu cởi quần và quần lót, đi lấy bao cao su rồi đeo vào cặc. Lúc này tôi chỉ mặc áo sơ mi. Tôi dùng tay kéo quần lót của mẹ sang một bên, nhấc cặc lên và đút vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi lúc này vẫn theo dõi động tác của tôi, không nói gì, không chống cự mà chỉ để tôi thực hiện các động tác. Có lẽ mẹ tôi chưa sẵn sàng và âm đạo của bà hơi khô. Tôi chỉ đi vào một chút thôi nhưng hầu hết con cặc của tôi vẫn ở bên ngoài. Mẹ tôi hét lên "A!" nhưng cô lập tức nhận ra âm thanh đó quá lớn nên nhanh chóng hạ giọng xuống mức rất thấp và rên rỉ khe khẽ. Cuối cùng, cô lấy tay che miệng, thậm chí không nghe thấy âm thanh. Có lẽ cô ấy đã dùng hết sức lực để giữ nó lại nên không hề rên rỉ. 

Tôi giật mình khi nghe mẹ rên rỉ, sợ bố nghe thấy, nhưng sau đó tôi nghe thấy bố đang ngáy ở ngoài và mẹ tôi cũng không phát ra âm thanh nào nữa, nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu đẩy cặc mình thật mạnh vào lồn mẹ. 

Một lúc sau, âm hộ của mẹ hơi ướt, việc đút diễn ra suôn sẻ. Chỉ là mẹ sợ bố nghe thấy nên mẹ đã cố gắng hết sức để kiềm chế ngay cả tiếng rên rỉ của mình. Tôi cũng giảm sức mạnh của lực đẩy của mình. Mẹ cắn vào cổ tay và nhắm mắt lại. Nhìn dáng vẻ của mẹ dưới háng tôi, tôi không khỏi nghĩ đến cảnh mẹ hát trên sân khấu trong bữa tiệc khai giảng vừa rồi. Cô ấy thật thanh lịch và tự nhiên, đức hạnh, trưởng thành và tự tin, và đầy quyến rũ! 

Bà mẹ cấp nữ thần giờ lại bị con cặc của tôi đụ như thế này đây. Cô ấy vô cùng phấn khích khi chỉ nghĩ về nó. Con cặc của tôi cảm thấy cứng hơn và thâm nhập sâu hơn. 

Tiếng ngáy của bố vẫn vang đều đều. Đáng lẽ lúc này anh ấy nên ngủ say. Tôi cũng có cảm giác hồi hộp và lo lắng vì bị bố phát hiện. Nhưng đây thực sự là một loại kích thích khác. Nghĩ đến việc mẹ tôi được đụ một cách trắng trợn bên cạnh bố tôi, nghĩ đến đó tôi lại thấy hưng phấn. Con gà trống cũng cứng hơn. 

Mẹ có vẻ thích thú với sự thâm nhập của tôi và bắt đầu phục vụ tôi. Mông cô bắt đầu co giật lên xuống, nhưng cô lại đè nén hưng phấn trong miệng, không phát ra âm thanh nào. 

"Thật sự rất tuyệt! Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?" Tôi không thể không hỏi. 

"Suỵt!..." Mẹ đặt ngón trỏ của bàn tay phải lên miệng và làm động tác này. Sau đó, vừa dùng tay vỗ nhẹ vào đùi tôi, vừa thì thầm: "Mau ăn xong đi!"

Tôi hiểu rằng mẹ tôi vẫn nên lo lắng rằng bố tôi sẽ thức dậy. Mẹ tôi thường rụt rè và cân nhắc mọi việc một cách cẩn thận và thận trọng. Nếu hôm nay cô ấy không bị tôi tấn công thì cô ấy sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với tôi. 

Tôi ngừng nói, mẹ tôi vẫn ngậm miệng, kìm lại tiếng nói. Không có âm thanh nào khác trong phòng ngủ của tôi ngoại trừ tiếng thịt mềm va vào nhau, và nó yên tĩnh một cách kỳ lạ trong một lúc. Khi tôi đẩy, tôi cảm thấy cặc mình ngày càng nhạy cảm hơn. Sau vài lần đẩy nhanh, tôi cảm thấy muốn xuất tinh và toàn bộ phân đều chảy ra ngoài. Cơ thể tôi cũng run rẩy vài lần. 

Mẹ dường như nhận ra tôi đã xuất tinh. Cô nhanh chóng dùng khuỷu tay đỡ giường, nâng thân trên lên và hỏi: "Anh xuất tinh à?"

Tôi gật đầu. "Tôi sẽ lấy giấy!" Mẹ thì thầm rồi rút ra khỏi lòng tôi. 

Cô ấy lấy khăn giấy trong túi ra, giúp tôi tháo chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, gói bao cao su trong một quả bóng giấy, rồi lấy một tờ giấy khác và bắt đầu lau cặc tôi. Anh lấy thêm một ít giấy và lau âm hộ của mình. Sau đó anh ấy cuộn những quả bóng giấy này thành một quả bóng, đưa cho tôi và nói: "Đây! Hãy ném nó xuống cầu thang một lát!"

Tôi hiểu, điều này là để ngăn cản bố phát hiện ra. Đây là một vấn đề rất quan trọng. Mẹ đúng là một cựu chiến binh. Cô ấy chu đáo và cẩn thận trong mọi việc mình làm. 

"Ôi!...Nhìn xem cậu đã xé cái gì cho tôi này." Mẹ cởi tất ra và nói tiếp: “Làm sao mẹ còn có thể mặc những thứ này được!”

"Con xin lỗi! Mẹ ơi, con vui quá!" Tôi cùng cười với anh ấy. "Nhưng mẹ ơi, hôm nay mẹ đã làm rất tốt. Nếu lần nào mẹ cũng không đưa gì cho con thì sao?"

Mẹ tôi nghe vậy, nhìn lên trần nhà, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhỏ giọng nói: Mẹ cũng không biết! Vừa rồi ngươi xé toạc tất của ta, ta đột nhiên cảm thấy rất hưng phấn! 

Khi nghe mẹ nói điều này, tôi chợt nhận ra. Chẳng trách sau khi tôi xé đôi tất của cô ấy, cô ấy bắt đầu ngừng chống cự và bắt đầu vâng lời. Cô ấy thực sự đã đồng ý quan hệ tình dục với tôi bên cạnh bố tôi. Đây là điều mà trước đây không thể tưởng tượng được! Hóa ra mẹ tôi cũng thích bị đàn ông cưỡng hiếp? Đây thực sự là trường hợp? 

Thế là tôi hỏi: Mẹ ơi, mẹ có thích bị cưỡng hiếp không? 

chết tiệt! Mẹ tôi nghe tôi nói thì trừng mắt nhìn tôi. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lại do ảnh hưởng của rượu nên càng đỏ hơn, rất duyên dáng và xinh đẹp. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi hỏi vẫn còn bối rối. 

không có ý tưởng! Có lẽ vì đột nhiên mất hứng thú nên mẹ tôi trở nên nghiêm túc và bắt đầu né tránh trả lời. 

Mẹ cởi tất ra và xé vài lần ở chân, để không thấy rõ là chúng bị rách cụ thể ở phần thân dưới. Mẹ thật sự rất chu đáo và ân cần trong công việc. 

Mở cửa! Tất cả đều bị ngạt thở! Bây giờ đang là mùa hè, sau khi đóng cửa được một lúc, căn phòng có vẻ ngột ngạt. Tôi nghe lời mẹ rồi mở cửa. Tiếng ngáy của bố tôi ngày càng rõ hơn và ông vẫn còn ngủ. Có vẻ như anh ấy sẽ không thể tỉnh lại trong một thời gian. 

Mẹ ơi, nếu mẹ mệt thì hãy ngủ một giấc trước đi và con sẽ chơi vài trò chơi. Tôi nói với mẹ tôi. 

Đó không phải là do bạn! Mẹ lại nằm xuống giường ngượng ngùng thì thầm. 

Bây giờ đến lượt tôi sợ hãi nên tôi mở cửa như thế này. Mặc dù tôi thì thầm nhưng tôi thực sự sợ bố tôi nghe thấy gì đó nên cũng làm động tác im lặng. Sau khi mẹ tôi nhìn thấy, bà gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Sau đó anh ấy ra hiệu cho tôi im lặng. 

Vứt cái này đi nữa. Mẹ tôi đưa cho tôi những chiếc tất rách được bó lại. 

"Ừ, tôi đi đây!" Tôi nói, tay cầm quả bóng giấy và chiếc tất rách rồi đi xuống lầu. 

Khi tôi về, mẹ tôi cũng chưa ngủ. Cô vẫn đang xem danh sách quà tặng. Dường như không gì có thể thay thế được sự quan tâm đến tiền bạc của phụ nữ! 

Tôi ngồi xuống bàn và bắt đầu chơi game di động. Không có gì để nói tiếp theo. Khi bố thức dậy thì đã là 9 giờ tối. Lúc đó, tôi và mẹ đang ở trong phòng khách, ngồi trên ghế sofa xem chương trình tạp kỹ trên một chiếc truyền hình vệ tinh nào đó. Bố từ trong phòng đi ra: “Hai đứa ăn tối chưa?”

"Em đói, anh hâm nóng cho em. Chúng ta đều ăn xong rồi, thấy em chưa tỉnh, anh cũng không dám gọi điện cho em." Mẹ tiếp quản. Sau đó mẹ tôi vào bếp hâm nóng đồ ăn. 

Bố đi vào nhà vệ sinh, bước ra phòng khách, cầm chiếc điều khiển từ xa lên và bắt đầu lướt qua các chương trình TV. 

"Bố, xem cái vừa rồi đi." Tôi đang thưởng thức thì thấy bố tôi chuyển kênh, trong lòng không khỏi có chút khó chịu. Mặc dù tôi đang nín thở trong lòng nhưng tôi không thể phàn nàn thành tiếng được. 

"Đó là cái nào?" Bố gọi đến đài tin tức và theo dõi nó với vẻ thích thú. 

"Chỉ có cái vừa rồi thôi!" tôi nói. 

"Ồ! Xem tin tức!" Bố nhấn mạnh. 

Khi nhìn thấy, tôi không thể cưỡng lại được bố nên quay vào nhà nghịch điện thoại. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi ngủ thiếp đi và tỉnh dậy vào giữa đêm. Hình như tôi có nước tiểu bắn vào bàng quang nên tôi bật đèn và chuẩn bị đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi chợt nghe thấy giọng mẹ vang lên từ phòng ngủ của bố mẹ tôi: “Mẹ kiếp, mẹ làm con đau quá!”

…………

Nếu bạn muốn biết điều gì xảy ra tiếp theo, hãy nghe lời giải thích vào lần sau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8 Trường học bắt đầu

Vào giữa đêm, tôi dường như cảm thấy khó chịu vì bị giữ trong nước tiểu. Tôi bật đèn trong phòng ngủ rồi đi vào phòng tắm. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi nghe thấy bố mẹ tôi thì thầm ngọt ngào ở đầu giường. Nhưng tôi không biết liệu họ có nghe thấy tiếng bước đi của tôi hay ánh sáng từ đèn phòng ngủ của tôi khiến họ cảm nhận được điều đó hay không. Dù sao thì họ cũng không di chuyển sau đó.

Cha mẹ tôi đều là những người rất tử tế và họ cũng dạy tôi một nền giáo dục rất tử tế. Họ làm gương và không bao giờ làm điều gì kỳ lạ trước mặt tôi. Điều tương tự cũng xảy ra với tình dục. Dù khi còn nhỏ tôi không bị họ thu hút nhưng khi lớn lên, họ sẽ rất quan tâm đến việc tôi có mặt hay không và liệu tôi có nghe thấy âm thanh khi họ quan hệ tình dục hay không. Tôi đoán họ cũng sợ tôi học kém hoặc điều đó sẽ ảnh hưởng đến tôi. Nhưng bố tôi chắc hẳn chưa bao giờ mơ rằng tôi sẽ đụ mẹ tôi. 

Tôi bước thêm vài bước, vào phòng tắm, tè rồi quay lại phòng ngủ. Tôi không biết bây giờ bố mẹ tôi đang làm gì, màn dạo đầu? Hay là xong rồi? Tâm trí tôi chạy đua với vô số khả năng. Khi tôi đang nghĩ về điều đó, cơn buồn ngủ ập đến và tôi ngủ thiếp đi sau một lúc. 

Bố rời đi vào sáng hôm sau và quay lại làm việc. Khi tôi tỉnh dậy, bố tôi không còn ở nhà nữa. 

Ngày tan học càng ngày càng đến gần. Tôi đã được nhận vào trường đại học lý tưởng của mình thành công. Tôi mong muốn được bắt đầu đi học càng sớm càng tốt. Về cơ bản, tôi đã có đủ niềm vui ở nhà trong kỳ nghỉ hè này rồi. Tôi nghĩ rằng tôi muốn rời quê hương và đến thành phố lớn mà tôi mơ ước, Bắc Kinh. Tôi đang rất phấn khích. 

Về cơ bản, sự phấn khích này đến từ bốn khía cạnh, một là trường học mới, một là thành phố mới, một là bạn học mới, hai là các khóa học mới. Dường như đại học là bước ngoặt trong cuộc đời học tập trước đây của tôi với rất nhiều điều khác biệt. Đây quả là một niềm vui đối với tôi, một người yêu thích sự tươi mới và hứng khởi. 

Chớp mắt, ngày cuối cùng ở nhà đã đến. Mẹ tôi đến ga tàu trước để mua vé tàu. Thời gian lên máy bay là vào lúc 4 giờ sáng mai. Chiều mẹ con tôi gói ghém chăn ga, gửi ra phòng gửi hành lý ở nhà ga để ký gửi. Khi tôi về, mẹ lại làm bữa tối. Cô ấy làm bánh bao, và tôi nhớ rất rõ rằng chúng được nhồi với thịt cừu và thì là. Vì gia đình tôi hiếm khi ăn món nhồi này nên tôi đã ăn rất nhiều. 

Mẹ trải quần áo của tôi lên giường trong phòng ngủ của họ và bảo tôi chọn bộ quần áo nào để mặc. Vì chiếc giường trong phòng ngủ của họ tương đối rộng nên việc trải quần áo lên đó sẽ thuận tiện hơn. Tôi chỉ vào bộ quần áo muốn lấy, mẹ gấp từng cái một rồi cho vào vali. 

"Nhìn em, chọn đồ mặc vào mùa đông đi! Dày hơn một chút! Em chọn nhiều như vậy nửa tay áo, mấy ngày nữa không mặc được, đã sắp sang thu rồi."

Ừ đúng rồi, tôi chợt nhận ra mình phải ở lại trường một học kỳ, sắp đến Tết Nguyên đán mới về. Lúc đó trời sẽ rất lạnh nên tôi nên mang theo một ít quần áo mùa đông! Tôi chưa bao giờ ra ngoài và không có kinh nghiệm. May mắn thay, mẹ tôi đã nhắc nhở tôi. 

"Đúng vậy! Mẹ, mẹ thật chu đáo. Sao con lại quên mất chuyện này!" tôi nói. Sau đó, anh ta chỉ vào một số bộ quần áo dày và nói: "Vậy thì hãy cầm lấy cái này!"

“Đúng rồi, chọn quần áo dày cho mùa đông đi!” Mẹ vừa nói vừa gấp quần áo. Mẹ tôi rất kiên nhẫn. Nhìn mẹ gấp quần áo mà tôi như muốn nổ tung chứ đừng nói đến việc tự mình gấp quần áo! Tôi cảm thấy hơi mệt vì đứng nên tôi nằm xuống chiếc giường không có quần áo. 

"Anh sao vậy? Tôi còn chưa hái xong mà!" Mẹ nói. 

"Rất tiếc! Bạn có thể lấy bất cứ thứ gì bạn muốn." Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Sớm buồn bực sao? Lên đại học sẽ sống một mình, không có ai chăm sóc, hiện tại ngươi có thể tận hưởng hạnh phúc của mình!" mẹ tôi nói. 

"Mẹ ơi, mẹ chưa từng nghe câu nói sao? Xe lên núi phải có đường, thuyền đến cầu mới có đường, mẹ sẽ biết!" Tôi nói khó nhưng tôi vẫn cảm thấy mẹ nói đúng. Đây là lần đầu tiên tôi rời nhà, bố mẹ tôi không ở bên cạnh. Tôi đã quen với sự chăm sóc của họ trước đây và đột nhiên họ biến mất. Điều gì sẽ xảy ra với tôi? Tôi nhìn lên trần nhà và tự hỏi câu hỏi này. 

Mẹ nói: "Được rồi được rồi! Con là nhất!" Sau đó cô cúi xuống gấp quần áo trên giường. Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt cắt thấp. Khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy ngực cô ấy. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ trong chiếc áo lót ren màu xanh nhạt. Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, cặc tôi bất giác cương cứng. 

Tôi cũng nghĩ rằng ngày mai tôi sẽ rời xa mẹ, có lẽ tôi sẽ không thể thân mật với mẹ trong thời gian dài. Cách đây vài ngày, tôi biết mình vui vẻ với các bạn cùng lớp và chưa hề có sự thân mật nghiêm túc nào với mẹ. Bạn phải nắm bắt cơ hội ngày hôm nay và có cơ hội cuối cùng với mẹ mình. 

"Mẹ, đừng dọn dẹp nữa, nghỉ ngơi đi. Lại đây nằm đi." Tôi vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh rồi nói. 

"Làm không xong? Làm sao có thể không hoàn thành nửa chừng?" Mẹ nói với vẻ khinh thường.

"Ồ... lại đây! Tôi có chuyện muốn nói với bạn!" Nói xong tôi đẩy hết quần áo trải trên giường ra đó, để chỗ mẹ tôi nằm trống trải. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy! Hãy nói cho tôi biết!" Mẹ đặt quần áo trên tay xuống và nhìn tôi như tò mò. 

"Ồ... lại đây! Nhanh lên!" tôi nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Thật thần bí!" Mẹ tôi vừa bước tới vừa thắc mắc. 

"Lên lên!" Tôi gọi mẹ và bảo mẹ leo lên giường. 

"Ồ!" Mẹ ngoan ngoãn trèo lên. Trước khi đầu gối cô ấy kịp đứng vững, tôi ôm cô ấy, đặt cô ấy xuống giường, ấn cô ấy vào lòng và hôn lên cổ cô ấy lần nữa. 

Mẹ rõ ràng không phản ứng và không biết tôi sẽ làm gì. Cô ấy đánh vào cánh tay tôi bằng tay phải và nói: "Đồ khốn kiếp!" Nhưng cô không chống cự. Thay vào đó, cô ấy vòng tay qua lưng tôi và để tôi hôn. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ngoan ngoãn thế?” Tôi không thể không hỏi. 

"Chỉ có anh chiều em thôi! Anh thật sự sợ sẽ chiều em!" Mẹ tôi không trả lời tôi mà còn nói điều gì đó khác. 

"Tại sao anh lại chiều chuộng tôi?" Tôi hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Mẹ hỏi lại. 

"Mẹ, cứ uống từng ngày một đi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy! Con không phải con nít." Tôi dường như hiểu ý mẹ nhưng tôi lại không hiểu lắm. 

"Ngươi có thể không nghĩ tới sao? Ta có thể giống ngươi, nhẫn tâm, chỉ giở trò ngu xuẩn!" Mẹ nói với vẻ chán ghét. 

"Bạn chỉ khỏe mạnh khi bạn bất cẩn. Chỉ khi bạn vô tư như tôi, bạn mới có thể sống hạnh phúc." Tôi dường như cảm thấy mẹ có chút lo lắng cho tôi nên chỉ nói điều này để an ủi mẹ. 

“Hiện tại mẹ ngươi ở đây, ngươi có thể làm được việc này, sau này nếu ngươi ra ngoài sống tự lập, đức hạnh của ngươi sẽ không bị thiệt thòi.”

"Mẹ, mẹ đi quá xa rồi! Con còn chưa kết hôn sao? Sao đột nhiên lại đến năm 2050?"

Mẹ tôi nghe tôi nói thì khẽ mỉm cười nói: “Khi mẹ vào đại học, con sẽ ở một mình ở bên ngoài. Nói thật, mẹ rất lo lắng. Mấy ngày nay mẹ suy nghĩ mãi, chưa kịp nói cho con biết.”

Hóa ra mẹ tôi đang lo lắng về điều này. Thành thật mà nói, bản thân tôi cũng có chút sợ hãi. Suy cho cùng, chưa có ai sống bên ngoài một mình cả. Tuy nhiên, tôi cảm thấy phấn khích hơn là sợ hãi. Tôi luôn cảm thấy rằng thời gian và kinh nghiệm sẽ dạy cho con người mọi thứ, và họ sẽ trưởng thành từ từ. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ ổn ở Bắc Kinh và từ từ học cách sống tự lập."

"Mẹ chỉ sợ con không tự lập được! Khi con ở nhà, mẹ luôn chiều chuộng con, không cho con làm gì cả. Giờ nghĩ lại, đây đều là sai lầm!" mẹ cô nói. 

"Mẹ, mẹ đừng trách mình. Ai lại không có lần đầu tiên? Mẹ phải cố gắng. Con trai mẹ không phải là kẻ thua cuộc. Nếu không, liệu con có thể đỗ được một trường đại học tốt như vậy không?" Tôi an ủi mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong có vẻ nhẹ nhõm hơn, vẻ mặt cũng bớt nghiêm túc hơn. Thấy mẹ có vẻ không sao, tôi cúi đầu tiếp tục hôn vào cổ mẹ. Cổ của mẹ tôi rất thon và trắng, làn da của mẹ thơm mùi bơ quyến rũ, thơm ngào ngạt. 

"Con nhỏ này, để xem con rời xa mẹ sẽ làm gì!" Cuối cùng mẹ cũng đi vào vấn đề. 

"Vậy thì tôi phải để nó cho tay phải của mình!" Tôi vừa nói vừa hôn mẹ. 

Mẹ đẩy tôi ra và nghiêm túc nói: “Không được thủ dâm!”

"Ừ! Tôi biết! Tôi trả lời chiếu lệ." Tôi tiếp tục hôn cô ấy. 

"Nghiêm túc đi! Tôi muốn nói chuyện với bạn về một chuyện nghiêm túc!" Mẹ lại đẩy tôi ra và nói.

"Ừ! Con biết mà mẹ, con chỉ đùa với mẹ thôi mà!" tôi nói. 

"Thật là một cậu bé hư!" Mẹ lại đánh vào tay tôi bằng nắm đấm màu hồng. Anh ấy dường như lại chìm đắm trong suy nghĩ, một lúc sau mới nói: “Khi vào đại học, chúng ta hãy tìm một người bạn đồng hành.”

"Mẹ ơi, mẹ không muốn con quan hệ tình dục với ai đó à?" Đây thực sự là trường hợp của mẹ tôi. Trong suốt ba năm cấp hai và ba năm cấp ba, cô ấy cứ cằn nhằn bên tai tôi không cho tôi quan hệ tình dục với ai. Cô ấy còn khiến tôi sợ hãi và nói với tôi nhiều điều bất lợi khi quan hệ tình dục với ai đó. Tôi từng nghĩ quan hệ tình dục với ai đó là một việc rất bẩn thỉu và bẩn thỉu. Không ngờ hôm nay tôi lại quay ngoắt 180 độ và bắt đầu đề nghị tìm bạn đời. Nó thực sự không thể tin được.

"Ngươi không phải học đại học sao? Kỳ thi đại học đã kết thúc! Ở tuổi nào cũng có thể muốn làm gì thì làm. Ngày xưa còn trẻ, còn chưa đến lúc, nhưng bây giờ thì có thể!" mẹ tôi nói.

"Ồ, tôi biết!" Tôi rất vui khi thấy mẹ buông bỏ quyền kiểm soát bạn đời của mình. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!" Thế là tôi bắt đầu hôn lên miệng mẹ. 

"Ừ! Khi vào đại học, hãy tìm bạn đời!" Mẹ lại kể cho tôi nghe. 

"Ừ! Hiểu rồi! Tôi hứa." Lần này mẹ có vẻ hoàn toàn nhẹ nhõm. Có lẽ cô ấy lo lắng cho cuộc sống tự lập của tôi những ngày này, cũng như về tình yêu. Mặc dù nói là vấn đề tình yêu nhưng thực ra nó là vấn đề làm thế nào để giải quyết đúng đắn vấn đề trút bỏ ham muốn. Nói cách khác, làm thế nào để tránh thủ dâm. 

Lúc này, mẹ kẹp hai chân quanh đùi tôi như khóa chặt cơ thể tôi. Bắt đầu tích cực phục vụ những nụ hôn của tôi. Sau khi trao đổi những vấn đề này với tôi, mẹ tôi cảm thấy thật sự nhẹ nhõm và bắt đầu chủ động đưa tay vuốt ve lưng tôi. Lưỡi của anh cũng thè ra và quấn vào lưỡi tôi. 

Hôn nhau một lúc, tôi đứng dậy và bắt đầu cởi váy mẹ. Tôi yêu cầu mẹ quay lại. Có một dây kéo ở phía sau váy của mẹ tôi. Tôi kéo khóa kéo xuống và cởi váy ra, mẹ chỉ mặc mỗi chiếc áo lót và một chiếc quần lót ren. Mẹ tôi không nói gì và rất hợp tác trong suốt quá trình. Tôi đoán mẹ tôi cũng nhận ra rằng đây sẽ là lần cuối cùng chúng tôi thân mật. Con trai lớn của cô ngày mai cũng sẽ rời xa anh và đi đến một thành phố khác. Sẽ không có nhiều cơ hội như thế này trong tương lai. 

Tôi nhìn đám lông mu lù lù trên quần lót của mẹ, cặc tôi lại sưng lên. Tôi thực sự muốn cởi quần lót của mẹ và nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót của mẹ, để phần thân dưới của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Tôi dạng chân ra thì thấy phần dưới cơ thể của mẹ tôi được bao phủ bởi một lớp rừng đen mỏng. Dường như có một dòng suối chảy qua giữa. Có một khoảng trống và có âm hộ của mẹ tôi. 

Môi âm hộ của mẹ tôi hơi hướng ra ngoài, phần bên ngoài của môi bé hơi đen, bên trong hồng hào và mềm mại. Tôi tràn đầy đam mê khi nhìn thấy cảnh này. Tôi đang định cởi quần, mẹ tôi dường như nhớ ra điều gì đó liền nói: “Con ngắt lời mẹ à?”

Ồ, đúng rồi! Tôi chợt nhớ ra mình vẫn chưa mở cửa nên vội đứng dậy, chạy ra phía cửa và đóng cửa lại từ bên trong. Trở lại với mẹ tôi một lần nữa. 

"Nó đã được cắm chưa?" Mẹ hỏi khi thấy tôi về. 

Tôi gật đầu. Chợt tôi nhớ ra mình không có bao cao su nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi lấy bao cao su, mẹ đợi con nhé!” Mẹ tôi đồng ý với một tiếng ậm ừ.

Tôi chạy vào phòng ngủ, lấy bao cao su, tự mình cởi ra, đeo bao vào cu, dang rộng chân mẹ rồi nhét vào. Khi tôi nhét vào, mẹ cũng rên lên "A! A!...". 

Âm hộ mẹ đã ướt sẵn rồi nên ra vào rất dễ dàng. Nghe tiếng thở hổn hển gợi cảm của mẹ, những cú thúc của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Tôi đặt hai chân mẹ lên vai để âm hộ của mẹ và cặc tôi gần nhau hơn. 

Làm việc được khoảng 5 phút, mẹ tôi chợt mở tay ra, dường như muốn tôi ôm mẹ nên tôi đặt chân mẹ xuống khỏi vai tôi, dang chân sang hai bên, cúi xuống ôm mẹ, mẹ tôi cũng ôm tôi, mặt áp sát vào mặt tôi và hai chân siết chặt. Ôm chặt lấy eo tôi, tôi cảm thấy mình tiến sâu hơn, tiến sâu hơn vào cơ thể mẹ. Vì tôi và mẹ kề má nên tiếng hét của mẹ càng rõ ràng hơn. Ngay trước tai, nghe tiếng rên rỉ dễ chịu của mẹ, cặc tôi căng lên và cương cứng hơn. 

Làm tư thế này được một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy một luồng hưng phấn dâng lên quy đầu, "Tôi sắp xuất tinh!" tôi nói. Rồi anh rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. 

Thấy tôi nói vậy, mẹ chống khuỷu tay lên giường để đỡ nên nâng phần thân trên lên. Cô ấy dùng tay kia tháo bao cao su ra và bắt đầu thủ dâm cho tôi. Một lúc sau, cơ thể tôi co giật, cặc tôi nảy lên, cuối cùng một dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra bụng mẹ. 

Vừa lau tinh dịch trên bụng, mẹ tôi vừa nói: “Mẹ xuất tinh nhiều lắm! Hình như đã nhiều ngày rồi mẹ chưa xuất tinh!”

“Anh không biết đã bao nhiêu ngày tôi chưa xuất tinh rồi!” Tôi nói với mẹ một cách nghịch ngợm.

"Ừ! Trơn quá!" Mẹ dùng tay phải bôi tinh dịch của tôi lên bụng mẹ và bắt đầu nghịch ngợm. 

Tôi lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường tự lau dương vật của mình rồi đưa cho mẹ bảo mẹ lau. Sau đó anh ta gói chiếc bao cao su vào khăn giấy, mở cửa sổ và ném xuống cầu thang. 

“Mẹ ơi, hôm nay con muốn ngủ với mẹ.” Tôi cầu xin mẹ. 

"Nó ở đâu? Trong phòng này?" Mẹ hỏi và chỉ vào căn phòng này. 

"Ừ! Đúng vậy! Ngày mai anh sẽ đi. Anh muốn ngủ với em đêm qua và không muốn về nhà." tôi nói. 

“Con sẽ làm gì khi bố con quay về?” Mẹ hỏi. 

"Chúng ta mặc quần áo đi ngủ đi. Nếu anh ấy quay lại, tôi cũng không nói được gì. Cùng lắm, tôi chỉ có thể nói rằng tôi sợ ở một mình nên chỉ qua đây thôi." tôi nói.

"Ừ, không sao đâu!" Mẹ đồng ý khi thấy những lời tôi nói dường như không có vấn đề gì. 

Thế là chúng tôi thay quần áo và tôi nằm trên chiếc giường lớn của bố mẹ. Mẹ xuống đóng gói hành lý cho tôi một lát rồi dọn dẹp nhà cửa, còn tôi thì nằm trên giường nghịch điện thoại. 

"Đi ngủ sớm đi! Bốn giờ tàu đến, ba giờ phải dậy!" mẹ tôi nói. 

Tôi thấy rất vui khi nói: "Chơi thêm chút nữa nhé!"

"Ta ngày mai xem ngươi có dậy nổi hay không! Ta sẽ không nói cho ngươi biết! Nếu ngươi không dậy được, ta liền kéo ngươi xuống!" Mẹ nói.

Nghe vậy tôi hơi sợ nên nhanh chóng bỏ game và nói: "Không được! Mẹ ơi, ngày mai mẹ phải gọi cho con nhé!" Tôi đặt điện thoại sang một bên. 

"Đúng vậy, tôi sẽ đặt báo thức, bạn cũng có thể đặt báo thức, như vậy bạn sẽ có bảo hiểm kép." Mẹ đề nghị. 

Vì vậy, tất cả chúng tôi đều nhấc điện thoại lên, đặt báo thức, tắt đèn và đi ngủ. Vì trời nóng nên mẹ con tôi không ngủ trong vòng tay mà chỉ ở tư thế rất bình thường. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông báo thức trên điện thoại di động, mẹ tôi cũng thức dậy cùng lúc. Chúng tôi mặc quần áo vào và mẹ tôi hâm nóng món bánh bao từ tối qua. Chúng tôi ăn nhanh, lấy hành lý rồi đi xuống cầu thang, gọi taxi rồi chạy ra ga. 

Trên đường đi chẳng có gì để nói chỉ là kiểm tra vé, lên xe, v.v. Mẹ con tôi ngồi cạnh nhau, ghế của tôi sát cửa sổ, mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Cuộc hành trình rất bình thường nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. 

Sau khi đi tàu một ngày, chúng tôi đến Bắc Kinh lúc 3 giờ chiều. Một chiếc xe buýt chào đón đã đến đón chúng tôi tại nhà ga. Đến trường, tôi đăng ký với mẹ, nộp tiền và cất hành lý vào ký túc xá. Đây là ký túc xá dành cho bốn người. Khi tôi đến, tất cả các bạn cùng lớp đến trước đều đã ra ngoài, trong ký túc xá cũng không có ai. Mẹ trải hết chăn, nệm lên giường tôi rồi dọn dẹp gọn gàng. Chúng tôi đã ra ngoài. 

Ngôi trường có một bầu không khí chào đón ở khắp mọi nơi, với nhiều áp phích và biểu ngữ được dán lên, khiến nó trở nên rất sống động. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi nó và tôi cảm thấy trường đại học thực sự chứa đầy những điều bất ngờ và chưa biết. 

Lúc này, loa trên xe buýt trường hét lên: "Xe buýt sắp khởi hành! Phụ huynh sắp đến trường xin mời lên xe!"

Mẹ tôi nghe vậy liền quay sang tôi nói: "Junjun, không có chuyện gì đâu, mẹ tôi về rồi!"

"Ừm! Mẹ, ở lại thêm chút nữa đi!" Khi nghe tin mẹ sắp rời đi, tôi không khỏi có chút bất đắc dĩ. 

"Không có chuyện gì, mẹ đi đây!" Mẹ nói, chợt quay người lại, tôi mơ hồ cảm thấy hình như mẹ đang khóc. 

"Ở lại lâu hơn một chút." tôi nói. 

"Bạn ổn chứ?" Mẹ quay lại lần nữa nhưng không nhận thấy mẹ đang khóc. 

"Không sao đâu!" tôi nói.

"Vậy tôi đi đây!" Mẹ nói rồi lên xe mà không ngoảnh lại. Tôi định đuổi theo mẹ nhưng xe buýt nổ máy nhanh và chuẩn bị nổ máy. 

Tôi đứng ngoài cửa sổ xe buýt nhìn mẹ bước tới chỗ ngồi. Mẹ tôi vẫy tay chào tôi và quay đầu đi. Sau đó, vai cô bắt đầu run rẩy. Tôi biết mẹ tôi đang khóc…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1 Cuối cùng tôi đã vào đại học

Vâng, tôi đã học đại học. Bây giờ tôi vẫn còn là sinh viên đại học và chưa tốt nghiệp. Nhìn lại cuộc sống sinh viên của mình những năm vừa qua, tôi thực sự không biết mình đã vào đại học hay bị trường đại học bắt. Vâng, có lẽ tôi đã được trường đại học dạy. Tôi đã trải qua hầu hết mọi thứ mà sinh viên đại học đương đại phải trải qua, chẳng hạn như trốn học, quan hệ tình dục, ở trong quán cà phê Internet, v.v. 

Từ khi vào đại học, ngoài sự mới lạ lúc ban đầu, quãng đời còn lại của tôi khá sa sút, nhưng đó lại là một câu chuyện khác. Bây giờ chúng ta đừng nói về nó. 

Mẹ tôi gửi tôi đi học. Khi ra đi, cô ấy đã khóc, vâng! Cô ấy đã khóc! Và cô ấy đang khóc sau lưng tôi, nhưng tôi vẫn suy ra tất cả những điều này từ góc nhìn đang thổn thức của cô ấy. Có lẽ cô ấy không muốn tôi nhìn thấy cô ấy khóc. 

Sau khi tiễn mẹ đi, tôi trở về ký túc xá. Ba người còn lại trong ký túc xá đều đã về. Ở đây sợ lộ quá nhiều nên sẽ không giới thiệu chi tiết về ba người bạn cùng phòng thời đại học của mình. 

Nói một cách đơn giản, ký túc xá của chúng tôi có bốn người và tôi là người lớn thứ ba. Người già nhất và thứ tư đến từ miền Nam, người già thứ hai đến từ miền Bắc. Anh cả, anh thứ tư và tôi đều học cùng khoa và chuyên ngành, còn anh cả thứ hai cùng khoa với chúng tôi nhưng khác chuyên ngành. Tôi không biết tại sao trường lại sắp xếp sinh viên khác ngành vào cùng một ký túc xá. Dù sao thì sau khi quen nhau, chúng tôi đã trở thành bạn cùng phòng rất tốt. 

Những ngày tiếp theo là huấn luyện quân sự. Thời tiết bây giờ đã khô hơn nhưng nắng vẫn nóng và độc. Danh tiếng của Thu Lão Hồ quả thực rất xứng đáng. Hàng ngày chúng tôi đứng dưới nắng mát, mồ hôi đầm đìa, tập các tư thế đứng, đá về phía trước và đồng loạt bước đi. Đó thực sự là công việc khó khăn. Tôi không thể không nhớ nhà và nhớ mẹ. 

Sáng thứ bảy đầu tiên sau khi vào đại học, tôi nhớ mẹ vô cùng. Ba người bạn cùng phòng còn lại trong ký túc xá vẫn chưa dậy. Tôi đi vệ sinh. Khi về, tôi lên ký túc xá lấy điện thoại di động, chạy ra hành lang gọi cho mẹ. Cuộc gọi đã được kết nối, tôi nóng lòng muốn hét vào đầu bên kia điện thoại: "Mẹ ơi!"

"A! Junjun!" Một giọng nói cực kỳ quen thuộc vang lên. Đó là giọng của mẹ tôi. Nghe thật thân thương nhưng cũng thật xa vời. Mới chỉ được khoảng một tuần kể từ khi tôi xa mẹ, nhưng tôi cảm thấy như một thế giới xa xôi. Có lẽ tôi thực sự nhớ mẹ. 

"Ồ! Mẹ! Mẹ có khỏe không?" Tôi hỏi. 

Trên thực tế, mọi người khác trong ký túc xá đều gọi điện về nhà sớm, giống như đứa con thứ hai, ngày nào cũng gọi điện về nhà. Tôi là người duy nhất không chơi. Có lẽ tôi mới vào đại học và bối rối trước cảm giác mới lạ này. Nhìn đâu tôi cũng háo hức và háo hức nên quên mất. Bây giờ tôi rất nhớ nhà nên tôi gọi điện về nhà. 

"Không sao đâu! Ở nhà không cần lo lắng nữa! Ở đó thế nào rồi?" Vẫn là giọng nói quen thuộc của mẹ, tôi chợt cảm thấy rất thân thiện. Cảm giác như nhà đang ở trong tai tôi, ngay trước mặt tôi, rất gần nhà! 

"Tôi không sao, tôi chỉ thấy hơi nhớ nhà thôi!" tôi nói. Tôi không cần thiết phải che giấu sự thật của mình trước mặt mẹ. 

"Tên khốn kiếp này, ta còn tưởng rằng ngươi là kẻ hoang đường!" Mẹ phàn nàn sau khi nghe tin tôi nhớ nhà. Tôi không biết mẹ tôi có ý gì khi nói điều này. Vì thế hắn nói: "A? Mẹ, sao mẹ lại có tham vọng như vậy?"

"Tôi thậm chí còn không đề cập đến việc gọi điện về nhà khi đi học. Đã bao nhiêu ngày trôi qua trước khi tôi nhận được một cuộc điện thoại." Mẹ giải thích. 

"Mẹ, đây không phải lần đầu tiên con ra ngoài, con đang tìm kiếm một chân trời mới. Hơn nữa, mẹ, hôm nay không phải con đã gọi điện cho mẹ sao?" tôi nói. Chợt tôi nhớ đến cảnh mẹ đưa tôi đến trường và khóc nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, hôm mẹ đến tiễn con đến trường, mẹ có khóc không?”

Lúc này mẹ tôi không hề lên tiếng. Sau một hồi im lặng, cô nói: “Sao anh biết?”

Tôi nói: “Tôi thấy có vẻ như vậy!”

"Đối với ngươi là tốt, ngươi cũng không có ý gì buồn bực, ta cảm thấy ngươi chỉ là một con sói mắt trắng." Mẹ phàn nàn ở đầu bên kia điện thoại. 

"Không, mẹ, con rất không muốn để mẹ đi. Chỉ là con mới bước vào môi trường mới, con thật sự không thể khóc, nhưng..." Tôi ngập ngừng một lúc, chỉ nói được nửa câu. 

"Nhưng cái gì cơ?" Mẹ hỏi. 

"Con thực sự muốn khóc bây giờ! Mẹ ơi." Câu nói này xuất phát từ tận đáy lòng tôi. Tôi thực sự nhớ nhà. Thực sự, khi nghe giọng nói đầu tiên của mẹ, tôi gần như đã khóc. Nó cảm thấy rất tốt bụng. 

Khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, bà có vẻ nhẹ nhõm hơn và nói: "Thật ngu ngốc! Sao con lại khóc?"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ!" Tôi thực sự nhớ nhà và mẹ tôi. Tôi ước gì bây giờ tôi có thể gặp mẹ tôi, nhưng tôi không thể! Tôi giống như một con chim trong lồng, bị mắc kẹt. 

"À..." Mẹ không nói gì, mẹ chỉ đồng ý. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng nói: "Anh ơi, anh cần phải mạnh mẽ hơn nữa. Anh già rồi mà còn khóc!"

Không hiểu sao sau khi nghe mẹ nói, lẽ ra tôi phải kìm nước mắt nhưng nước mắt lại không kìm được mà chảy xuống. Lúc đầu chỉ là nước mắt lưng tròng, nhưng sau đó tôi không khỏi nức nở thành tiếng, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooouuuuuuuuuuuu..." cơ thể, tôi thực sự mất kiểm soát, tôi bắt đầu khóc không kiềm chế được. 

"Junjun, đừng khóc! Ôi, anh già rồi, đừng vứt nó đi!" Mẹ tôi nghe thấy tôi khóc như thế liền bắt đầu an ủi tôi. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục khóc. Tôi thực sự muốn gặp mẹ tôi bây giờ. Con ước gì mẹ có thể ở bên con. 

"Junjun, không phải vài ngày nữa là nghỉ lễ sao? Nếu nhớ nhà, cậu có thể quay về." Mẹ nhắc nhở. 

Nghe mẹ nói, trong lòng tôi chợt lóe lên một tia hy vọng, đúng vậy! Kỳ nghỉ Quốc Khánh sẽ đến trong vài ngày nữa nên chắc tôi có thể về nhà rồi! Tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi khi tôi về nhà! Nghĩ thế, tiếng khóc của tôi dần yếu đi. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, nghỉ lễ Quốc Khánh con sẽ về thăm mẹ”.

"Chà, được rồi! Đúng vậy! Bạn phải nghĩ đến mặt tích cực của mọi việc." Mẹ an ủi. 

Tôi ngừng khóc và nói với mẹ: "Ừ! Mẹ hiểu rồi."

Tôi trò chuyện với mẹ về những điều đã học ở trường rồi cúp máy. Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy thực sự thoải mái. Sau khi nói chuyện với mẹ qua điện thoại, tôi không còn cảm thấy nhớ nhà nữa. Thay vào đó là một cảm giác hài lòng sâu sắc. 

Một tuần huấn luyện quân sự mới lại bắt đầu. Ngoại trừ huấn luyện quân sự, ở ký túc xá và căng tin hàng ngày không có chuyện gì để nói. Chớp mắt, lại là tối thứ Sáu. Vì thứ bảy và chủ nhật là những ngày tiếp theo nên không có gì để làm. Con lớn và con thứ hai đến quán Internet chơi suốt đêm, con thứ tư đi tìm bạn gái. Tôi là người duy nhất còn lại trong ký túc xá. 

Anh cả và anh thứ hai mời tôi ở cùng một quán cà phê Internet nhưng tôi không đi. Tôi vẫn còn hơi nhớ nhà và muốn gọi điện cho mẹ vào buổi tối. 

Khoảng 9 giờ tối, tôi giặt xong vài bộ quần áo và gọi điện cho mẹ. 

"Chào mẹ! Mẹ ngủ rồi à?"

"Mẹ vẫn chưa ngủ, mẹ vừa mới tắm xong, đang ở phòng khách xem TV!" Giọng nói quen thuộc của mẹ vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Khi tôi nghe mẹ nói về việc đi tắm, hình ảnh khỏa thân của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi ngay lập tức. Phải nói rằng kể từ khi vào đại học, đã gần nửa tháng tôi không nhìn thấy xác mẹ. Cặp mông to trắng nõn của mẹ, rừng đen sẫm của mẹ, bộ ngực săn chắc của mẹ lúc này tưởng như tất cả đều ở trước mặt tôi nhưng lại ở rất xa tôi! Sau khi tưởng tượng như vậy, cặc của anh bắt đầu đứng dậy. 

“Mẹ, bây giờ mẹ đang mặc gì thế?” Tôi không khỏi muốn tiếp tục tưởng tượng xem mẹ tôi trông như thế nào nên tôi cẩn thận hỏi. 

"À..." Mẹ dường như không phản ứng và không hiểu ý tôi. 

"Bây giờ bạn đang mặc gì?" Tôi giải thích. 

"A! Tôi còn có thể mặc gì nữa đây? Áo ngực và quần lót." Mẹ thản nhiên nói. 

Khi nghĩ đến hình ảnh mẹ mặc bộ đồ lót ren họa tiết gợi cảm đó, tôi lại càng cảm thấy thích thú hơn. Chiếc quần lót ren của mẹ thường để lộ rãnh mông và phần lông mu phía trước tạo thành cảm giác thị giác mơ hồ khiến người ta phải suy nghĩ và thích thú. 

Nghĩ tới đây, cặc tôi lại càng sưng tấy hơn. Tôi thực sự muốn nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Đã lâu rồi tôi không nhìn thấy xác mẹ. Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Có thể kết nối qua video WeChat không? Bạn không thấy thi thể của mẹ tôi trong video sao? Lúc này, tôi là người duy nhất trong ký túc xá không có người ngoài. Thật là một điều kiện thuận tiện! 

Thời gian và địa điểm thuận lợi nên ta phái người đến làm hòa!

Thế là tôi hỏi ý kiến ​​mẹ: “Mẹ ơi, để con gặp mẹ sau nhé”.

"A? Bạn nghĩ sao?" Mẹ hỏi. 

"Hãy trò chuyện video trên WeChat sau nhé!" tôi nói. 

"A! Được rồi, vậy tôi sẽ mặc quần áo vào để tránh cho các bạn cùng lớp nhìn thấy tôi!" Mẹ nói. 

"Mẹ, ở ký túc xá chỉ có con, bọn họ đều đi rồi, mẹ đừng mặc quần áo!" tôi nói. 

"Lỡ sau này họ quay lại thì sao? Nếu chúng ta gặp phải họ, tôi sẽ không xấu hổ mà chết!" mẹ tôi nói. 

"Mẹ, mẹ đừng mặc quần áo, thật ra con chỉ muốn nhìn thấy mẹ không mặc quần áo thôi." Cuối cùng tôi đã nói ra sự thật. 

Mẹ tôi bây giờ đã nhận ra điều tôi thực sự đang nghĩ và nói: "Không! Điều này không ổn!"

"Hả? Tại sao?" Tôi hỏi. 

"Bạn sẽ làm gì nếu muốn làm điều gì đó tồi tệ sau khi đọc xong?" Mẹ bày tỏ sự lo lắng của mình. Hóa ra là cô ấy sợ tôi thủ dâm!

"Không! Tôi sẽ cầm cự!" tôi nói.

"Không tốt, tốt nhất không nên đọc!" Mẹ vẫn từ chối. 

"Mẹ ơi, con thấy khó chịu quá, dưới đó cứng quá!" tôi nói. Ở dưới đó thực sự khó khăn. Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để nhét nó vào! 

"Bạn đã làm gì?" Mẹ hỏi, hiển nhiên vẫn chưa nhận ra mẹ vừa nói đi tắm. 

Tôi không trả lời mẹ mà bắt đầu uy hiếp mẹ: “Mẹ, cho con xem, mẹ không cho con xem, con sẽ càng khó chịu hơn. Mẹ không cho con xem, con sẽ tự mình làm!”

Mẹ dừng lại và không nói. Một lúc sau, cô mới nói: "Junjun, đã đến lúc phải tìm bạn gái rồi! Trước đây mẹ luôn ngăn cản việc con tìm bạn đời vì sợ trì hoãn việc học. Bây giờ con đã vào đại học, mẹ không quan tâm đến con nữa. Con chỉ có thể ở một mình."

"Ừ! Hiểu rồi, mẹ." Tôi đã hứa với mẹ nhưng lúc này tôi không nghĩ đến người bạn đời của mình mà chỉ nghĩ đến thi thể của mẹ. Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, cho con xem nhanh nhé”. 

Mẹ tôi chắc chắn không thể cưỡng lại được, hoặc sợ tôi tự thủ dâm nên nói: "Được rồi, chúng ta cùng xem nhé!"

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe mẹ đồng ý. Tôi mừng lắm và nói với mẹ: "Ừ! Mẹ ơi, con cúp máy trước nhé. Lát nữa con sẽ gửi video WeChat cho mẹ. Mẹ nhấc máy nhé!"

"Ừ! Được rồi." Mẹ đồng ý.

Vì vậy, tôi cúp điện thoại, lướt qua điện thoại, tìm tài khoản WeChat của mẹ tôi và gửi video. Mẹ tôi nhấc máy ngay sau tiếng chuông reo.

Tôi lại nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của mẹ, quen đến mức tôi tưởng như đang mơ! Cảm giác thật không chân thực! Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Chắc cô ấy vừa mới đi tắm và gội đầu, trên đầu có quấn một chiếc kẹp tóc màu trắng. Lúc này, màn hình chỉ chiếu đầu mẹ tôi, không thấy phần nào của cơ thể cho đến tận cổ. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà mỉm cười với tôi từ phía bên kia màn hình và vẫy tay. Tôi cũng vẫy tay chào cô ấy. 

“Mẹ ơi, mẹ hãy xuống thêm nữa đi!” tôi nói. Anh ra hiệu cho mẹ tắt máy ảnh xuống và chụp ảnh.

"A..." Mẹ do dự một chút, sau đó nói: "Con nhỏ này, con xấu quá!" Mẹ tôi lúc này đỏ mặt xấu hổ, duyên dáng như một quả đào. 

"Mẹ, đi xuống, bắn hạ!" Tôi giục mẹ. 

Sau đó mẹ tôi ngoan ngoãn zoom máy ảnh ra xa, rồi tôi nhìn thấy mẹ đang mặc chiếc áo ngực ren hoa màu xanh nhạt. Bộ ngực trắng nõn của cô trông tròn trịa và thẳng đứng hơn dưới chiếc áo lót. Tôi choáng váng một lúc! Rất đẹp! 

"Mẹ, đi xuống dưới nhìn xem đứa nhỏ." Tôi nóng lòng muốn nói với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2 Lời Hứa Ngày Quốc Khánh

Vì rất nhớ mẹ và muốn xem mẹ trông như thế nào nên tôi đã kết nối video với mẹ. Thực ra tôi cũng muốn nhìn thấy thi thể của mẹ tôi. Bây giờ mẹ con tôi cách nhau hai nơi. Những ngày tôi được thân mật với mẹ trong kỳ nghỉ hè dường như đã trôi qua rất xa. Dường như những kỷ niệm đó đã quá xa vời với tôi. Tôi không còn nhớ được hình hài của mẹ như thế nào dù tôi đã thân mật với mẹ không biết bao nhiêu lần. 

"Mẹ, hướng máy ảnh xuống xa hơn, hướng máy ảnh xuống xa hơn." Tôi hướng dẫn mẹ từ xa qua điện thoại.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đỏ mặt và xấu hổ. Dù ở nhà không có ai nhưng cô vẫn nhìn trái nhìn phải màn hình. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng ngượng ngùng, rất đẹp. 

"Ghét! Sao ngươi ác thế!" Mẹ hét lên. 

Khi mẹ nói vậy, tôi càng ngứa ngáy và lo lắng hơn khi nhìn thấy âm hộ của mẹ. "Mẹ, nhanh lên, nhanh lên!" Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Ồ, thế này được chưa! Ký túc xá của cậu thực sự không có ai à?" Mẹ hỏi, vẫn lo lắng. 

"Không! Xung quanh không có ai cả, họ đều ra ngoài chơi cả. Nếu không tin thì cứ nhìn đi." Tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh xung quanh cho mẹ xem chuyện gì đang diễn ra trong ký túc xá. 

Mẹ tôi thấy ký túc xá không có ai, nhưng lại nói thế này: "Mọi người đi chơi hết chưa? Mẹ biết chơi nhiều không tốt. Con phải tập trung vào việc học. Nhưng khi mới đến môi trường mới, hãy làm theo những gì các anh lớn làm, nếu không con sẽ không hòa nhập được với nhóm. Sẽ chán mọi người. Con hiểu không?" Là một người đã từng ở đó, mẹ tôi đã dạy tôi cách hòa nhập với xã hội. 

"Không sao đâu mẹ. Mọi người trong ký túc xá của chúng con đều rất tốt, không nghiêm trọng như mẹ nói đâu. Mẹ đừng lo lắng cho con."

Tôi nói với mẹ tôi rằng điều này thực sự đúng. Các anh em trong ký túc xá của chúng tôi quả thực là những người rất tốt. 

"Ta chỉ là nhắc nhở ngươi, không nhất định là hôm nay xảy ra chuyện gì, ta chỉ là muốn ngươi về sau chú ý tới, ngươi hiểu không?"

Mẹ lại giảng cho tôi với tư cách là mẹ của mẹ. Tôi biết mình không thể trốn thoát, và những gì mẹ nói cũng có lý nên tôi đáp: “Dạ, con hiểu rồi mẹ, con nhất định sẽ ghi nhớ”.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cười nói: “Ừ! Đúng rồi! Con ra ngoài cũng phải chú ý hơn, dù là việc nhỏ cũng được”.

"Ừ, tôi biết!" Tôi đã trả lời. Tôi vẫn muốn xem âm đạo và phần dưới của mẹ nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, bây giờ là lúc con được xem”.

Không ngờ mẹ tôi vẫn lo lắng nói: “Vậy lỡ họ đột ngột quay lại thì sao?”

"Nếu họ đột nhiên vào nhà, con sẽ tắt video. Dù sao họ cũng không biết con đang làm gì và có liên lạc với ai. Ôi mẹ ơi, mẹ đừng lo lắng cho con, nhất định sẽ an toàn." Tôi đảm bảo với mẹ tôi. Tôi biết mẹ tôi thường rụt rè và thận trọng, giờ đây những lo lắng của mẹ là có lý.

Nghe tôi nói, mẹ tôi không trả lời. Cô ấy chỉ đứng đó, có lẽ vẫn còn do dự. 

"Mẹ, sau này con nhất định sẽ tìm được bạn đồng hành, mẹ cứ yên tâm." Tôi không biết mẹ tôi có lo lắng về điều này không. Thấy cô ấy đã nói trước đó nên tôi mới nói. Biết đâu tôi thực sự đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Mẹ nói: "Hả? Làm sao con biết mẹ đang nghĩ về điều này?" 

Biết tôi đoán được mẹ đang nghĩ gì, tôi cười một lúc rồi nói: "Con đoán ngẫu nhiên đấy. Mẹ nhìn xem, con đoán đúng rồi. Điều này chứng tỏ mẹ ở trong lòng con!"

Mặt mẹ lại đỏ bừng: "Con ghét...! Con ranh con, con càng ngày càng nghèo!"

Tôi cười lớn. Anh nói với mẹ: “Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm theo lời mẹ dặn và tìm một người bạn học đại học, vậy nên hôm nay con xem thử nhé.” 

Lần này mẹ tôi không trả lời mà chậm rãi hướng máy ảnh vào phần thân dưới của bà. Tôi thấy mẹ tôi vẫn đang mặc chiếc quần lót ren trong suốt, thật gợi cảm. Từ chất liệu trong suốt, khu rừng tối của mẹ tôi lờ mờ hiện ra, mái tóc đen nhờn của mẹ ngượng ngùng giấu bên dưới. Tôi cảm thấy mình như một cô gái nhút nhát, quyến rũ và ngọt ngào. Môi âm hộ của mẹ hiện đã được che phủ bởi lớp vải cotton ở đáy quần lót và không thể nhìn thấy được. Tuy nhiên, điều này làm trầm trọng thêm trí tưởng tượng của tôi. Con cặc của tôi vô thức trở nên cực kỳ cương cứng, và cảm giác sưng tấy ngay lập tức ập đến não tôi. Nó thực sự không thoải mái. Tôi cũng muốn mẹ nhìn thấy con cặc cứng ngắc của mình nên tôi dùng một tay đưa điện thoại sát vào phần dưới của mình, tay kia cởi cúc quần. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này liền nói với tôi: "Junjun, con định làm gì vậy!"

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, cho mẹ xem con của con nhé!”

Không ngờ mẹ tôi lại nghiêm túc nói: “Sao con lại nhìn mẹ?”

Tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không muốn xem à?”

Mẹ tôi chán ghét nói: “Sao mẹ phải xem cái đó? chán quá”.

Nhưng tôi không thể tin được là mẹ tôi lại nói nó nhàm chán! Tôi rất say mê và nhiệt tình với phần thân dưới của mẹ. Không phải là mẹ tôi không hề quan tâm đến tôi sao? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi hỏi: “Mẹ, mấy ngày nay con đi vắng, mẹ mắc bệnh cảm lạnh à?”

Nhưng mẹ tôi lại một lần nữa chán ghét nói: “Con lạnh lùng quá! Dù là phụ nữ cũng thích xem, chỉ có bọn đàn ông hôi hám các con mới thích xem thôi!”

Vì vậy, lời nói của mẹ tôi chợt bừng sáng trong tôi. Hóa ra phụ nữ và đàn ông khác nhau. Đàn ông là động vật trực quan, nhưng phụ nữ thì không. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi thắc mắc phụ nữ là loại động vật gì, thích gì nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, phụ nữ thích gì?”

Mẹ làm nũng nói: "Thật khó chịu! Đừng nói nữa, đừng nói chuyện này nữa! Đổi chủ đề đi!" Có vẻ như mẹ vẫn còn rất ngại ngùng. Tôi chỉ thích cô ấy như thế này thôi. Cô ấy càng nhút nhát và phản kháng thì tôi càng vui khi chinh phục được cô ấy. Đôi khi tôi tự hỏi liệu mình có phải là người rẻ tiền một chút không! 

Sau khi mẹ nói rằng mẹ không muốn nhìn thấy vùng kín của tôi, tôi từ bỏ ý định cho mẹ xem và ngừng cởi quần. Tuy nhiên, tôi đang nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của mẹ trên màn hình mà con cặc của tôi vẫn cảm thấy rất khó chịu nên tôi rảnh tay đút vào quần rồi bắt đầu kéo cặc lên. 

Mẹ tôi dường như đã chú ý đến chuyển động của tôi và hét lên với tôi qua màn hình: "Junjun, con đang làm gì vậy? Con đang làm gì với đôi tay của mình vậy?"

Tôi thành thật trả lời: “Mẹ ơi, con khó chịu quá! Con rất muốn được thả ra!”

Mẹ vẫn chán ghét nói: "Thôi đi! Điều này khó chịu quá! Nếu con còn tái phạm nữa, mẹ sẽ tắt video!"

"Này... đừng! Mẹ ơi, con không thể làm được nữa." Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi quần và trấn an mẹ. 

Lúc này, mẹ kéo video lại gần mình hơn, khiến tôi không thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể mẹ, chỉ có phần phía trên cổ. Có vẻ như cô ấy đang cố tình tránh mặt tôi. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi có chút thất vọng nên vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, cho con xem lại đi!”

Nhưng mẹ tôi từ chối: “Không! Để mẹ chỉ cho con thấy rằng con nên phạm sai lầm!”

“Mẹ, không, con sẽ không làm thế nữa đâu, con hứa đấy.” Tôi nói nghiêm túc. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không đồng ý và nói ngắn gọn: “Không được!”

Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. Tôi và mẹ không nói chuyện một lúc, chúng tôi chỉ nhìn nhau, và tôi không biết phải nói gì tiếp theo. Chợt tôi nghĩ đến ngày Quốc Khánh nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần này chúng ta về Quốc Khánh, chúng ta hãy vui vẻ và âu yếm nhé”.

Mẹ sửng sốt một chút: “A…” Sau đó mẹ xấu hổ đỏ mặt nói: “Còn tùy tình huống.”

Khi nghe mẹ nói còn tùy vào hoàn cảnh, tôi chợt thấy lo lắng. Vì sao vẫn có câu nói như vậy? Quan hệ tình dục với cô ấy không phải là điều chắc chắn sao? Tại sao nó vẫn phụ thuộc vào tình hình? Thế là tôi nói với mẹ: “Tại sao còn tùy hoàn cảnh?”

Mẹ tôi lúc này mới nghiêm túc nói: “Con ngu quá, ngày 1 tháng 11 bố con nghỉ lễ, phải ở nhà. Đừng xem xét tình hình.”

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã quên mất điều này. Ngoài ra, năm nào bố tôi cũng về quê nghỉ lễ Quốc khánh, và năm nay chắc chắn cũng không ngoại lệ. Chỉ là tôi đã bỏ qua tình huống này khi rời nhà. Có vẻ như lần này về nhà sẽ có rất nhiều bất tiện! 

Nếu lần này tôi về nhà và bố tôi ngày nào cũng ở nhà, chẳng phải tôi sẽ không có cơ hội với mẹ sao? Nghĩ như vậy, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng lần nữa. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chẳng phải sẽ tuyệt hơn nếu mẹ tôi đến Bắc Kinh sao? Vì vậy tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao mẹ không đến Bắc Kinh vào ngày 1 tháng 11."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: "Mẹ có nên đi Bắc Kinh không? Có vẻ không được. Bố con ở nhà một mình và không có ai chăm sóc! Tốt nhất là con nên về nhà đi. Mẹ nấu cơm cho hai con." Mẹ vẫn đức hạnh và nhớ đến chúng ta, cha con. 

"Ôi! Mẹ ơi, sao mẹ ngốc thế? Bố con nhất định bắt mẹ nấu cho ông ấy ăn? Ngày nào ông ấy cũng ra ngoài, mẹ nấu bữa nào cho ông ấy vậy?" Tôi đã khai sáng cho mẹ tôi. 

"Điều này thật khác biệt! Cảm giác như ở nhà khi chúng tôi về nhà!" Mẹ nói. 

"Ôi! Mẹ, mẹ không thể cổ hủ như vậy. Hơn nữa, có lẽ mẹ không có ở nhà, bố con ngày nào cũng đi nhà hàng, đồ ăn cũng ngon hơn! Hơn nữa, con cũng muốn ở lại Bắc Kinh vào ngày 1 tháng 11, chơi đùa, không muốn về nhà. Mẹ, mẹ qua đây cùng con đi. Chơi một mình cũng chẳng ích gì!" Tôi nghĩ ra một cái cớ để nói điều này. 

Không ngờ mẹ tôi lại nghi hoặc nói: “Đúng... có thật không? Con đang nghĩ đến chuyện gì xấu à?”

Tất nhiên tôi muốn tận dụng cơ hội để thân mật hơn với mẹ trên Eleven, nhưng làm sao tôi có thể nói ra sự thật khi đối mặt với những lo lắng của mẹ về việc bố tôi ở nhà một mình? Vì vậy tôi nói với mẹ: "Ồ... không, con thực sự muốn dành nhiều thời gian hơn ở Bắc Kinh! Được không mẹ?"

Mẹ lúc này do dự một chút, nói: "Mẹ thật sự không chuẩn bị cho lời nói đột ngột của con, sau này mẹ sẽ nói với bố con, chào ông ấy một tiếng đi, sau đó mẹ sẽ nói cho con biết có nên đi hay không."

Vừa nghe đến đây, tôi gần như trở nên hy vọng và cười lớn: “Được rồi, mẹ, con sẽ đợi tin của mẹ.”

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì mẹ bảo tôi đi ngủ sớm và đừng thức quá khuya rồi cúp máy. Không còn gì để nói tiếp nữa nên tôi sẽ không để nó ở đây. 

Vào Chủ nhật, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ, "Này, Junjun!" Giọng nói quen thuộc của mẹ tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Ừ, mẹ." Tôi đã đồng ý. 

"Hôm qua tôi đã liên lạc với bố cậu và ông ấy đã đồng ý." Mẹ nói. 

Vừa nghe được tin này, tôi lập tức trở nên vui mừng và hạnh phúc. Tôi nói vào điện thoại, "Ồ! Thật sao? Tuyệt vời, mẹ ơi, mẹ có thể đến vào ngày 1 tháng 11 được không?"

Mẹ cũng cười: “Ừ, mẹ có thể đi.”

"Tuyệt! Tuyệt! Mẹ ơi, lần này con sẽ dẫn mẹ đi dạo một chút nhé!" Tôi đã rất vui mừng. Ý nghĩ được làm tình và thân mật với mẹ khiến lòng tôi sôi sục. 

Mẹ không nói nhiều, mẹ chỉ nói đơn giản: "Ừ! Được rồi."

Chúng tôi trò chuyện ngắn gọn thêm vài lời rồi cúp máy. Bằng cách này, kỳ nghỉ Quốc khánh vào ngày 1 tháng 10 cuối cùng đã được giải quyết...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3, Chương 3: Gửi tình dục đi xa ngàn dặm

Khi biết tin mẹ sắp đến Bắc Kinh, tôi thực sự rất háo hức và mong chờ. Một mặt, mẹ con tôi ở Bắc Kinh một mình. Không có bố ở bên, chúng tôi có thể tăng cơ hội quan hệ tình dục lên rất nhiều. Đây quả là một điều thú vị! Mặt khác, tôi thực sự muốn đi chơi với mẹ nhiều hơn và được khám phá nhiều địa điểm thú vị hơn ở Bắc Kinh. 

Thời gian trôi đi từng ngày. Ngoài việc huấn luyện quân sự, tôi còn ăn hoặc chơi với điện thoại di động trong ký túc xá hàng ngày. Ba anh em ở ký túc xá đều có máy tính nhưng tôi không mua. Thực ra thì tôi nên mua một cái vì chuyên ngành của tôi liên quan đến thiết kế mỹ thuật và tôi luôn sử dụng phần mềm máy tính để sản xuất và thiết kế. Chuyện này xảy ra vào tháng đầu tiên ở trường đại học. Đó là huấn luyện quân sự và không có khóa học nào nên vấn đề chưa được nêu rõ. Tuy nhiên, sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, tôi chính thức bước vào khóa học. Máy tính vẫn là một thiết bị không thể thiếu. Vì thế tôi gọi cho mẹ tôi và hỏi mẹ về việc mua một chiếc máy tính. Mẹ tôi đồng ý không nói một lời và hoàn toàn ủng hộ việc học của tôi. 

Thực tế, sau khi mua một chiếc máy tính, phần lớn thời gian và sức lực của tôi đều dành cho việc chơi game trên máy tính hoặc lướt Internet. Có rất ít nơi tôi thực sự sử dụng nó để học tập. Điều tương tự cũng xảy ra với ba anh em còn lại trong ký túc xá của chúng tôi, nhưng đó lại là một câu chuyện khác. Vì vậy, có lý do tại sao tôi nói rằng tôi đã được nhận vào đại học. Đại học, đôi khi nhìn từ bên cạnh, thực sự có chút buồn cười!

Mẹ tôi hứa sẽ mua cho tôi một chiếc máy tính. Tôi nói với cô ấy rằng khi cô ấy đến Bắc Kinh vào ngày 1 tháng 11, tôi sẽ cùng mẹ đến Zhongguancun để mua, để người ta trả tiền phải không? 

Chớp mắt đã đến ngày nghỉ lễ Quốc khánh. Mọi người trong trường đều ra về, ba anh em ở ký túc xá cũng về nhà. Mẹ tôi đến bằng ô tô lúc 4 giờ sáng ngày 1 tháng 10 và thời gian đến nơi là khoảng 2 giờ chiều. ngày hôm đó. Mẹ bảo tôi đặt khách sạn trước và tìm chỗ nào thuận tiện đi đâu cũng được. 

Mình tra cứu trên mạng thì thấy khu vực gần cửa trước khá thuận tiện. Có nhiều tàu điện ngầm và xe buýt, giá khách sạn tương đối rẻ nên tôi đặt khách sạn gần cửa trước. Tôi phải nói rằng thực sự có rất nhiều người vào ngày Quốc Khánh. Tôi đã đến thăm một số khách sạn và tất cả đều kín chỗ. Cuối cùng, tôi đặt được một phòng ở một khách sạn cỡ trung bình. Tôi đặt một phòng tiêu chuẩn có giường đôi, phòng tắm, TV và máy tính. 

Khoảng 1 giờ chiều, tôi đến ga và chuẩn bị đón mẹ xuống tàu. Đợi gần một tiếng đồng hồ, khoảng hơn 2 giờ một chút, tàu của mẹ tôi đã tới ga. Tôi tìm mẹ trong đám đông đang rời ga. Có rất nhiều người rời ga nhưng tôi liếc nhìn vẫn nhận ra mẹ. Hôm đó mẹ tôi ăn mặc rất đẹp, ít nhất với tôi đó là một bộ đồ rất bắt mắt. 

Tôi thấy mẹ tôi choàng một chiếc khăn choàng mỏng màu trắng, mặc một chiếc váy hoa màu xanh nhạt, váy dài đến đầu gối, chân mang đôi tất màu da thịt. Đầu của mẹ bị trói và một chiếc kẹp tóc được buộc phía sau đầu. Cô ấy trông rất thanh lịch và quyến rũ. Cô ấy thực sự có vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành không bao giờ già! 

Khi nhận ra mẹ trong đám đông, tôi vẫy tay giống mẹ nhưng mẹ không nhìn thấy tôi. Có lẽ có quá nhiều người đến đón nên tôi đứng kín đáo nên hét lên với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!" 

Mẹ có lẽ đã nghe thấy giọng tôi, nhìn quanh và cuối cùng nhìn vào mắt tôi. Sau khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi mỉm cười, vẫy tay về phía tôi và bước tới chỗ tôi. 

"Ta còn đang tìm, ta còn tưởng rằng là thanh âm của ngươi!" Mẹ nói với một nụ cười.

"Ta vẫy tay với ngươi đã lâu, ngươi cũng không thèm nhìn ta!" tôi nói.

"Ồ, đừng nói cho tôi biết, ở đây có nhiều người như vậy, tôi thật sự không chú ý tới." Mẹ nói.

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ ăn mặc đẹp thế!" Tôi nhìn chiếc váy và bộ đồ tất của mẹ và chân thành khen ngợi tôi. 

"A? Đẹp không? Sáng nay trời lạnh, hôm nay sáng tối lạnh, trưa lại nóng. Vốn tưởng rằng sẽ không mang theo nhiều quần áo nên mặc bộ đồ này ra ngoài, tôi thấy rất tiện lợi." Mẹ nói. "Nhân tiện, khách sạn bạn đặt ở đâu? Chúng ta đến đó bằng cách nào?"

"À, nó ở ngay cửa trước. Chúng ta đi xe buýt nhé." tôi nói.

“Trạm xe buýt có xa không?”

Mẹ tôi hơi lo lắng hỏi, như sợ đi quá xa. Lúc này tôi mới nhận ra vẻ mặt mẹ tôi dường như có chút mệt mỏi. Thế là tôi hỏi mẹ: "Mẹ sao vậy? Mẹ có thấy mệt không?"

"Không! Lúc đến đây tôi đứng suốt mà không mua vé. Ôi trời, người đến Bắc Kinh nhiều đến thế. Tôi không ngờ chuyện này. Nếu biết trước thì tôi đã mua vé trước rồi. Kết quả là tôi cứ đứng mãi, chân đau nhức".

Mẹ nói cho tôi biết lý do, tôi cảm nhận được sự mệt mỏi của mẹ. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao chúng ta không đi taxi nhỉ?"

"Ừ, được rồi!" Mẹ trả lời.

"Khi chúng ta về khách sạn, anh sẽ massage cho em!" Tôi nói với mẹ tôi. Cả hai chúng tôi bắt đầu đợi taxi bên đường. 

"Vậy chúng ta nói chuyện nhé. Tôi mệt quá, bây giờ chỉ muốn tìm một chỗ để nằm một lát thôi." Mẹ nói.

Một lúc sau, một chiếc taxi dừng trước mặt chúng tôi. Chúng tôi lên taxi và đến khách sạn gần cửa trước. 

Chúng tôi lên thang máy, đến tầng 6 và vào phòng thứ ba bên trái. Tôi giúp mẹ đặt túi xách xuống. Anh nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ nằm một lát đi con sẽ xoa bóp cho mẹ".

Thực ra tôi cũng có một ý tưởng nhỏ. Sở dĩ tôi muốn mát-xa cho mẹ không chỉ để mẹ bớt mệt mỏi mà còn để được gần mẹ và nhân cơ hội chạm vào cơ thể mẹ. 

"Không cần đâu, tôi chỉ cần nằm một lúc là sẽ ổn thôi!" Mẹ cởi đôi giày cao gót ngắn cũn cỡn, đi chân trần trên thảm, bước tới giường rồi ngồi xuống. 

"Không sao đâu, để anh xoa bóp cho em." Tôi vẫn bán dịch vụ massage cho mẹ. 

"Tùy bạn đấy." Mẹ có vẻ mệt mỏi và thản nhiên nằm xuống giường. Có vẻ như cô ấy rất muốn được nghỉ ngơi vào lúc này. 

"Được rồi! Con sẽ đảm bảo cho mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ ạ!" Tôi tự tin nói với mẹ. 

“Tch, cậu ấn được không?”

Mẹ tôi hỏi tôi. Quả thực, trước đây tôi hiếm khi mát-xa cho cô ấy, điều này có thể khiến cô ấy nghi ngờ kỹ năng của tôi. 

"Cần thiết! Massage không hề dễ dàng." Tôi nói một cách tự tin. Anh cũng cởi giày rồi bước tới giường.

“Mẹ, quay lại đi con sẽ xoa lưng cho mẹ.”

Mẹ đồng ý một tiếng “ừ”, rồi lật lại theo ý tôi. Tôi lên giường, dang chân bên cạnh mẹ, cưỡi lên mông mẹ và bắt đầu đánh vào lưng mẹ. 

Đánh một lúc, mẹ tôi phàn nàn: “Con còn biết ấn à? Lực nhẹ quá!”.

"A? Có nhẹ không?" Sau đó tôi tăng lực lên, có lẽ lần này mạnh quá, mẹ tôi lại nói: "Ôi, nặng quá! Con có biết ấn không? Mẹ đau quá! Con không cần ấn nữa!" Cô nói rồi định quay người lại. 

Tôi vội cúi người xuống ôm mẹ, dùng hai tay bảo vệ cánh tay mẹ, áp người vào người mẹ không cho mẹ cử động. Nhưng khi ôm mẹ, tôi ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của mẹ hòa lẫn với bột giặt, kem làm đẹp da và lăn khử mùi. Mùi hương quyến rũ đến nỗi cặc tôi bất giác cứng lại. Vì tôi đang cưỡi trên mông mẹ nên cặc tôi cứng ngắc áp vào cặp mông mềm mại của mẹ.

Mẹ dường như cũng cảm nhận được, liền nói: “Con không vất vả nữa phải không?” 

“Ừ, mẹ nghĩ xem, con có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà không có phản ứng gì không?” Tôi nói một cách vô tội. 

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ và nói: “Ôi, thật kinh tởm…bà ấy càng ngày càng tệ, lại còn chọn ra những điều hay để nói.”

Lời mẹ nói khiến tôi ngứa ngáy, ham muốn chiếm hữu trong tôi được kích hoạt mạnh mẽ nên tôi dùng tay ôm lấy ngực mẹ. 

Có thể nói đã lâu rồi tôi chưa chạm vào ngực mẹ. Dù chỉ mới một tháng nhưng tựa như cả thế kỷ. Bây giờ khi chạm vào ngực mẹ lần nữa, tôi có cảm giác vừa quen vừa lạ. Ngực mẹ mềm mịn, mặc áo lót vẫn rất đàn hồi.

"Anh đang làm gì với đôi tay của mình vậy! Anh đang làm gì với đôi tay của mình vậy! Tại sao anh không thành thật?" Mẹ lại trở nên nhút nhát và bắt đầu trốn tránh. 

Tôi không trả lời, tiếp tục sờ mó, trong tay ôm lấy bầu ngực của mẹ. Cảm giác như tôi có cả thế giới trong tay và tôi cảm thấy rất thỏa mãn. 

"Thật khó chịu... Tôi biết anh có ý gì khi mời tôi đến Bắc Kinh. Bây giờ chuyện đó đã bị vạch trần." Mẹ nói. 

"Em đang nghĩ gì thế? Không phải em vẫn muốn ngắm cảnh đẹp Bắc Kinh nhiều hơn sao?" Tôi lảng vảng. 

"Tch, cậu nói bậy quá! Nhìn cậu kìa, cậu suốt ngày nghĩ về chuyện đó, trong đầu cậu toàn là chuyện đó!" mẹ cô nói với vẻ kinh tởm. 

"Điều này không bình thường sao? Tôi còn trẻ nên không nghĩ đến điều này là bất thường!" Tôi tiếp tục tự vệ.

Mẹ tôi dường như hiểu được. Cô mất đi bầu không khí trước đây và trở nên phục tùng hơn. Cô nói: “Vậy anh phải tìm bạn đời, nhưng đừng bận tâm đến mực của tôi, anh không thể như vậy với mẹ tôi.”

Mẹ vẫn có vẻ lo lắng nhưng tôi không quan tâm. Lúc này cặc tôi cương cứng đến nỗi tôi chỉ muốn chiếm lấy xác mẹ. Tôi phớt lờ mọi suy nghĩ khác nên tôi hứa với mẹ: “Ừ, vâng, vâng! Mẹ ơi, chẳng phải con đã hứa với mẹ rằng sau này con nhất định sẽ tìm được bạn gái sao?”

Vừa nói, cô vừa sờ ngực mẹ một cách bất lương, rồi lại ngồi dậy, vén váy lên và nhìn thấy mẹ đang đi tất màu da thịt. Chiếc tất bó sát ôm lấy cặp đùi trắng nõn của cô, tôn lên đường nét của đùi cô một cách hoàn hảo, và chiếc quần lót ren của cô nằm trong chiếc tất lụa. Dưới chất liệu trong suốt của đôi tất, chúng trông mơ hồ và mơ hồ, tăng thêm chút bí ẩn. Tay tôi vô thức chạm vào chúng, và đột nhiên một cảm giác mềm mại và mờ đục chạm vào đầu ngón tay tôi. Nó rất gợi cảm. Tôi biết đó là cảm giác quyến rũ của những chiếc tất. 

"Xấu! Kẻ xấu!" Mẹ khẽ thở dài. Giọng điệu của anh đầy bao dung và yêu thương. Xem ra lời bảo đảm vừa rồi của tôi đã giảm bớt áp lực tinh thần cho mẹ tôi ở một mức độ nào đó. Sau đó cô ấy bắt đầu tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

"Mẹ, hình như chúng ta đã một tháng rồi chưa quan hệ." Tôi hỏi. 

Tay tôi tiếp tục di chuyển trên mông và đùi của mẹ, rồi di chuyển về phía đùi của mẹ. Tôi biết rằng họ sẽ rất nhạy cảm ở đó. 

"Ừ, đúng vậy." Mẹ thản nhiên đồng ý, như thể mẹ cảm thấy thoải mái khi được tôi chạm vào, trong giây lát mẹ có chút bối rối. Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Con có nhớ mẹ không?”

Khi nghe mẹ hỏi điều này, tất nhiên tôi đã suy nghĩ kỹ nên nói với mẹ: “Chắc chắn rồi!”

Mẹ tôi quay người lại để mặt trước của bà hướng về phía tôi. Tôi nhìn thấy vùng tam giác của mẹ, qua chiếc tất mờ và chiếc quần lót ren trong suốt, lông âm hộ của mẹ lờ mờ, ở đó có một khối màu đen, trông đặc biệt gợi cảm. Tinh ranh của tôi sưng lên khi tôi nhìn thấy nó, và tôi đột nhiên muốn cởi tất và quần lót của mẹ ra, nên tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi tất của mẹ ra. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy liền nói với tôi: "Junjun, không, không, không, hôm nay mẹ mệt và rất muốn nghỉ ngơi."

Tôi khuyên: “Mẹ ơi, mẹ chỉ thư giãn khi mệt thôi! Con sẽ rất dịu dàng! Mẹ sẽ rất thoải mái”.

Vừa nói tôi vừa bắt đầu dùng tay chạm vào âm hộ của mẹ. Có một khối phình ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Đó là âm đạo của mẹ tôi. Tôi chạm vào nó và cảm thấy rất mềm mại. Đó phải là cảm giác của môi lớn và môi bé. Mẹ tôi không nói gì một lúc, như thể bà đang cảm nhận được sự tiếp xúc của tôi với cơ thể bà. 

Lúc này tôi đưa tay cởi tất của mẹ nhưng mẹ không từ chối hay nói gì. Cô ấy chỉ ở lại đó. Thấy mẹ không từ chối, tôi tiếp tục cởi tất của mẹ và cởi đến tận đầu gối mẹ. Bằng cách này, chiếc quần lót ren của mẹ tôi đã bị lộ ra ngoài. Lúc này, lông âm hộ của mẹ đã rõ ràng hơn và trông gợi cảm, hấp dẫn hơn qua chất liệu ren.

Tôi không khỏi kéo một mép nhỏ quần lót của mẹ ra, để lộ lông âm hộ và âm đạo của mẹ. Đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy âm đạo của mẹ. Tôi chỉ nhìn thấy hai mảnh nhỏ môi bé của mẹ khép lại, trên đó có một chút tinh dịch ẩm ướt. Nó trông ướt át. Chắc là vừa rồi tôi đã chạm vào nó.

Bên ngoài hai miếng thịt nhỏ có màu hơi sẫm nhưng bên trong lại có màu hồng và mềm. Bên trên là đai âm vật của mẹ kéo dài đến tận độ sâu của lông mu. Âm vật và môi bé tạo thành một khe nhỏ, giống như một dòng suối nhỏ, chảy ra mật đặc. Nó rất thơm và quyến rũ, nụ đã sẵn sàng để nhỏ giọt.

Tôi sững sờ, nhanh chóng cởi quần và quần lót, để lộ con cặc cứng cáp của mình. Nhìn thấy tôi để lộ cặc, mẹ mới hiểu đây chính là nhịp điệu của việc quan hệ tình dục! Mẹ tôi nói với tôi: "Này, con là người duy nhất có thể hành hạ mẹ!"

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Cuộc đời là những thăng trầm!

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: “Chậc, chỉ có con là có lý nhất thôi!” 

Tôi không trả lời, chỉ mỉm cười, giơ cặc lên và đẩy vào lồn mẹ. Vì đôi tất của mẹ tôi chưa được cởi ra hoàn toàn và chỉ dài đến đầu gối nên mẹ tôi không thể dạng chân ra được. Tôi chỉ đơn giản nhấc hai chân của mẹ lên cạnh nhau và ôm chúng trong tay. Nó ổn. Tôi ôm chặt đôi chân mẹ trong chiếc tất trong tay. Nó cảm thấy rất tốt.

Ngay khi cặc tôi được đưa vào, tôi lập tức có cảm giác ấm áp, ẩm ướt, căng cứng và như véo vào. Điều này thật thoải mái cho con cặc. Tôi không thể không tăng tốc độ đẩy của mình. Mẹ tôi cũng rên lên "Ahh...ah..." khi tôi co giật.

Nghe tiếng rên rỉ đã lâu của mẹ, ham muốn tình dục của tôi tăng lên, tôi thậm chí còn liếm tất của mẹ. Tất của mẹ tôi có mùi thơm, có lẽ lẫn với mùi của chất khử mùi và bột giặt. Dù sao thì mùi hương đó cũng rất quyến rũ. Tôi nhìn chiếc quần lót của mẹ bị tôi kéo hé ra một bên nhỏ, tôi nhìn mái lông lồn quyến rũ của mẹ, tôi nhìn âm hộ mẹ ra vào trong cặc tôi, tôi nhìn khuôn mặt ngày càng hồng hào của mẹ, tôi nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm. và nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, ham muốn tình dục của tôi lại một lần nữa trỗi dậy. Dù có bẩn hay không, tôi vẫn bắt đầu liếm chân mẹ. Tôi liếm chân mẹ qua chiếc tất, nhưng rất quyến rũ. Nó cảm thấy thực sự thú vị. Bàn chân của mẹ không có mùi gì đặc biệt. Tôi đút cặc của mình vào âm hộ mẹ, ôm đùi mẹ rồi liếm chân mẹ, tận hưởng niềm đam mê nhục dục giữa hai chúng tôi.

Sau khi làm điều này một lúc, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên tôi đặt đùi mẹ xuống và bắt đầu cởi tất của mẹ. Sau khi cởi tất của mẹ, tôi cởi quần lót của mẹ, để phần thân dưới của mẹ tôi hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi. Lúc này mẹ vẫn đang mặc váy, nhưng khi vén váy lên, mẹ có thể nhìn thấy phần dưới của mẹ. Rất thuận tiện. 

Tôi yêu cầu mẹ thay đổi tư thế và để mẹ nằm sấp. Tôi bước vào từ phía sau. Mẹ tôi hiểu ý liền quỳ xuống giường bằng hai chân. Cô nằm xuống. Tôi nhìn mông trắng của mẹ tôi. Dòng suối hấp dẫn xuất hiện ở vùng bí mật giữa hai chân cô. Lúc này, môi bé hơi hướng ra ngoài, có lẽ là do hưng phấn nên hơi sưng lên. Hai miếng thịt được đặt trên môi lớn, trông vô cùng dâm đãng. Nhìn thấy cảnh tượng kích thích này, tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi giơ cặc lên và thọc vào âm hộ mẹ. Nó cảm thấy rất tốt! Tư thế này cho phép cặc tôi thâm nhập vào đáy âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mình và cơ thể mẹ quyện vào nhau chặt chẽ. Thú vị quá, mẹ tôi cũng rên rỉ "A! A! A... ừm!" 

Trong khi dùng tay ôm mông mẹ, tôi thọc cặc của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi cảm thấy mẹ tôi bị véo từ bên trong âm đạo. Con cặc của tôi rất nhạy cảm và bị kích thích trong một thời gian. 

Ngay khi sự kích thích của tôi lên đến đỉnh điểm và tôi không thể không đạt đến đỉnh điểm hưng phấn thì đột nhiên, điện thoại của mẹ tôi reo lên. Lúc đầu tôi và mẹ không để ý nhưng điện thoại cứ reo hoài, reo mãi, khó chịu quá nên mẹ ra hiệu cho tôi dừng lại, tôi rút cặc ra khỏi phần dưới của mẹ. Mẹ tôi cầm túi, rút ​​điện thoại ra thì thấy đúng là bố tôi! 

Đúng vậy! Đó là cuộc gọi từ bố tôi. Mẹ nhìn tôi, tôi nhìn mẹ. Chúng tôi nhìn nhau một lúc, mẹ tôi làm động tác “suỵt” với tôi rồi mới nhấc máy…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4 Niềm Đam Mê Trong Phòng Ngủ

Mẹ tôi và tôi đang tận hưởng tình dục thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ bố tôi. My mother signaled me to be silent and answered the phone. Vì căn phòng yên tĩnh nên tôi có thể nghe thấy chút giọng nói của bố ở đầu bên kia điện thoại. 

"Hey, Xiaolin." Bố nói. 

"À, cậu có ở nhà không?" Mom said into the phone. 

Bố không trả lời mà hỏi mẹ: "Sao mẹ lại nghe điện thoại? Mẹ đang làm gì vậy?"

Mom's eyes moved, as if she had thought of an idea, and she said to the phone: "I'm so tired that I can't get up anymore. I stood all the way from our house to Beijing. My legs were so sore from standing there! Junjun even went to take a shower at this moment. He didn't answer the call."

"A, ai bảo cậu không được mua vé trước? Ngày 1 tháng 10 nhất định sẽ có rất nhiều người!" Dad complained.

"Well, don't mention it. There are too many people. By the way, where are you? Are you home?" Mẹ hỏi lại.

"Well, I've been home since this morning, but you haven't even called me to ask if you're okay." Bố nói. Dường như bố vẫn quan tâm đến mẹ. 

"À, cậu ăn trưa chưa?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. Mom has always been very concerned about dad's food problem. I'm always worried that he won't be able to eat well. 

“Ăn đi, mì gói tôi tự nấu.” Bố nói. 

"Mì ăn liền ăn thế nào? Trong tủ lạnh không có đồ ăn à? Trước khi đi tôi đã làm cho cậu rồi, cậu không thấy à?" Mẹ nói. 

"Ồ, tôi không biết nên ăn gì, tôi không chuyên tâm về nó!" Bố nói. 

“Đó là dạ dày của bạn tệ đến mức nào.” Mẹ phàn nàn. Quả thực, vấn đề về dạ dày của bố có liên quan đến chế độ ăn kiêng thường xuyên của ông.

"Này, không sao đâu." Dad didn't seem to care and continued: "I don't have anything to do either. I just wish you had arrived in Beijing."

Mẹ đang ngồi trên giường với phần thân dưới trần trụi và váy vén sang một bên. Tôi không biết mình lấy can đảm từ đâu. Maybe I thought it was exciting to touch her while she was on the phone with my dad. So I hugged my mother with my hands, started to touch my mother's breasts through her skirt and bra, and felt a gentle sensation coming from her. 

Mẹ tôi lúc này không để ý đến tôi mà đang bận nói chuyện với bố tôi. The two of them chatted about some family matters. Đây đều là những vấn đề tầm thường nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết ở đây. Thấy mẹ không chống cự, tôi càng can đảm hơn, đưa tay chạm vào âm hộ mẹ. Âm hộ của mẹ tôi lúc này ướt át, khi tôi chạm vào thì đầy tinh dịch.

Thấy tôi đang chạm vào phần dưới của mẹ, mẹ tôi dừng lại. Cô ấy huých khuỷu tay vào tôi, cau mày và nhìn chằm chằm vào tôi, ra hiệu rằng cô ấy sẽ không để tôi chạm vào cô ấy. Lúc đó tôi quá táo bạo và sừng sỏ đến mức không thể không quan tâm đến ánh mắt của mẹ. Tôi phớt lờ sự thù địch của mẹ và tiếp tục chạm vào âm đạo của bà. Âm đạo của mẹ tôi rất mềm mại và dễ chịu khi chạm vào. Ai mà ngờ sau cú va chạm như vậy, mẹ lại dùng tay đánh tôi và tỏ ra rất tức giận. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy tồi tệ. Nếu tôi thực sự tức giận, tôi sẽ không thể chơi được nữa. Dường như tôi đã chạm đến điểm mấu chốt của mẹ tôi. Bạn không thể chạm vào mông của con hổ! Tốt nhất là đừng chạm vào nó! Tôi dừng lại và nhìn mẹ khỏa thân đang nói chuyện điện thoại, điều đó cũng rất thú vị.

Một lúc sau, mẹ tôi nói chuyện xong rồi cúp máy. As soon as I hung up the phone, my mother said to me angrily: "You are stupid! You don't know what to do when you are on the phone, but you still touch me! You only know how to touch me!"

I laughed along with her playfully, unlike my mother, who said, "Mom, I was wrong, and I won't do it again. I just did it because it was so exciting."

Mẹ vẫn rất tức giận và nói: “Mẹ khó chịu với con quá! Nếu bố con biết chuyện thì con sẽ không cáu nữa đâu!” 

Tôi tiếp tục đi cùng mẹ: “Ừ, đúng rồi mẹ, mẹ nói đúng! Bây giờ mẹ có thể chạm vào mẹ.”

Không ngờ mẹ lại nói: “Mẹ không còn tâm trạng nữa đâu!”

Khi tôi nhìn thấy nó, tôi đã nghĩ: "Không ổn. Bạn không cho tôi đụ bạn à?" Vì thế tôi nói: "Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con. Con sai thì có được không?"

When my mother saw me like this, she said, "I'm really not in the mood. I'm actually a little tired. My legs are still sore. You lifted my legs up just now and I felt a little uncomfortable." 

Nghe mẹ nói vậy, tôi thấy hơi có lỗi với mẹ, không dám làm phiền mẹ nữa. Rốt cuộc, cô ấy đã đi tàu suốt mấy tiếng đồng hồ và đứng suốt chặng đường chỉ để gặp tôi. Tôi phải đánh giá cao lòng tốt của cô ấy!

"Mẹ, mẹ nên nghỉ ngơi sớm đi." Tôi nói với mẹ tôi. Lạ lùng thay, thấy mẹ trông thật đáng thương, tôi chợt mất bình tĩnh. Con cặc của tôi nhanh chóng mềm đi và niềm đam mê của tôi biến mất. Tất cả những gì tôi có là tình yêu và lòng trắc ẩn dành cho mẹ tôi. Lần này mẹ khổ thật đấy! I suddenly thought that it would be better to buy the train ticket back in advance, so I said to my mother: "Mom, you can get some sleep first, and I will buy you the train ticket back now." 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi đồng ý: “Được rồi, cứ mua sớm đi.

Thế là tôi mặc quần áo, bước ra ngoài và ra ga mua vé cho mẹ.

Khi tôi quay lại thì mẹ tôi đã ngủ rồi. Cô ấy ngủ đến 6 giờ tối và chúng tôi ra ngoài ăn tối. Trong thời gian này, mẹ tôi lại gọi điện cho bố tôi. Mẹ vẫn lo lắng bố tôi sẽ ăn gì ở nhà. Mẹ tôi nói với bố nếu không ổn thì tôi sẽ ra ngoài ăn. Bố tôi nói rằng mẹ không cần phải lo lắng về chuyện đó và ông sẽ tự lo liệu được.

Mẹ con tôi ăn tối xong rồi trở về khách sạn. Mẹ tôi ngủ một giấc ngon lành và thấy khỏe hơn nhiều nhưng bà nói chân bà vẫn còn hơi đau. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không dám làm phiền cô ấy nên tôi đã im lặng suốt đêm.

Sáng hôm sau, tôi và mẹ đi Vương Phủ Tỉnh. Chúng tôi đi loanh quanh suốt buổi sáng và dùng bữa vào buổi trưa. Mẹ tôi đề nghị buổi chiều chúng tôi đến Zhongguancun để mua máy tính.

Tôi đã đồng ý. Dù sao sớm muộn gì cũng mua, sao không mua trước? Vì vậy, tôi và mẹ lại đến Zhongguancun, đi loanh quanh và cuối cùng mua được một chiếc máy tính. 

Phải nói là mẹ tôi khá giỏi mặc cả. Một chiếc máy tính ban đầu có giá hơn 5.000 nhân dân tệ đã giảm xuống còn khoảng 3.000 nhân dân tệ. Mẹ thực sự là một người mặc cả giỏi!

Sau khi mua máy tính, tôi và mẹ bắt taxi về ký túc xá của trường. When we arrived at our dormitory, my mother's first impression was that it was messy, her second impression was that it was dirty, and her third impression was that it was poor! 

"Ồ, nhìn xem bạn đã làm gì này, toàn là một chuồng lợn!" Mẹ phàn nàn khi nhìn thấy tình trạng ký túc xá của chúng tôi. 

"Ký túc xá nam sinh đều như thế này!" I said with relief. 

"How can there be? It still has something to do with personal quality. You just haven't developed good living habits. That's why you are like this." Mẹ lại nói với thái độ giáo dục. 

Mẹ tôi có vẻ rất không hài lòng. Cô nhặt miếng giẻ trên tủ lên, tìm một cái chậu nhỏ, đổ đầy nước vào, ném miếng giẻ vào rồi lau bụi trong phòng. She said, "Now that you are in college, you should cultivate your independent side. Just like when you are in the dormitory, clean it when you have nothing to do. Just like in your own home, if you clean it, others will be happy. This is your contribution." Mẹ lại bắt đầu lên tiếng. 

Tôi thấy mẹ tôi bắt đầu làm việc. I thought she was too tired yesterday, so I wanted her to take a rest, so I said to her: "Mom, put it down and stop wiping it. You are not tired!"

"Why are you tired? Your house is clean and it is a pleasure to live in it. Look at your place. It has become a doghouse and a pigsty. Why don't you wipe it off?" Mom looked disgusted. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi không còn lời nào để nói và để cô ấy dọn dẹp nhà cửa trong khi tôi dỡ máy tính ra và bắt đầu bố trí máy tính của mình. 

Tôi đặt máy tính lên bàn, bật nguồn và kiểm tra xem mọi thứ vẫn bình thường. Lúc này tôi nhìn về phía mẹ, chợt thấy mẹ đang thò cái mông to ra lau ống nước dưới lò sưởi. Although my mother's skirt reached her knees, when she raised her buttocks, the skirt moved up, thus vaguely revealing the temptation between her legs. Chiếc váy che đi một nửa, che đi cặp mông gợi cảm của mẹ tôi một cách bẽn lẽn, chỉ cần nhìn thôi là máu tôi đã trào dâng! Thật là một cảnh tượng thú vị, cặc tôi lập tức đứng dậy. 

Tôi bước lại gần mẹ và nhìn chiếc váy che đi một nửa của mẹ. Tôi thực sự muốn nhấc nó lên và nhìn ngắm khung cảnh bên trong. Với suy nghĩ này, tôi dùng tay vén váy của mẹ lên. Tôi nhìn thấy dưới lớp vải trong suốt của chiếc quần lót ren của mẹ, cặp mông của mẹ lộ ra một cách gợi cảm. Cái mông to trắng nõn của cô ấy mềm mại và đàn hồi đến mức tôi không khỏi tiến lên dùng tay bóp chặt. Tôi chợt cảm thấy một cảm giác rất êm dịu. Nó thật tuyệt vời! 

"Oh... don't do it!" Mẹ tôi đang cẩn thận lau đường ống dưới lò sưởi. Thấy tôi nghịch ngợm, cô ấy nói với tôi. 

Tôi không chịu nghe nên tiếp tục sờ vào mông mẹ. Cảm giác nó thật mềm mại và mịn màng, con cặc của tôi cũng dựng đứng lên một cách đầy tôn trọng. Tôi chợt muốn quan hệ với mẹ nên tôi đề nghị với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta hãy quan hệ ở đây một lần nhé!”

"Here? Are you crazy?" Lúc này mẹ đã đứng dậy, quay đầu lại và nhìn tôi với vẻ khó tin. 

"Ừ, nó ở ngay đây, thú vị làm sao!" Tôi nói một cách hào hứng. 

"Mọi chuyện sẽ kết thúc nếu bạn bị các bạn cùng lớp xung quanh phát hiện, bạn biết không?" Mẹ tôi cảnh báo tôi trong khi dùng tay gật đầu với tôi. 

"Không có bạn học, đều đã về nhà rồi, cả tòa nhà này phỏng chừng cũng không có bao nhiêu người!" tôi nói. 

Đây thực sự là trường hợp. Trong kỳ nghỉ lễ Quốc khánh, hầu hết mọi người đều về nhà. Chỉ có một số ít người ở trong ký túc xá, hoặc ra ngoài làm việc bán thời gian hoặc làm việc khác. Tóm lại là có rất ít người. 

"Không thể nào! Quá nguy hiểm! Nếu có giáo viên ký túc xá đến tuần tra tòa nhà thì thật xấu hổ."

Mẹ vẫn lo lắng. What she said is not unreasonable, and the important thing is that every dormitory door has a glass window, and the inside can be seen from the outside. Thinking of this, I walked to the dormitory door and stuck a piece of paper on the window, thus blocking the outside view, and the scene inside the dormitory could not be seen from the outside. Tôi lại khóa cửa ký túc xá từ bên trong nên có thể nói là an toàn 100%. 

Tôi quay lại chỗ mẹ và nói với mẹ: "Lần này được rồi!"

Nhưng mẹ tôi vẫn kiên trì nói: “Không, không được đâu! Nhỡ có người nghe thấy thì sao, vẫn không được!”

Tôi thuyết phục: “Mẹ ơi, con sẽ làm nhẹ nhàng và âm thầm. Sẽ không sao đâu!”

Mẹ nói: “Không sao đâu, không sao đâu, con chỉ là có tấm lòng lớn thôi mà”.

Lần này tôi phớt lờ mẹ và tiến thẳng tới ôm mẹ. Tôi ôm mẹ vào lòng và bắt đầu cúi đầu hôn vào cổ mẹ. My mother pushed me. Cô ấy sợ gây ồn ào nên không thúc ép tôi quá nhiều.

Tay tôi không rảnh rỗi liền bắt đầu vén váy mẹ lên và chạm vào âm hộ mẹ. Hôm nay mẹ không đi tất nên cảm giác còn hào hứng hơn hôm qua. Tôi chạm vào âm hộ mềm mại của mẹ qua chiếc quần lót ren gợi cảm, cặc tôi trở nên cương cứng hơn. Mẹ còn dùng tay đẩy tay tôi ra không cho tôi chạm vào. Tôi không muốn nghe và vẫn tận hưởng niềm vui được hành hạ mẹ. Tôi dần dần cảm thấy hơi thở của mẹ ngày càng nhanh hơn, tay mẹ cũng yếu đi. Có lúc, cô ấy thậm chí còn di chuyển chống lại bàn tay của tôi. Tôi cảm thấy rằng chính sự đụng chạm của tôi đã khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu. 

But although my mother was physically honest, she was very insistent verbally, saying to me: "Is this okay? It's better not to do it, in case someone sees it..."

Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã đưa tay cởi quần lót của mẹ ra. Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu cởi quần lót của mẹ. Bằng cách này, tôi đã cởi được quần lót của mẹ. Khi vén váy lên lần nữa, tôi nhìn thấy rừng đen của mẹ kiêu hãnh hiện ra trước mắt. Nó thật quyến rũ, thật bí ẩn và thật lôi cuốn. Tôi không thể giữ nó được nữa. Cặc tôi sưng tấy đến mức tôi đưa tay cởi quần, lộ cặc ra rồi đẩy về phía âm hộ mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5 Giấc Mơ Của Mẹ

Sau khi cởi quần lót của mẹ ra, tôi nhìn thấy âm hộ đầy cám dỗ của mẹ. Con cặc của tôi cứng đến mức tôi nhanh chóng cởi quần và đẩy nó về phía âm hộ của mẹ. Chúng tôi đứng đối diện, trong khi tôi ôm lấy con cặc của mình và cố gắng tìm kiếm lỗ của mẹ tôi. 

Có lẽ tôi đã quá thiếu kiên nhẫn và không chú ý đến tầm quan trọng của tư thế. Mặc dù tôi đã tìm được lỗ thịt của mẹ và nhét vào nhưng muốn bơm ra cũng không dễ dàng gì. Tôi phải nói rằng tư thế này rất tệ.

Tình cờ chúng tôi ở khá gần giường của con trai lớn nên tôi bế mẹ chuyển sang giường của con trai lớn. Có lẽ mẹ tôi hiểu ý tôi. Lúc này, chắc chắn cô ấy muốn tôi chạm vào nên không chống cự nữa mà phối hợp với tôi di chuyển lên giường. 

Tôi ra hiệu cho mẹ ngồi lên giường của đứa con trai lớn. Mẹ tôi hiểu ý và ngoan ngoãn ngồi xuống. Tôi đứng bên giường, hai tay không rảnh rỗi, lại bắt đầu vén váy của mẹ lên, để phần thân dưới của mẹ lại hiện ra trước mặt tôi. Khu vực rừng đen quyến rũ thật bí ẩn và quyến rũ, mái tóc đen mơ hồ che kín âm đạo, khiến nó trông ngượng ngùng và đáng yêu. 

Lúc này mẹ tôi mới hỏi: “Junjun, giường này là của ai?”

"Chúng ta ngủ với ông chủ, có chuyện gì vậy?" Tôi đã trả lời. 

"Chúng ta ở đây không phải là ý kiến ​​hay. Nhỡ có ai đó làm bẩn nó thì sao?" Mẹ nói. 

Sự lo lắng của mẹ không phải là không có lý, nhưng lúc này trong đầu tôi đã có tinh trùng, nóng lòng muốn đưa vào nên cũng không để ý lắm mà nói với mẹ: “Không sao đâu, mẹ chỉ cần chú ý thôi.”

Giường của sếp khá sạch sẽ. Rốt cuộc, anh ấy chỉ sống ở đó được một tháng. Khi đến, anh ấy mang theo chăn và nệm mới. 

Mẹ tôi vẫn cảm thấy khó chịu sau khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy ra lệnh cho tôi: “Đi lấy giấy vệ sinh. Đừng để trên giường người khác”.

Tôi nghĩ là phiền phức nên nói: “Ồ không, không sao đâu!”

Nhưng mẹ tôi vẫn nhất quyết: “Nhanh lên! Đi nhanh lên”.

Thấy mẹ nhất quyết, tôi mất bình tĩnh, ngoan ngoãn đi đến tủ lấy giấy vệ sinh ra. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói với tôi: “Đúng rồi. Kỳ nghỉ lễ chúng ta đều về nhà hết. Chỉ có con ở ký túc xá. Khi họ về nếu thấy có gì lạ thì họ sẽ không giải quyết vấn đề với con đâu!”

Tôi mỉm cười nói: "Ừ! Vâng, vâng! Mẹ đã dạy em một bài học."

Sau đó tôi dùng tay dang rộng hai chân của mẹ để âm hộ của mẹ có thể đóng mở trước mặt tôi một cách trực quan hơn. Dòng suối nhỏ của âm hộ mẹ thật quyến rũ, môi bé khép chặt vào nhau. Màu hồng bên trong thực sự rất hấp dẫn. Con cặc của tôi cũng sưng lên nhiều hơn, tôi háo hức đưa nó vào cái âm hộ quyến rũ này nên tôi nhấc cặc của mình lên và nhét vào trong âm hộ của mẹ. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy âm hộ của mẹ thật ấm áp và trơn trượt bên trong, tôi vô thức tăng tần suất đẩy của mình lên. Lúc mới nhét vào, mẹ cũng kêu một tiếng "ah", nhưng có lẽ mẹ cũng nhận thấy giọng mình hơi to, có thể người ngoài cửa sẽ nghe thấy nên mẹ lập tức hạ giọng, kìm lại âm thanh trong cổ họng. Thấy mẹ như vậy, tôi từ từ giảm cường độ đẩy và bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

Mẹ tôi cố kìm giọng và im lặng. Cô che miệng bằng tay phải. Nhìn thấy cô ấy như vậy, lại nghĩ rằng cô ấy đang ở trong ký túc xá của trường, tôi không khỏi cảm thấy kích thích vô cùng. Tôi không thể kiềm chế được những ham muốn mãnh liệt của mình nữa nên tôi bắt đầu đụ mẹ tôi một cách thô bạo, và lực đẩy của tôi ngày càng tăng. Mẹ tôi lúc này cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Dù đã bịt miệng nhưng cô ấy vẫn phát ra một tiếng "oooo..." một chút. Có lẽ cô ấy không dám phát ra âm thanh và đang cố gắng hết sức để kiềm chế nó. 

Con cặc của tôi cảm nhận được sự véo vào âm đạo của mẹ tôi. Nó thật chặt và bị chèn ép, cảm giác rất dễ chịu khi được quấn quanh con cặc. Thỉnh thoảng âm đạo của mẹ lại hút cặc tôi vào trong âm đạo. Tôi cảm thấy rất dâm đãng khi cảm nhận được mẹ đang bú. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi đã làm điều này trong khoảng 10 phút. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi làm việc đó trong ký túc xá này và tôi cảm thấy nó quá thú vị. Có lẽ là do lâu rồi không được gần mẹ nên cảm giác thật dễ chịu. Tôi cảm thấy một luồng nhiệt đột ngột dâng lên từ bụng đến quy đầu. Tôi co giật, và vâng, tôi đã xuất tinh! Và tất cả đều được phóng vào âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng nước mạnh chảy từ lỗ tiểu của tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ có lẽ cảm thấy tôi co giật nên hỏi tôi: "Ra ngoài à?"

Tôi gật đầu, mẹ nói tiếp: “Đợi đã, đừng lấy ra trước, đừng để nó chảy lên nệm người khác!” Sau đó cô đi lấy giấy vệ sinh bên cạnh. 

Tôi ngoan ngoãn không rút cặc ra. Mẹ tôi rút giấy vệ sinh ra và bịt kín âm đạo của tôi. Cô ấy nói với tôi: “Từ từ thôi, đừng để nó rỉ ra ngoài”. Sau đó cô ấy ra hiệu cho tôi kéo nó ra. 

Thế là tôi từ từ rút cặc của mình ra thì thấy cặc mình dính đầy chất lỏng màu trắng, đó là chất nhầy trộn lẫn với dịch tình của mẹ tôi và tinh dịch của tôi. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Thấy tôi rút cặc ra, mẹ tôi vội dùng giấy vệ sinh bịt lỗ hở âm đạo lại. 

Trong lúc lau cửa âm đạo, mẹ nói với tôi: "Ôi, mẹ muốn đi vệ sinh quá! Mẹ phải làm sao đây?"

Đây là ký túc xá nam, phòng tắm đương nhiên cũng là phòng tắm nam. Việc đi vệ sinh bên ngoài có thể là không được, và mẹ tôi có lẽ cũng biết điều này. 

"Con muốn cái lớn hay cái nhỏ? Mẹ ơi." Tôi hỏi. 

"Nó nhỏ." Mẹ nói. 

“Vậy thì cậu có thể làm việc đó trong nhà.” tôi nói.

"Vậy cậu định làm gì? Cậu không được tè xuống đất." Mẹ nói. 

Quả thực bạn phải tìm thứ gì đó để đặt hàng, nếu không sẽ quá mất vệ sinh. Nghĩ tới nghĩ lui, trong tủ có một cái túi nhựa nên tôi chỉ dùng cái túi đó để hứng nước tiểu. Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con có một chiếc túi nhựa, mẹ có muốn dùng không?”

Mẹ gật đầu nói: "Ừ, túi nhựa cũng được. Mang theo đi."

Thế là tôi đi đến tủ lấy ra một chiếc túi nhựa đưa cho mẹ. Mẹ tôi cầm túi ni lông, sau đó vén váy lên, quay lưng về phía tôi, ngồi xổm xuống đất, mở túi ni lông, mở ra trước thân dưới rồi tiếp tục như vậy, chuẩn bị đi tiểu. 

Tôi rất tò mò về cách mẹ tôi đi tiểu. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi đi tiểu. Nghĩ đến đây tôi bước tới trước mặt mẹ, ngồi xổm xuống nhìn mẹ tè. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn bà tè, bà lập tức đỏ mặt xấu hổ và nói với tôi: "Con đang nhìn cái gì vậy! Bà vẫn đang nhìn bà tè à!"

Tôi chỉ nhìn thấy một cột nước màu vàng chảy ra từ giữa dòng suối nhỏ ở phần dưới của mẹ tôi, và một ít nước chảy xuống mông mẹ tôi. Phụ nữ đi tiểu không thuận tiện bằng đàn ông. Khi nam giới đi tiểu, về cơ bản họ sẽ tạo thành một cột nước, còn đối với phụ nữ, nó sẽ chảy thành một khối và làm ướt toàn bộ phần dưới cơ thể. 

Một lúc sau, trong túi nhựa có một vệt nước tiểu. Nhìn nước tiểu màu vàng trào ra từ lỗ tiểu của mẹ, tôi cũng thấy kích thích vô cùng. Nhìn nó như thế này, cặc tôi lại cứng lên. 

Mẹ đi tiểu xong. Cô ngồi xổm xuống và giũ nước tiểu trên mông. Sau đó cô ấy rút ra một mảnh giấy vệ sinh và lau âm đạo của mình. Cô ấy nhặt chiếc túi nhựa đựng nước tiểu màu vàng lên và nói với tôi: “Tôi phải làm gì đây? Hãy vứt nó đi đi!”

Tôi đồng ý: “Ừ, được rồi, lát nữa tôi sẽ vứt nó đi”. Tôi lấy chiếc túi nhựa, buộc miệng túi nhựa lại, đặt sang một bên rồi nói với mẹ: “Mẹ nằm xuống đi”.

"A? Bạn đang làm gì vậy?" Mẹ rất phân vân.

"Nằm xuống!" Tôi lại ra lệnh cho mẹ tôi.

"Ồ!" Mẹ ngoan ngoãn nằm xuống giường lần nữa. Tôi bước tới, dang rộng chân mẹ ra lần nữa, ngồi xổm xuống, đưa đầu sát vào âm hộ của mẹ, muốn liếm âm hộ mẹ đã nhuốm mùi nước tiểu. 

Mẹ tôi thấy tôi như vậy liền nói: “Ồ, mẹ vừa đi tiểu xong, có bẩn đâu!”

Nhưng tôi phớt lờ mẹ và dùng lưỡi liếm nó. Tôi chợt cảm thấy một mùi oi bức thoang thoảng tỏa ra từ người mình. Tôi biết nó hòa lẫn với mùi nước tiểu của mẹ và nước ép tình yêu. Nó thực sự rất thú vị. 

Con cặc của tôi vô tình càng sưng lên nhiều hơn nữa. Liếm một lúc, tôi cảm thấy môi âm hộ của mẹ thật mềm mại, chạm vào lưỡi tôi, giống như một nụ hôn lưỡi. Nó thực sự rất thú vị. Mẹ tôi cũng rên rỉ khe khẽ, không dám phát ra âm thanh lớn. 

Sau khi hôn vào âm hộ mẹ được một lúc, tôi cảm thấy cặc của mình không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy và muốn đưa nó vào âm hộ mẹ một lần nữa. Mẹ tôi thấy vậy, mẹ dùng tay phải che cửa âm đạo của mình lại và nói với tôi: "Mẹ không thể làm được nữa! Mẹ chỉ làm hai lần nữa thôi, con hãy cẩn thận với sức khỏe nhé!"

Tình trạng này đã từng xảy ra trước đây. Về cơ bản, mẹ tôi rất cẩn thận về vấn đề này và luôn lo lắng sức khỏe của tôi sẽ bị ảnh hưởng nếu tôi xuất tinh quá nhiều lần. Tôi biết mẹ tôi rất kiên quyết về vấn đề này nên tôi không tiếp tục. Tôi nói với mẹ: “Được rồi, hãy nghe lời mẹ đi!” Sau đó tôi nằm xuống cạnh mẹ. Tuy nhiên giường nhỏ nên nằm 2 người hơi chật. 

Nằm với mẹ được một lúc, mẹ chợt nhớ ra điều gì đó liền nói với tôi: “Ồ, nhân tiện, mẹ quên mất một điều!”

Tôi quay đầu lại, nhìn cô ấy và hỏi: “Có chuyện gì thế?”

"Vừa rồi tôi không đeo bao cao su!" Mẹ nói. 

Tôi cũng chợt nhớ tới chuyện này. Lúc đó tôi vui quá nên quên mất. Tôi nói với mẹ: “Uống thuốc được không?”

Mẹ nói: "Được rồi! Lát nữa con có thể ra ngoài mua một hộp thuốc tránh thai cho mẹ. Mẹ sẽ không ra ngoài đâu."

Tôi biết rằng mẹ tôi có lẽ vẫn chưa hồi phục sau nỗ lực ngày hôm qua và hôm nay bà rất mệt sau khi đi bộ nhiều, nên tôi nói với mẹ: “Được rồi, mẹ ơi, mẹ hãy chợp mắt một lát rồi chúng ta quay về khách sạn nhé?”

"Sao em không đi ngủ? Nếu em ở lại đây một lát, anh sẽ giúp em dọn dẹp ký túc xá. Chờ em xong thì đi thôi." Mẹ nói. 

"Mẹ, chúng ta đi ngủ không cần dọn dẹp, hơn nữa mẹ cũng mệt rồi, nghỉ ngơi nhiều một chút sẽ tốt hơn." Tôi khuyên.

"Không sao đâu!" Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Thấy mình không thể đánh bại cô ấy, tôi ngừng thuyết phục cô ấy. Tôi mặc quần áo và đi ra hiệu thuốc mua thuốc tránh thai. Khi tôi về, mẹ tôi vẫn đang dọn dẹp nhà cửa. Tôi đã chơi trên máy tính một thời gian. Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong và uống thuốc tránh thai, cả hai chúng tôi ra ngoài, bắt taxi trở về khách sạn. 

Không có gì để nói tiếp theo. Chúng tôi ngủ trong khách sạn và đến Tương Sơn ở Bắc Kinh vào ngày hôm sau. Chơi ở Tương Sơn một ngày, về đến khách sạn chúng tôi đã rất mệt nên đi ngủ sớm. 

Sáng sớm ngày 4 tháng 10, tôi đang ngủ thì chợt cảm thấy có người đá mạnh vào mình. Tôi tỉnh dậy ngay, mở mắt ra và thấy mẹ tôi nằm cạnh tôi, trong mắt hiện lên nỗi sợ hãi, hơi thở nặng nề. Tôi nghi ngờ mẹ tôi đang gặp ác mộng. Vì vậy anh hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ đang mơ phải không?"

Nhưng mẹ tôi đã bị sốc và nói: "Ồ, đúng rồi, hóa ra là một giấc mơ!"

"Em đang mơ thấy gì vậy? Một cơn ác mộng à?" Tôi lo lắng hỏi, thấy mẹ tôi thực sự rất sợ hãi. 

Nhưng mẹ tôi sửng sốt và ngập ngừng nói: “À…ồ…không sao đâu!”

Nghe mẹ nói, tôi lại càng bất an, tiếp tục hỏi: “Nói đi, con không ngại nói đâu!”

Mẹ vẫn còn sửng sốt, do dự rồi nói: "À... không sao đâu... hình như mẹ đã quên mất!"

Tôi nghe mẹ nói mẹ đã quên nên cũng không hỏi thêm gì nữa. Tuy nhiên, ngày hôm sau, tôi cảm thấy mẹ tôi cư xử rất kỳ lạ. Đôi khi cô ấy nhìn trong trạng thái xuất thần, đôi khi cô ấy đi lang thang và có vẻ lơ đãng.

Hôm nay chúng tôi đã đến Cung điện Mùa hè Cũ. Khi chúng tôi quay lại, mẹ tôi suýt tông phải một chiếc ô tô khi đang đi trên đường. Tôi nghĩ nó có liên quan đến giấc mơ lúc sáng của cô ấy. Nếu không phải như vậy thì chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi? Mẹ đã mơ thấy cái quái gì vậy? Sau khi ăn tối xong, chúng tôi trở về khách sạn và tôi dự định tìm hiểu...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6 Hối Tiếc

Sau bữa tối vào buổi tối, tôi trở về khách sạn. Tôi đã rất mệt mỏi vì mua sắm trong ngày. Mẹ tôi cởi giày rồi nằm lên chiếc giường lớn. "Ôi, chân tôi đau quá!" Mẹ tôi duỗi chân phàn nàn.

"Ừm, tôi cũng vậy, đi du lịch cũng mệt." Tôi đồng ý, đùi tôi nặng như chì. Kể cả khi bạn mệt mỏi cũng không. 

Tôi nhớ vừa rồi khi tôi đang băng qua đường, mẹ tôi suýt bị ô tô tông. Tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ hình như có chuyện gì đó. Xe chạy qua ngay trước mặt mẹ mà mẹ vẫn tông vào. Mẹ có vẻ hơi lơ đãng phải không? Mẹ có suy nghĩ gì không?"

"Ôi, tâm trạng của tôi hôm nay rất hỗn loạn!" mẹ tôi nói. Dường như sau một ngày suy nghĩ, cuối cùng mẹ tôi cũng đã thả lỏng. Tôi không biết cô ấy đã nghĩ gì suốt cả ngày. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy nguồn gốc của mọi chuyện đều nằm ở giấc mơ đó. 

Thế là tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, có phải giấc mơ lúc sáng khiến mẹ khó chịu không?”

Khi mẹ tôi nghe tôi nói, rõ ràng là bà rất ngạc nhiên và nói: "À... sao con biết?"

"Ngươi còn nói nữa! Từ sáng tới giờ ta đã phát hiện ngươi đãng trí. Nếu không phải giấc mộng kia gây ra, còn có thể là cái gì!" Tôi giải thích. 

"Này..." Mẹ không nói gì, chỉ thở dài. 

Tôi rất tò mò nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Mẹ nói đi, giữ trong lòng là không tốt đâu”.

Sau khi nghe tôi hướng dẫn, mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm và nói: “Mẹ đã suy nghĩ chuyện này một ngày rồi, trong lòng vẫn còn hỗn loạn”. Nói đến đây, mẹ tôi khựng lại, cúi đầu xuống và lại trầm ngâm suy nghĩ. 

Tôi rất lo lắng và muốn biết mẹ đang nghĩ gì nên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì vậy? Nói cho con biết đi!"

Mẹ bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Mẹ chỉ đang có tâm trạng rất bối rối, và có chút… có lẽ là hối hận!”

"Hối hận?" Tôi hỏi, tự hỏi điều gì có thể gọi là hối tiếc? Nhưng tôi vẫn thấy khó hiểu nên hỏi mẹ: “Mẹ nói thật đấy à? Sẽ hối hận lắm…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã nói tiếp: “Ừ, thật là hối hận!”

Tôi mơ hồ cảm thấy chắc chắn có liên quan đến chuyện của mình nên hỏi: “Mẹ, mẹ lại nghĩ đến chuyện giữa chúng ta à?”

Mẹ tôi gật đầu và nói: "Vâng, vâng! Đó là việc của chúng tôi."

Tôi chợt hiểu chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. Hóa ra cô ấy suốt ngày nghĩ đến chuyện loạn luân giữa tôi và cô ấy. Chuyện này đã từng xảy ra trước đây nhưng tôi đã thuyết phục cô ấy bỏ qua. Chuyện này cô ấy không thể nói với người khác, chỉ có thể tâm sự với tôi để giải tỏa áp lực trong lòng. Bây giờ không hiểu sao tôi lại nghĩ đến chuyện đó. Tôi nghĩ, có lẽ là do giấc mơ lúc sáng. Vì thế cậu nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không thấy giấc mơ nào kỳ lạ sao?”

"Có lẽ ta không nên nói loại chuyện này với ngươi. Đây là việc của ta, tất cả đều do ta quyết định." Mẹ lại rơi vào tình trạng tự trách mình. Không trả lời tôi về giấc mơ. 

"Mẹ, nếu mẹ không nói cho con biết, mẹ đang nói chuyện với ai? Chuyện này chỉ có hai chúng ta biết thôi. Hơn nữa, mẹ phải gánh chịu mọi chuyện quá mệt mỏi, khi có cơ hội mẹ nên chia sẻ với con, để mẹ có chỗ trút giận. Nếu không, nếu cứ giữ trong lòng, lâu dần sẽ không tốt." Tôi đã khai sáng cho mẹ tôi.

Mẹ có vẻ nghĩ điều đó có lý. Cô ấy ngước lên nhìn tôi rồi cúi đầu nói: “Sáng nay tôi thật sự có một giấc mơ, một giấc mơ kỳ lạ!”

Có vẻ như mẹ sắp tỏ tình với tôi nên tôi hỏi: "Giấc mơ gì vậy? Mẹ ơi."

"Mẹ nằm mơ thấy con và mẹ khỏa thân đứng giữa một nhóm người xem. Họ ném đá và đánh chúng con. Mẹ thấy cơ thể con chảy máu. Thật đáng sợ..." Mẹ kể lại. 

Nghe những gì mẹ miêu tả, tôi bật cười và an ủi mẹ: “Mẹ ơi, giấc mơ đều đảo ngược. Mẹ quên câu này rồi sao? Mẹ đã dạy con điều này khi con gặp ác mộng khi còn nhỏ!”

"Ừm..." Mẹ sửng sốt một chút, sau đó nói tiếp: "Đúng vậy, ta nói như vậy, nhưng giấc mơ quá rõ ràng, ta cảm thấy như là một loại điềm báo nào đó, ta cảm thấy có điềm gì đó không ổn!"

"Mẹ, mẹ suy nghĩ nhiều quá rồi. Tục ngữ nói, việc mẹ nghĩ đến hàng ngày chính là việc mẹ mơ thấy vào ban đêm, nhất định là do mẹ tưởng tượng nên mới mơ thấy chuyện này." Tôi tiếp tục an ủi mẹ. 

Lúc này mẹ tôi thở một hơi dài. Có thể thấy sau khi nói ra sự thật, cô cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. Có vẻ như kiểu thẳng thắn này thực sự có tác dụng. Một khi bạn kể cho người khác nghe nỗi lo lắng của mình, nỗi lo lắng của bạn sẽ giảm đi một nửa. 

"Hôm nay anh đã suy nghĩ rất nhiều, thật sự rất hối hận. Có lẽ ngay từ đầu tất cả là lỗi của anh, lẽ ra anh không nên làm gì chiều chuộng em như vậy." Mẹ nói. 

"Mẹ, mẹ lo lắng cái gì? Hiện tại con không khỏe sao? Con cảm thấy rất khỏe mạnh. Mẹ lo lắng cái gì!" Nghe mẹ trách cứ mình như thế, tôi thấy hơi khó chịu. 

"Anh không biết, thật ra mỗi lần ở bên em, anh vẫn cảm thấy cảm giác đó khá dễ chịu, nhưng mỗi lần qua đi, anh lại cảm thấy có chút tiếc nuối. Có lẽ em là một người mẹ không đủ tư cách, thật đấy! Em thực sự không đủ tư cách!" Mẹ lại rơi vào tình trạng tự trách mình. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi bắt đầu lo lắng. Nghe được điều mẹ lo lắng, tôi cảm thấy mẹ càng suy nghĩ nhiều, còn tôi như một kẻ vô tâm, suốt ngày không nghĩ ngợi gì. Có lẽ, tôi vẫn chưa trưởng thành, trong mọi chuyện vẫn sống dưới sự che chở của mẹ nên mẹ đỡ trời, tôi lớn lên hạnh phúc trong thế giới nhỏ bé của mẹ, cũng vô tâm như tôi vậy. 

"Tại sao bạn lại hối hận?" Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Tôi cảm thấy hối hận, rất hối hận, rất hối hận! Tôi hận bản thân mình đã làm một việc phản nghịch như vậy, tôi hận bản thân mình không kiềm chế được bản thân, tôi hận bản thân mình đã không cho các bạn một môi trường phát triển lành mạnh. Tôi thực sự lo lắng không biết sau này chúng ta nên làm gì và phải đi về đâu. Tôi thực sự rất bối rối!" mẹ tôi nói.

Tôi thực sự bất ngờ khi nghe lời thú nhận của mẹ. Hoá ra mẹ tôi lại phải gánh một gánh nặng lớn như vậy, nhất thời tôi cảm thấy đau khổ vô cùng. Nhưng tôi không muốn chấm dứt mối quan hệ này với mẹ mình, tôi thực sự không muốn! 

"Mẹ, mẹ đừng nghĩ nhiều như vậy, thật sự đừng nghĩ nhiều như vậy. Ai biết được sau này sẽ xảy ra chuyện gì? Cứ đi từng bước một, để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó."

Mẹ tôi nghe xong có vẻ cảm động. Cô hít một hơi rồi nói: "Ừ! Anh nói đúng. Có lẽ cứ để tự nhiên thuận theo tự nhiên. Có lẽ lúc trước tôi quá hung hãn, đi vào ngõ cụt. Càng muốn đi, tôi càng đi vào. Kết quả là càng đi sâu, càng đi càng lạc lối. Cuối cùng, tôi bị lạc."

Thấy mẹ có vẻ như đã nghĩ đến điều đó, tôi mới yên tâm nói với mẹ: "Ừ, đúng rồi. Mẹ ơi, con nói cho mẹ biết, con trai mẹ tuy không tài giỏi lắm nhưng vẫn có thể phát huy tác dụng vào thời điểm quan trọng này! Vì vậy, sau này nếu gặp phải chuyện gì thì nhất định phải bàn bạc với con, mẹ biết đấy!"

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy thì không khỏi mỉm cười. Nhìn thấy cô ấy cười, tôi cũng cảm thấy hạnh phúc. Đám sương mù giữa hai lông mày của mẹ tôi cuối cùng cũng tan biến. Không có gì đáng vui hơn hạnh phúc của mẹ.

Tôi chợt nghĩ đến lời mẹ vừa nói. Cô ấy nói rằng mỗi lần ở bên tôi, cô ấy cảm thấy rất vui. Câu này có rất nhiều ý nghĩa! Phải chăng mẹ tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ mỗi khi ở bên tôi? 

Thế là tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ chỉ nói mỗi lần ở bên con là mẹ thấy dễ chịu. Sao mẹ có thể làm được điều này?"

Mẹ tôi trông có vẻ ngây thơ và nói: "À...mẹ nói thế khi nào nhỉ?" Cô bắt đầu giả vờ như không biết. 

"Đó là những gì con vừa nói! Mẹ ơi, đừng phủ nhận những gì mẹ nói!" tôi nói. 

"Tôi chưa nói với cậu!" Mẹ tiếp tục giả vờ vô tội. 

"Này... Giá mà tôi có một cái máy ghi âm. Tôi chỉ ghi lại những gì cậu nói thôi, xem cậu còn thừa nhận không!" tôi nói. 

Lúc này mẹ tôi chỉ cười và không nói gì. Một lúc sau, mẹ nghiêm túc nói với tôi: "Nhưng, mẹ thực sự thấy vui! Mỗi lần ở bên con, mẹ thấy trẻ ra, ít nhất là trẻ ra 10 tuổi!"

Nghe xong lòng tôi ngọt ngào như mật, tôi trêu mẹ: “Thật sao…Mẹ ơi, chúng ta hãy trẻ lại một lần nhé!”

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một lúc, sau đó mặt đỏ bừng và nói: "Cái gì! Thật là khó chịu..."

Tôi nghe xong thấy ngứa ngáy trong lòng, liền nhảy lên người mẹ đè mẹ xuống giường. Mẹ tôi vùng vẫy để thoát thân, nũng nịu nói: "Ôi, con làm gì vậy! Tệ quá!"

Không kiềm chế được ham muốn thú tính của mình, tôi vén váy mẹ lên, rồi cởi dây kéo váy sau lưng mẹ rồi cởi váy ra. Bằng cách này, mẹ tôi đang mặc đồ lót và quần lót.

Hôm nay mẹ mặc một bộ đồ lót. Phần thân trên là chiếc áo lót màu xanh nhạt có họa tiết hoa, phần thân dưới là một chiếc quần lót ren trong suốt màu xanh nhạt. Họ rất gợi cảm và hấp dẫn. Nhìn thấy người mẹ gợi cảm như vậy, cặc tôi bỗng cứng lại. Tôi nhanh chóng cởi quần và quần lót để cặc tôi dựng đứng trước mặt mẹ. 

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn con cặc của tôi và nói: "Đồ khốn, con có muốn nữa không?"

Tôi không trả lời. Tôi nằm giữa hai chân mẹ với vẻ nheo mắt, dang chân ra, áp đầu vào vùng kín của mẹ và ngửi mùi thơm vùng kín của mẹ qua quần lót của mình. Đó là một loại hương thơm hòa quyện giữa mùi bột giặt và mùi thơm cơ thể. Nó thực sự rất quyến rũ! 

Nhìn bộ lông mu của mẹ lòi ra từ chiếc quần lót trong suốt, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi vội vàng tụt quần lót của mẹ xuống và cởi quần lót của mẹ ra, để phần thân dưới của mẹ lộ ra trọn vẹn trước mắt tôi. Dù trước đây tôi đã nhìn thấy vô số lần nhưng bây giờ nhìn phần thân dưới trần trụi của mẹ, tôi vẫn không khỏi ham muốn dã thú. Tinh ranh của tôi đã sưng lên. Nhưng lần này tôi không vội nhét vào mà muốn liếm lồn mẹ. 

Thế là tôi cúi đầu, lè lưỡi liếm môi bé của mẹ. Hiện tại, môi bé của mẹ đều đã khép lại. Tôi liếm chúng, chúng có cảm giác mềm mại và dịu dàng. Khi môi âm hộ bị lưỡi tôi liếm mở, tôi đã liếm thành công cửa âm đạo của mẹ và tôi cảm thấy một thứ nước tình yêu có mùi lòng trắng trứng tiết ra, ướt át. Nó ướt và trơn trượt. Ngoài ra còn có một mùi thơm thoang thoảng, rất hưng phấn. Ngửi mùi hương gợi cảm nồng nàn và liếm nhẹ chất lỏng tình yêu nhẹ nhàng, tôi không khỏi khơi dậy ham muốn tình dục trong mình nhiều hơn. Tôi bắt đầu điên cuồng liếm âm hộ của mẹ, mẹ tôi cũng rên rỉ "A! A! A..."...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7 Phát súng cuối cùng

Tôi nằm giữa hai chân mẹ, vùi đầu vào thân dưới của mẹ, dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ. Một lúc sau, rất nhiều nước chảy ra từ âm đạo của mẹ. Khi tôi liếm nó lên xuống, mẹ tôi có vẻ hài lòng với việc được liếm, và mẹ bắt đầu phục vụ cho các chuyển động của tôi, di chuyển mông lên xuống. Bằng cách này tôi không cần phải di chuyển. Con vừa lè lưỡi thì âm hộ mẹ đang cọ xát qua lại trên lưỡi con. Mẹ tôi có vẻ rất vui. Cô ấy nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng và rên rỉ "Hmm! Ah...ah!"

Nhìn mẹ đĩ như vậy mà cặc tôi cứng quá. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên quỳ xuống, đặt đầu gối lên giường, dang chân mẹ ra, dang chân ra, từ từ nhắm cặc của mình vào lồn mẹ rồi đưa vào.

Lúc này bên trong mẹ đã ướt đẫm, cặc tôi dễ dàng chui vào. Tay mẹ cũng ôm lấy eo tôi, khiến tôi ôm sát cơ thể mẹ hơn. Có vẻ như mẹ rất vui khi được tôi liếm nên bắt đầu chủ động yêu cầu tôi tiến sâu hơn!

Tôi cũng bắt đầu vặn vẹo người, cảm nhận được âm đạo của mẹ quấn quanh cặc tôi, thật chặt, khiến cặc tôi bị véo mạnh, nhất thời rất hưng phấn. Khi tôi bơm tới bơm lui, mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ: "A! A! Mmm..."

"Mẹ, mẹ thấy khỏe không?" Tôi hỏi trong khi nhìn vào biểu hiện của mẹ tôi. Vẻ mặt của mẹ rất ngây ngất, dường như mẹ cũng đang say khướt.

Mẹ không nói gì, chỉ khẽ gật đầu rồi nhắm mắt rên rỉ, khuôn mặt hồng hào như trái đào tươi. 

Thấy mẹ cảm động như vậy, tôi bơm cặc nhanh hơn, để tay mẹ ôm chặt hơn. Tôi có thể cảm nhận được mẹ đang ôm tôi rất chặt. Có vẻ như phần thân dưới của cô ấy chắc hẳn khá thoải mái khi tôi thâm nhập vào nên cô ấy rất xúc động. 

Làm như vậy một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ và muốn thay đổi tư thế nên nằm xuống cạnh mẹ và ra hiệu cho mẹ ngồi dậy theo tư thế phụ nữ nằm trên. Mẹ tôi hiểu ý, ngồi dậy, bước tới cạnh chân tôi rồi cầm cặc tôi nhắm vào âm đạo của mẹ. Sau đó tôi ngồi lên nó. Vị trí này cho phép gà thâm nhập sâu hơn. Tôi có cảm giác như nó đang chạm vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Lúc tôi ngồi lên đó, mẹ tôi rên rỉ. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ kẹp chặt cặc tôi khiến cặc tôi càng thêm kích thích.

Sau khi mẹ nhét cặc tôi vào phần dưới cơ thể của mẹ, mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống. Tôi đặt tay lên đầu, hơi ngẩng đầu lên và bắt đầu quan sát âm đạo của mẹ bơm qua lại trên cặc tôi. Cảnh tượng thật náo nhiệt, thật dâm đãng và thật tục tĩu. Tôi cũng hợp tác với mẹ và bắt đầu vặn cặc mình lên xuống. Con cặc của tôi vừa ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, chưa kể nó còn hưng phấn đến thế nào!

Khoảng 5 phút sau, tôi chợt nghĩ đến một điều: Lần này mình không đeo bao cao su! Gần đây tôi hay quên chuyện này nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, con lại quên đeo bao cao su nữa!” 

Lúc này mẹ tôi đang đắm chìm trong hưng phấn khi làm tình. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô nhắm nghiền. Nghe tôi nói, cô ấy mở mắt ra và nói với tôi: "Đừng sợ, lát nữa mẹ sẽ uống thuốc. Con nghĩ không nên đeo bao hay nên đeo bao sẽ tốt hơn?"

Thực ra mẹ tôi đã hỏi tôi câu hỏi này. Tất nhiên tôi nghĩ tốt hơn hết là không nên đeo bao cao su. Sau khi đeo bao cao su vào vào, tôi có cảm giác như đang mặc áo mưa, rất khó chịu và không hề thích thú chút nào. Nếu không đeo bao cao su, tôi cảm thấy thoải mái và kích thích hơn rất nhiều. Thế là tôi nói với mẹ: “Tất nhiên là không có bao cao su thì tốt hơn! Con thích không đeo bao cao su, nhưng đeo bao cao su thì không thoải mái!” 

"Ừ, vậy chúng ta không mặc nữa, tôi cũng thấy không thoải mái nên không mặc thì tốt hơn." Mẹ vừa nói vừa rên nhẹ.

Nghe mẹ nói vậy tôi vui mừng vô cùng. Cuối cùng tôi không cần phải đeo bao cao su. Tôi cũng thích cảm giác không bị kiềm chế. Điều thú vị hơn nữa là từ giờ trở đi tôi có thể xuất tinh vào bên trong! Kiểu kích thích xuất tinh bên trong này vẫn còn, bởi việc đưa tinh trùng của chính bạn vào âm đạo của mẹ vẫn là một điều thú vị! 

"Thật đấy! Mẹ ơi, từ nay con sẽ không mang nó theo nữa, hehe!" Tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Lúc này tôi mới cảm thấy hưng phấn ở quy đầu, cảm giác tê dại ập đến, sau đó một dòng nước nóng ùa vào cặc. Tôi xuất tinh cùng một lúc và tất cả đều lọt vào âm hộ của mẹ tôi. Một tiếng rên "A" phát ra từ miệng tôi. Tôi phải nói rằng, nó cảm thấy rất tốt! 

Mẹ nhìn tôi và hỏi: "Con có xuất tinh không?"

Tôi gật đầu, mẹ bảo: “Đừng cử động vội, lấy ra từ từ để nó không chảy ra ga trải giường của người khác”.

Tôi đồng ý “có” và từ từ rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ. Mẹ tôi liền nói: “Chúng ta đi tắm đi, vừa kịp tắm đấy!”

"Ừ, được rồi!" Tôi đã đồng ý.

Thế là hai chúng tôi vào phòng tắm để tắm. Tắm rửa xong, chúng tôi xem TV một lúc rồi đi ngủ. Chúng tôi không nói được lời nào suốt đêm. Ngày hôm sau, tức là ngày 5 tháng 10, tôi và mẹ đến Xidan vào buổi sáng. Mẹ mua cho tôi một số quần áo mới để mặc đi học. Buổi chiều, tôi dạo một vòng thành phố rồi trở về khách sạn. Tôi đã không gửi bất cứ điều gì ở giữa. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây về những gì đã xảy ra. Sau đó vào ngày 6 tháng 10, tôi đến bảo tàng vào buổi sáng, ăn tối vào buổi trưa và đến Sở thú Bắc Kinh vào buổi chiều. Đi bộ như vậy một ngày, tôi cảm thấy rất mệt mỏi nên ra ngoài mua một ít đồ ăn rồi mang theo đồ ăn trở về khách sạn. 

Đây là những gì mẹ tôi và tôi ăn cho bữa tối. Họ đều mua đồ ăn nấu chín ở cửa hàng đồ ăn ngon, bao gồm mì ống, chân gà, cánh gà, một số món salad, đậu phộng và vài lon bia. 

Trong khách sạn, tôi và mẹ bày đồ ăn lên chiếc bàn nhỏ, uống bia, ăn đồ ăn kèm, xem TV và trò chuyện. Ngày mai mẹ tôi sẽ về. Chuyến tàu sẽ khởi hành lúc 7 giờ sáng mai. Đây sẽ là đêm cuối cùng của mẹ tôi ở Bắc Kinh. Tôi thực sự không nỡ để mẹ tôi quay về, và tôi cũng không nỡ để bà rời đi. Chỉ trong vài ngày, tôi dường như đã thích nghi được với thời gian ở bên mẹ. Bây giờ, khi cô ấy rời đi, tôi cảm thấy như mình lại lóe sáng.

Đêm cuối cùng đã đến. Ngày mai tôi sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Đã đến lúc quay trở lại cuộc sống đại học hàng ngày. Ngoài việc nhớ mẹ, tôi còn nhớ thi hài của mẹ. Đây là sự thật! 

Thực ra lần này tôi đã xin mẹ tôi đến Bắc Kinh. Một mặt tôi muốn đưa mẹ đi chơi, mặt khác tôi lại muốn thân mật với mẹ. Tuy nhiên, đêm nay sẽ là đêm cuối cùng, và nếu tôi làm tình với mẹ thì đó cũng sẽ là lần cuối cùng. 

"Mẹ, mẹ đi bộ cả ngày mệt lắm, lát nữa con sẽ xoa bóp cho mẹ!" Tôi nói với mẹ tôi. Thực sự, tôi không còn phải kiếm cớ thân mật với mẹ nữa. Sở dĩ tôi muốn mát-xa cho mẹ thực ra là để tôn vinh mẹ. Rốt cuộc, ngày đầu tiên tôi đã massage cho cô ấy rất tốt nhưng kết quả không được tốt lắm. Tôi nghĩ, lần này nhất định phải để mẹ tận hưởng việc massage của mình. 

"Không! Bạn hơi mệt. Bạn đã đi bộ cả ngày! Tốt nhất bạn nên nghỉ ngơi thật tốt!" Mẹ nói với vẻ lo lắng. 

"Không sao đâu mẹ, ngày đầu tiên con ấn chưa đúng cách cho mẹ, cái này nhất định sẽ khiến mẹ thoải mái." tôi nói.

Mẹ tôi nghe vậy, như bừng tỉnh và nói với tôi: “Con vẫn còn nói đến chuyện đó! Nếu con không nhắc đến thì mẹ đã quên mất rồi. Con con có kế hoạch khác phải không?”

"Ôi mẹ ơi, nhìn mẹ nghĩ gì về con vậy, con rất muốn chăm sóc mẹ thật tốt. Những chuyện khác, thật lòng con chưa nghĩ tới, chủ yếu là để mẹ xoa dịu cơ thể. Con hình như đã lớn đến mức chưa massage cho mẹ thật tốt!" Tôi nói nghiêm túc.

"Thật sự?" Mẹ tôi nghi ngờ rồi nói: "Được rồi, để mẹ ấn. Con không mệt sao? Mẹ nghĩ con cũng khá mệt rồi! Nếu không hiệu quả thì cứ nghỉ ngơi đi." Mẹ vẫn quan tâm đến tôi. Luôn nghĩ về tôi. 

Tôi lắc đầu nói: “Mẹ, con không mệt, không sao đâu.”

Lần này mẹ tôi không nói gì cả. Cô nhấp một ngụm bia, ăn vài món ăn kèm rồi nói với tôi: “May mà lần này anh mua vé về trước. May mà anh có chỗ ngồi, nếu không lùi lại thì nguy hiểm chết người!”

Mẹ tôi đã phải chịu đựng điều này khi đến Bắc Kinh lần này. Tôi thấy hơi có lỗi với mẹ nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, lần sau chúng ta nghỉ lễ con sẽ về nhà, mẹ không cần đến đâu!”

"Không sao đâu! Chúng ta cùng xem nhé! Đi tới đi lui cũng mệt, nhưng ngày Quốc khánh có nhiều người như vậy, về nhà nhớ mua vé trước, đừng mắc lỗi như tôi nhé!" Mẹ đã cảnh báo. 

"Ừ, con hiểu rồi mẹ." Tôi đã đồng ý. 

Chúng tôi trò chuyện một lúc, ăn tối xong, dọn bàn, tôi nằm trên giường nghịch điện thoại. Mẹ tôi đã đóng gói hành lý cho ngày mai. Sau khi thu dọn đồ đạc xong, cô cũng nằm trên giường xem TV. 

Hiện tại mình đang mê game di động, chơi Honor of Kings. Thấy tôi ham chơi game, mẹ phàn nàn: “Này, con vừa nói sẽ chăm sóc mẹ mà giờ con chỉ chơi game thôi!”

Nghe vậy, tôi vội đặt điện thoại xuống, mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, lại đây! Hehe!"

So với game di động, sức hấp dẫn của các bà mẹ rõ ràng là lớn hơn! Dù sao thì đây cũng là đêm cuối cùng của mẹ tôi ở Bắc Kinh. Một mặt, tôi phải phục vụ mẹ thật tốt và để bà tận hưởng sự mát xa của tôi. Mặt khác, tôi còn phải thân mật với mẹ và quan hệ tình dục lần cuối. 

Không ngờ mẹ tôi lại nói: “Không, không! Mẹ chỉ đùa con thôi mà!”

Tất nhiên tôi biết mẹ tôi đang nói đùa, nhưng tôi cũng rất muốn mát-xa cho mẹ. Vì vậy, anh ra lệnh cho mẹ: “Mẹ quay lưng về phía con, con sẽ xoa lưng cho mẹ”.

“Anh thực sự đang ép nó đấy à?” Mẹ cười. Thấy tôi nghiêm túc thế nào, cô ấy ngoan ngoãn quay người lại và nằm lên giường. 

Tôi bắt chéo chân, ngồi lên người mẹ và bắt đầu ấn mạnh vào vai mẹ. Tôi phải nói rằng đôi vai của mẹ tôi thật sự rất căng và không hề thư giãn chút nào. Tôi dùng tay bóp vai mẹ, mẹ nói: “Thôi, đừng nói nữa, có tiến bộ rồi, khá thoải mái!”

Tất nhiên tôi rất vui khi được mẹ đồng ý nên tôi làm theo lực này và tiếp tục thả lỏng các cơ trên vai mẹ. Hôm nay mẹ tôi vẫn mặc một chiếc váy, một chiếc váy hoa mẫu đơn màu tím, trên chân mang đôi tất màu da thịt, tạo cho mẹ khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, rất thanh lịch và rất gợi cảm. Tôi nghe mẹ nói lực này không tệ nên tôi tiếp tục dùng lực này để làm lỏng vòng tay của mẹ. Mẹ tôi có vẻ thích thú với điều đó. Cô nghiêng đầu nhắm mắt lại, trông rất thư thái và bình yên. 

Sau khi ấn vào cánh tay mẹ, tôi bắt đầu ấn vào lưng mẹ từng chút một, ấn xuống lưng, eo và sau đó là mông của mẹ. Khi tôi ấn mông, tôi chạm vào cặp mông mềm mại của mẹ. Con cặc tôi vô thức cương cứng nhưng để thực hiện lời hứa, tôi vẫn chống lại sự thôi thúc của mình và tiếp tục xoa bóp cho mẹ.

Sau mông là đùi. Tôi chạm vào cặp đùi gợi cảm của mẹ qua đôi tất màu da thịt gợi cảm. Đột nhiên tôi không thể giúp được. Lúc này dương vật của tôi đã sưng lên rất nhiều. Tôi thực sự muốn nhét nó vào lỗ của mẹ tôi. Tôi thầm nghĩ, toàn thân và lưng tôi gần như bị đè lên, mẹ tôi cũng bị. Để thư giãn, tôi nghĩ mình đã thực hiện được lời hứa nên không thể chịu đựng được nữa. Tôi vén váy của mẹ lên và nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng của mẹ dưới đôi tất màu da thịt, mơ hồ để lộ ra cặp mông. Nó thực sự rất gợi cảm. Tôi không nhịn được mà chạm vào mông mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8 Hướng Dẫn Chia Tay

Tôi vén váy của mẹ lên và thấy mông mẹ được che bởi đôi tất màu da và quần lót ren trong suốt, trông đặc biệt ngượng ngùng và hấp dẫn. Con cặc của tôi cứng đến mức sưng tấy đến mức tay tôi vô thức chạm vào nó. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được sự đụng chạm của tôi và nói: “Sao thế? Mẹ biết con nhất định có ý tưởng tồi mà!”

“Mẹ ơi, ngày mai mẹ sẽ đi và con sẽ không gặp lại mẹ nữa…” Tôi lẩm bẩm. 

Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại, liếc nhìn tôi và nói: “Nhớ mẹ quá!” Tôi biết câu nói “nhớ con” của mẹ có hai nghĩa, một là tinh thần, hai là vật chất. Tất nhiên tôi là cả hai nên tôi gật đầu. 

Mẹ tôi thấy tôi gật đầu, khẽ mỉm cười nói: “Ồ, mẹ đi bộ được một ngày rồi, hôm nay trời vẫn nóng, người đẫm mồ hôi, hôi quá! Đi tắm đi!”

Nhưng tôi thực sự rất thích mùi hương của mẹ. Nếu có mùi mồ hôi thì e rằng cũng là mùi mồ hôi thơm! 

Làm sao nó có thể bốc mùi được? Ngoài ra, nó còn có một chút hơi thở, có thể làm tăng ham muốn tình dục của bạn. Thế là tôi nói: "Mẹ đừng giặt, con chỉ thích mùi mồ hôi thôi."

Nhưng mẹ tôi không hiểu: "Mùi mồ hôi có gì hay? Giặt xong mới thấy thơm!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mùi mồ hôi đó kích thích hơn, mùi đặc biệt lắm!” Mùi mồ hôi trên cơ thể mẹ quả thật có một ma lực rất đặc biệt. Đó là hỗn hợp của mùi thơm cơ thể, mùi bột giặt và vết mồ hôi. Nó thực sự có thể kích thích một số ham muốn. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì chán ghét và nói: “Ôi, biến thái quá! Mẹ thực sự không hiểu nổi!”

Tôi cười lớn, vừa cười vừa vuốt ve đùi mẹ đang đi tất của mẹ, cảm nhận được chất liệu mềm mượt và sần sùi truyền vào lòng bàn tay. Nó rất cảm động! 

“Mẹ ơi, cởi váy ra đi.” Tôi nói với mẹ tôi.

“Xin hãy giúp tôi cởi nó ra.” Mẹ lại quay lại, quay lưng về phía tôi và đưa cho tôi phần có khóa kéo của váy. Chắc mẹ cũng biết hôm nay là ngày cuối cùng của mẹ ở Bắc Kinh, và lần này có thể là lần cuối cùng mẹ và tôi được chụp ảnh trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh nên mẹ có vẻ rất quý trọng và hợp tác với mẹ. Tôi cởi khóa váy và giúp mẹ cởi váy ra khỏi người. 

Lúc này mẹ tôi đang mặc áo lót và quần lót. Chiếc áo ngực là một chiếc áo lót ren màu trắng, và chiếc quần lót là loại quần lót trong suốt có viền ren. Họ thật gợi cảm! Tôi lao mình vào người mẹ và ôm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay. Vú mẹ mềm đến mức tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại qua chiếc áo lót của mẹ. Tôi thấy chưa đủ nên chỉ vén chiếc áo ngực màu trắng của mẹ lên. Bằng cách này, bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. Núm vú của mẹ tôi rất hồng hào và rất dài. Dù đã là một phụ nữ trung niên nhưng màu sắc của núm vú vẫn được duy trì tốt. 

Nhìn núm vú mỏng manh như vậy, tôi không khỏi dùng tay véo, dùng ngón trỏ và ngón cái xoa xoa qua lại núm vú của mẹ. Mẹ tôi lúc này nhắm mắt lại như đang tận hưởng điều đó. 

Sờ nắn núm vú một lúc, tôi muốn bú nên đưa miệng ra dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ. Mẹ tôi vẫn nhắm mắt, thỉnh thoảng ngước cổ lên. Đó dường như là một cảm giác rất dễ chịu. 

Tôi không khỏi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe không?”

Mẹ lúc này mới mở mắt, nheo mắt nói với tôi: “Chà, thoải mái quá!”

Nghe lời khẳng định của mẹ, tôi càng thấy phấn khích hơn. Trong khi liếm mạnh một bên núm vú của mẹ, tay kia của tôi bắt đầu xoa mạnh và nắm lấy bầu ngực còn lại của mẹ. Có lẽ lực tác động mạnh hơn một chút, khiến mẹ tôi cảm thấy dễ chịu hơn và thở hổn hển "Uh-huh...ahhh...". 

Thấy mẹ xúc động quá, cặc tôi cương cứng. Cảm giác đó thật thú vị. Tôi nóng lòng muốn chạm vào âm hộ của mẹ nên tôi thả tay ra và dần dần chạm vào phần dưới của mẹ. Mẹ lúc này đang đi tất và quần lót. Tôi cho tay vào trong tất và quần lót của mẹ rồi bắt đầu vuốt ve âm hộ mẹ...

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi tràn ngập rất nhiều tinh dịch, tinh dịch đã lan xuống quần lót của mẹ. Quần lót ướt sũng và nhớp nháp. Tôi đưa ngón tay út vào trong âm hộ của mẹ, tôi cảm thấy âm hộ của mẹ thật ướt át. Có lẽ là do tôi vừa hôn ngực cô ấy nên đã kích thích cô ấy. Tôi cũng tăng tần suất thọc ngón tay vào âm hộ mẹ, mẹ cũng vặn vẹo cơ thể, chắc cảm giác sướng lắm. 

Sờ một hồi, cặc tôi không chịu nổi nữa nên tôi nói với mẹ: “Mẹ nằm xuống đi!” Tôi ra hiệu cho mẹ chuẩn bị tư thế doggy. Mẹ hiểu ý, quỳ xuống nằm xuống giường. Mẹ ưỡn mông và dạng chân ra. Nhìn thế này thì mông mẹ to thật đấy! Eo nhỏ và mông to, có lẽ đây là cách tốt nhất để miêu tả về vóc dáng của mẹ tôi. 

Nhìn cặp mông to và gợi cảm như vậy, tôi không chịu nổi sự bùng nổ đam mê của chính mình. Tôi cởi tất của mẹ, kéo xuống đầu gối rồi cởi chiếc quần lót ren của mẹ, để lộ vùng tam giác của mẹ! 

Giữa mông trắng có một khe nhỏ hơi đen. Lông mèo đen và nhờn che đi khe nhỏ, ngượng ngùng che đi sự ngượng ngùng của khe nhỏ. Âm hộ của mẹ có chút hồng hào, lúc này âm hộ của mẹ đã ướt đẫm, môi bé hơi hướng ra ngoài, trông cực kỳ dâm đãng. 

Nhìn thấy cảnh tượng thú vị này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi cởi quần và quần lót, nhấc cặc lên và đút vào âm hộ mẹ. Tôi lập tức cảm nhận được âm hộ của mẹ đang kẹp chặt lấy tôi, thoải mái vô cùng. Lúc tôi nhét vào, mẹ tôi cũng rên rỉ: "A! A! Mmm..."

Nghe tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, tôi cũng tăng cường sức mạnh và tần suất các cú thúc của mình. Mẹ tôi lúc này đang ôm chặt tấm trải giường trên giường. Có vẻ như cô ấy cũng rất hạnh phúc! Con cặc của tôi lúc này thật cứng, cảm giác thật tuyệt khi kéo căng âm hộ chật hẹp của mẹ tôi. 

Làm như vậy khoảng 5 phút, tôi muốn thay đổi tư thế nên bảo mẹ nằm xuống. Tôi ôm lấy đôi chân tất lụa của mẹ, quỳ trên thân dưới của mẹ và đút cặc của mình vào âm hộ mẹ. Lúc này, phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt át vô cùng. Nó rất dễ chịu nên tôi đã đút cặc của mình vào. Tôi cảm thấy bên trong âm hộ của mẹ thật ấm áp và trơn trượt. Nó thật tuyệt vời. 

Sau đó một lúc, mẹ tôi có lẽ vui mừng đến mức bắt đầu vặn vẹo mông để gặp tôi. Một lúc sau, tay phải của mẹ tôi bắt đầu chạm vào phần dưới cơ thể của bà và bắt đầu xoa bóp âm vật của bà. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy rất vui và thoải mái khi làm điều này. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ." Tôi hỏi lại. 

Mẹ nói "hmm" và không nói gì nữa. Cô tiếp tục nhắm mắt tận hưởng sự kích thích của âm đạo. 

Khoảng một lúc sau, tôi cảm thấy quy đầu mình nhạy cảm, một luồng nhiệt dâng lên. Đúng vậy! Tôi xuất tinh và cảm thấy một dòng nước mạnh chảy vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi xuất tinh, cơ thể tôi co giật. Mẹ tôi nhìn thấy liền hỏi tôi: "Ra chưa?"

Tôi gật đầu, mẹ nói tiếp: “Đi lấy giấy vệ sinh nhanh lên.”

Tôi rút cặc ra khỏi lồn mẹ, chạy vào nhà vệ sinh, lấy giấy vệ sinh ra đưa cho mẹ. Mẹ rút một miếng ra lau âm hộ. Lau sạch xong, cô ấy rút một miếng khác lau cặc tôi từng chút một, lau hết phần cùi trắng trên cặc tôi.

“Đi tắm à?” Mẹ hỏi.

"Không, con không muốn giặt. Con muốn giữ lại mùi hương của mẹ." Tôi nói thẳng thừng. 

"Ngươi nói bậy, mau đi tắm rửa đi, đừng vô lễ về vệ sinh!" Mẹ nói với vẻ mặt thẳng thắn.

Sau khi mẹ nói vậy, tôi xấu hổ không dám đi tắm. Vốn tưởng rằng ngày mai mẹ sẽ rời đi, tôi muốn lưu giữ mùi dịch cơ thể của mẹ trên người, nhưng làm như vậy quả thực không được vệ sinh cho lắm. Thế là tôi theo mẹ vào phòng tắm và tắm rửa. 

Mẹ cởi tất và đồ lót, hai chúng tôi trần truồng đi vào phòng tắm và bật vòi sen. Mẹ ngồi xổm xuống và dùng vòi rửa sạch âm hộ của mình. Tôi đứng sang một bên nhìn mẹ rửa âm hộ. Tôi chợt tò mò không biết khi mẹ tôi rửa âm hộ cho nó trông như thế nào. Vì vậy tôi ngồi xổm xuống cạnh mẹ và quan sát cử động của mẹ một cách cẩn thận. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy, bà có chút đỏ mặt và nói với tôi: "Con đang nhìn gì thế! Đi đi, đi đi!" Mẹ tôi hơi quay mặt đi và dùng chân che tầm nhìn của mình để ngăn tôi nhìn. 

Nhưng mẹ càng làm như vậy, tôi lại càng muốn xem, nên tiến lên vài bước, cười nói với mẹ: “Mẹ xem đi!”

"Đừng nhìn! Cái này có cái gì tốt!" Mẹ vẫn ngượng ngùng nói.

"Mẹ, để con giặt cho mẹ." tôi nói.

Thực ra tôi rất muốn giúp mẹ rửa âm hộ cho bà. Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác nước tràn vào âm hộ của mình. Tôi thực sự muốn trải nghiệm cảm giác rửa âm hộ của mình! 

"A..." Mẹ hiển nhiên sửng sốt một chút, nhưng lập tức phản ứng lại, nói với tôi: "Không cần, mẹ tự làm được."

"Mẹ, để con giúp mẹ!" Tôi vẫn nói thật lòng. 

Thấy tôi kiên trì, mẹ cũng yên tâm, đưa vòi xịt cho tôi và nói: “Được rồi, con nhẹ tay nhé!”.

Tôi mỉm cười cầm lấy vòi, vừa cầm vòi vừa phun nước vào âm hộ của mẹ, tôi dùng tay phải xoa hai miếng thịt lên môi bé của mẹ. Phải nói là sau khi được rửa bằng nước, thịt âm hộ của mẹ lại càng mịn và mềm hơn! Cảm giác giống như thịt trên dái tai, rất mềm và mỏng. 

Theo dòng nước, tôi xoa qua xoa lại miếng thịt nhỏ trên âm hộ của mẹ, trong khi mẹ đang nhìn xuống cử động của tôi. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ giặt như thế này có thấy thoải mái không?”

Mẹ nói: "Vớ vẩn! Tất nhiên rồi! Nếu con chạm vào đó, con nhất định sẽ cảm nhận được!"

Nghe mẹ nói, tôi không biết sự hưng phấn từ đâu mà ra. Đột nhiên cặc tôi lại cương cứng trở lại. Có lẽ là do tôi đã chạm vào âm hộ của mẹ. Tôi rất muốn làm lại nên nói với mẹ: “Mẹ ơi, làm lại đi”.

"Hả?" Mẹ hiển nhiên không đáp lại mà hỏi lại. 

Tôi chỉ vào con cặc cứng của mình và nói với mẹ: "Mẹ ơi, lại cứng nữa rồi!"

Lúc đó mẹ tôi mới phản ứng và nói: “Không, mẹ chỉ làm hai lần thôi. Cơ thể mẹ không muốn nữa!”

"Không sao đâu! Mẹ ơi, hôm nay chúng ta không làm hai lần được sao? Về sau chúng ta sẽ không làm hai lần nữa!" Tôi cầu xin mẹ. 

"Không được, như vậy không tốt cho sức khỏe của ngươi!" Mẹ vẫn nài nỉ.

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ sẽ đi. Nếu mẹ đi, con sẽ rất nhớ mẹ! Sao hôm nay mẹ không làm đủ việc!" tôi nói. 

"Không, nó sẽ không có tác dụng!" Mẹ nài nỉ, sau đó nói: “Cho nên mẹ mới bảo con tìm bạn gái! Hãy kiểm soát trước, một thời gian sẽ ổn thôi. Đừng nghĩ tới chuyện đó!” Mẹ như một chuyên gia tình dục, hướng dẫn tôi. 

Ngay khi tôi thấy rằng không còn cơ hội, tôi đã ngừng nài nỉ. Tắm cho mẹ xong, tôi tắm lại lần nữa, hai chúng tôi bước ra khỏi phòng tắm. Tôi chơi điện thoại một lúc, mẹ tôi xem TV một lúc rồi chúng tôi đi ngủ. 

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy thì mẹ tôi đã dậy và đang thu dọn đồ đạc. Nhìn đồng hồ chỉ mới năm giờ sáng, tôi vội vàng đứng dậy, rửa mặt đánh răng rồi cùng mẹ ra ngoài ăn sáng đơn giản rồi quay lại xách hành lý ra ga. 

Chờ ở ga một lúc, tôi nghe thấy tiếng loa phóng thanh hét lên: "Tàu xxx hiện đang kiểm tra vé. Mời hành khách đến quầy bán vé để làm thủ tục". Tôi biết đây là chuyến tàu mẹ tôi đã đi. 

Mẹ tôi nhìn tôi. Lần này cô không khóc. Cô ấy dường như đang có tâm trạng tốt. "Junjun, mẹ mất rồi! Ở trường con phải chăm sóc bản thân thật tốt nhé! Nếu có chuyện gì xảy ra thì hãy gọi cho mẹ." Mẹ quay sang tôi và nói. 

"Ừ, con hiểu rồi! Mẹ. Xin hãy an toàn trên đường nhé!" Tôi cũng kể với mẹ. 

"Ừ, mẹ còn một hy vọng nữa, đó là mẹ muốn con tìm được bạn đời." Mẹ nói, hôm nay mẹ trông không buồn chút nào nhưng mẹ cảm thấy rất vui. Ngược lại, tôi có chút không muốn buông tay. Trong giây lát, tôi muốn khóc. Tôi thực sự không thể rời xa mẹ được. Nghĩ đến việc phải quay lại trường học và sống một mình lần nữa, tôi cảm thấy rất buồn và tiếc nuối. Tôi thực sự nhớ nhà và mẹ tôi!

"Ừ, tôi biết!" Tôi nói ngắn gọn. 

"Biết thế thì tốt, vậy mẹ đi đây!" Mẹ xách hành lý và đi tới cổng soát vé. Sau khi ra khỏi cổng soát vé, cô ấy thỉnh thoảng lại nhìn tôi và vẫy tay chào tôi. 

Tôi cũng vẫy tay chào cô ấy nhưng mắt tôi mờ đi! Tôi biết lúc này cô ấy không nhìn thấy mặt tôi nên chỉ để nước mắt chảy ra một cách vô lương tâm! Vâng, tôi đã khóc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1 Kỳ Nghỉ Đông

Ở trường đại học, tốc độ sẽ rất chậm và bạn sẽ phải đưa ra những lựa chọn khó khăn giữa việc đến lớp và trốn học hàng ngày. Đương nhiên, bạn sẽ có nhiều thời gian rảnh hơn. Tôi cảm thấy dù mẹ không rủ tôi hẹn hò thì tôi cũng sẽ tự mình tìm bạn đời để vượt qua khoảng thời gian nhàm chán! 

Tất nhiên, tìm bạn đời không chỉ để trút giận mà còn để khao khát và vẻ đẹp của tình yêu, hay một sự nuôi dưỡng từ tận đáy lòng sau thời gian rảnh rỗi. 

Một ngày nọ, tôi đang xem một trận đấu ở sân bóng rổ ở trường. Tôi vô tình liếc nhìn lối đi bên ngoài sân bóng rổ và chợt phát hiện ra một khung cảnh tuyệt đẹp. Ba cô gái khoác tay nhau đi về phía trước. Có một anh chàng béo ở ngoài cùng bên trái, một cô gái đeo kính ở bên phải, rồi tôi nhìn cô gái ở giữa. Ôi Chúa ơi, nó đẹp quá! Lúc đó tôi không biết cô ấy và cũng chưa từng gặp cô ấy trước đây, và cô ấy là mẫu người của tôi. Cô ấy rất thú vị khi tôi nhìn thấy cô ấy. Tim tôi lúc đó đập rất nhanh. Tôi nghĩ tôi đã gặp được người tôi thực sự thích. Một số bạn bè có thể cho rằng tôi hời hợt. Chúng tôi vẫn chưa nói chuyện hay liên lạc với nhau. Chỉ cần nhìn cô ấy như thế này, chúng tôi đã nhận ra cô ấy. Về điều này, tôi sẽ thừa nhận bất cứ điều gì bạn nói, bởi vì đây thực sự là hình dáng của cô gái tôi thích. Ngoài vẻ ngoài ra còn có khí chất đó. Hôm nay cô ấy trông giống ai? Hãy nói về một người nổi tiếng, cô ấy trông hơi giống Chị Trà Sữa. Bằng cách này bạn có thể có một ấn tượng thô bạo, phải không! Nó tinh khiết! Thật thuần khiết! Khi mọi người nhìn vào, dường như mọi suy nghĩ xao lãng trong lòng đều biến mất, trái tim họ rất thuần khiết và khao khát. Chắc hẳn có nhiều người theo đuổi con gái như thế này. 

Tôi cũng muốn đuổi theo nó! Không giống như những người khác, tôi thực sự đang theo đuổi bạn! Làm thế nào để theo đuổi nó? Hãy làm theo nó! Hãy theo dõi cô ấy và xem cô ấy đi đâu! Vì vậy, tôi bước ra khỏi sân bóng rổ và đi theo ba cô gái, chỉ đi theo phía sau. Tôi thấy họ đang đi về phía phòng học. Tôi theo họ lên lầu và đến phòng học. Tôi thấy họ ngồi cạnh cửa sổ nên tôi tìm chỗ ngồi ở phía sau. Họ lấy một ít đồ ăn nhẹ từ cặp đi học và bắt đầu ăn. Tôi quan sát từ phía sau. Tôi thường không đến phòng học. Hôm nay là một trong số ít lần tôi đến đây nhưng lần này tôi biết họ sẽ đi đâu.

Những ngày tới, bất cứ khi nào rảnh rỗi, tôi đều đến phòng học này. Tôi có thể nhìn thấy cô gái tôi thích nhiều lần. Có vẻ như cô ấy thích phòng học. Cuối cùng, một ngày nọ, tôi thấy cô ấy là người đến một mình nên tôi ngồi xuống chiếc ghế phía sau cô ấy và viết một tờ giấy rồi đưa cho cô ấy. Tờ giấy chỉ có vài chữ đơn giản: "Anh thích em. Anh đã để ý đến em từ lâu rồi. Chúng ta hẹn hò được không?"

Một lúc sau, cô đưa lại một tờ giấy. Khi cô quay lại, mái tóc cô đung đưa và tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Nó có mùi rất thơm. Tôi mở tờ giấy ra và thấy: "Việc này hình như không được. Tôi không biết bạn nhưng tôi có ấn tượng với bạn. Dường như bạn luôn đến để tự học. Chúng ta hãy làm bạn nhé."

Giữa những dòng chữ, tôi cảm thấy cô ấy là một người rất ấm áp, điều này càng làm sâu sắc thêm ấn tượng tốt đẹp về cô ấy trong lòng tôi. Vì vậy tôi viết chữ “tốt” vào lòng bàn tay mình, rồi dùng ngón tay gõ nhẹ vào lưng cô ấy để cô ấy đọc chữ trên lòng bàn tay tôi. Cô quay đầu lại, nhìn nó rồi mỉm cười. Nụ cười thật đẹp và quyến rũ. Tôi nói với cô ấy: "Tên bạn là gì? Bạn có thể gọi tôi là Junjun."

Cô ấy nói một cách thân thiện: "Xin chào, Junjun, tôi tên là Yueyue." Bởi vì cái tên ở đây tiết lộ quá nhiều thông tin nên tôi đã giấu tên thật của mình, mong các bạn thông cảm! 

Chúng tôi trò chuyện như thế và dần quen nhau. Yueyue có vẻ khá nội tâm nhưng cô ấy là một người rất tốt. Cô ấy thực sự không có nhiều bạn nam xung quanh mình. Họ đều là bạn học nữ nói về nó. Tôi là một trong số ít bạn nam của cô ấy. 

Mối quan hệ của chúng tôi tiến triển rất nhanh chóng. Tôi xin số điện thoại và WeChat của cô ấy, đồng thời gửi WeChat cho cô ấy và gọi cho cô ấy khi tôi không có việc gì làm. Mối quan hệ với cô ngày một thân thiết hơn. Cuối cùng, một đêm nọ, khi tôi đang đưa cô ấy về giường, ở hành lang rừng bên đường, tôi bất ngờ hôn lên má cô ấy. Không ngờ cô lại nói: “Tôi ghét nó!” 

Không tức giận! Tôi thấy có cách nên lần này tôi lại gần mặt cô ấy và hôn lên môi cô ấy. Không ngờ cô ấy không từ chối mà hôn đáp lại tôi, môi chúng tôi quấn lấy nhau! Nụ hôn này có thể nói là chìa khóa đưa mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn, và cô ấy cũng trở thành bạn gái của tôi nhờ nụ hôn này! Cứ như thế, hai chúng ta ở bên nhau! 

Tuy nhiên, dù ở bên nhau nhưng chúng tôi không làm gì quá nhiều về mặt thể xác. Yueyue không cho tôi chạm vào cô ấy. Điều duy nhất cô ấy cho phép tôi là hôn hoặc chạm vào cô ấy. Chúng tôi cũng đến một khách sạn gần trường, nhưng khi đến khách sạn, Yueyue thậm chí còn không cởi quần mà chỉ để tôi chạm vào ngực cô ấy. Khi tôi chạm vào ngực mình, tôi nhất thời không cho cô ấy chạm vào chứ đừng nói đến phần dưới của tôi. Khi tôi chạm vào phần dưới của mình, tôi sẽ chạm vào cô ấy qua quần. Tôi chỉ chạm vào ngực cô ấy một lúc rồi không cho cô ấy chạm vào. Nó rất đáng thất vọng. Tuy nhiên, tôi không thể làm gì được. Yueyue cho rằng việc hẹn hò mà chưa kết hôn chỉ là hành vi côn đồ. Là bạn trai của cô ấy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy vùng kín của cô ấy, thật đáng tiếc. Tuy nhiên, về mặt tình cảm, tôi rất thích Yueyue nên tôi tuân thủ mọi yêu cầu và quy định của cô ấy. 

Bằng cách này, khi kết bạn với Yueyue, tôi đã tận hưởng được hương vị ngọt ngào và cay đắng của thời đại học. Thời gian trôi qua rất nhanh, kỳ nghỉ đông chỉ trong chớp mắt đã đến. 

Tục ngữ có câu, lấy con dâu là quên mẹ. Câu nói xưa này thực sự đúng. Khi ở với Yueyue, dù không quan hệ tình dục nhưng tôi thực sự đã quên mất mẹ mình. Kỳ nghỉ đông đang đến gần, trong lòng tôi có nỗi nhớ sâu sắc và sự miễn cưỡng đối với Yueyue, nhưng hiếm khi tôi cảm nhận được niềm vui được gặp mẹ ngay lập tức. Có lẽ, đây chính là cái gọi là mâu thuẫn muôn thuở giữa mẹ chồng và nàng dâu. 

Trên chuyến tàu về nhà, tôi liên tục gửi tin nhắn WeChat cho Yueyue, thậm chí còn quên nói chuyện điện thoại với mẹ. Mẹ tôi đã chủ động gọi cho tôi. Tôi nhấc máy, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói quen thuộc của mẹ: "Này con trai! Con ở đâu thế?"

"Mẹ, con vừa hỏi tiếp viên hàng không, 9 giờ 10 tối con sẽ về nhà." Tôi nói vào điện thoại. 

"À, tôi hiểu rồi. Chỉ cần có thời gian thôi. Cậu thậm chí còn không đề cập đến việc gọi điện về nhà. Điều đó khiến tôi lo lắng." Mẹ nói với một số phàn nàn. 

"A, con vừa lên xe là mẹ đã quên rồi à? Mẹ ơi, buổi tối mẹ có đến đón con không?" Tôi không thể trực tiếp nói với Yueyue bằng cách gửi tin nhắn WeChat nên đành phải nói dối một cách tùy tiện. 

"Nói nhảm! Anh không đón em được không? Sinh viên đại học này về rồi, anh không đón em được." Giọng mẹ tôi đầy tự hào và tự hào. Dường như việc đón tôi về là một việc rất vinh dự.

Lúc này, tin nhắn WeChat của tôi vang lên. Đó chắc chắn là câu trả lời của Yueyue cho WeChat. Tôi rất tò mò về những gì Yueyue trả lời, vì vậy tôi nói với mẹ tôi: "Mẹ ơi, bây giờ chúng ta đừng nói về chuyện đó. Chúng ta hãy nói chi tiết sau nhé."

"A a... Được rồi, ngươi cúp máy trước đi!" Mẹ dường như còn có những suy nghĩ còn dang dở. Tôi cũng muốn nói chuyện với mẹ thêm vài lời nữa, nhưng lại sợ Yueyue sẽ mất kiên nhẫn. 

Tôi cúp điện thoại, kiểm tra WeChat trên điện thoại và tiếp tục trò chuyện với Yueyue. Bất giác, chuyến tàu đã sớm về nhà. 

Sau khi xuống tàu và ra khỏi sân ga, tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang vẫy tay chào tôi ở lối ra. Đúng vậy! 

Đó là mẹ! Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo khoác ngoài và một chiếc quần tối màu. Thời tiết tháng giêng rõ ràng có chút lạnh, cô mặc hơi nhiều. Tôi vội vẫy tay chào mẹ, chợt cảm thấy quen quen. Thành phố quen, khung cảnh quen thuộc, khung trời quen thuộc, mùi không khí quen thuộc, có lẽ đây chính là cảm giác quê hương tôi! 

Khi tôi đến gần, mẹ nhìn tôi thật kỹ rồi chỉ vào quảng trường trước nhà ga nói: “Đi thôi, xe đậu ở đằng kia!”

"Mẹ ơi, mẹ ở đây bao lâu rồi?" Tôi hỏi. 

“Tôi đến lúc tám giờ rưỡi, chắc cũng phải hơn nửa tiếng rồi.” Mẹ nâng cổ áo khoác ngoài của tôi lên và nói tiếp: “Nhìn con kìa, cổ áo con không cài cúc, lạnh quá!”

"Không phải tôi đã nói với cậu là xe buýt khởi hành lúc 9 giờ 10 sao? Sao cậu lại đến sớm thế!" tôi nói. 

"Ở nhà không có việc gì làm, hơn nữa không phải lo lắng thời gian không đúng sao? Lỡ như không bắt máy được thì sao?" Mẹ chỉnh lại cổ áo khoác của tôi xong và bắt đầu kéo khóa quần áo của tôi lên trên để tôi có thể giữ ấm hơn. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật ngốc! Tàu có lúc trễ nhưng không bao giờ đến sớm!" tôi nói. 

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy mẹ đứng lâu như vậy trong thời tiết lạnh giá như vậy. 

"Chà! Đúng rồi, tôi thực sự không ngờ tới điều này! Đưa cho tôi chiếc túi này." Mẹ vừa nói vừa lấy chiếc túi ra khỏi vai tôi. 

Hai chúng tôi đi thẳng đến quảng trường trước nhà ga, nơi chiếc xe riêng của tôi đậu. Chúng tôi bước vào và mẹ tôi lái xe về nhà. Tôi ngồi ở ghế phụ, nghĩ về Yueyue và liên tục gửi tin nhắn WeChat cho Yueyue. 

"Bạn đang nói chuyện với ai?" Giọng nói của mẹ tôi lọt vào tai tôi. 

"Đi theo Yueyue, lần trước ta đã nói với ngươi." Vì tôi đã khá hơn với Yueyue nên tôi đã báo tin này cho mẹ tôi, nên mẹ tôi biết về người này và biết rằng tôi và Yueyue đang rất hợp nhau. 

"Ồ! Tôi đã nói là cậu chưa từng gọi điện về nhà mà, sao cậu không quên đi!" Mẹ bắt đầu nói một cách chua chát. 

Ngay khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi nhanh chóng đặt điện thoại xuống và nói với mẹ: "Mẹ ơi, con phải làm thế nào đây? Yueyue nói rằng mấy ngày gần đây mẹ cảm thấy không khỏe và đang đến kỳ kinh nguyệt. Tại sao con không an ủi mẹ?"

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi dừng lại, hơi nghiêm túc nói: “Hai đứa không sao đâu, mẹ cũng không phản đối, nhưng mẹ cảm thấy cô bé này hơi quá đáng, sao suốt ngày bám lấy con như thế! Mẹ mê con rồi, nhìn con giống như một con chồn cái nhỏ vậy!”

Nghe vậy, tôi cảm thấy mẹ chồng đang mỉa mai con dâu, nên tôi khuyên mẹ: “Mẹ ơi, không phải vậy đâu! Mẹ còn chưa vượt qua đám cưới mà mẹ cũng giống mẹ chồng con, mẹ đã đi quá xa rồi!”

"Nhìn đi, anh còn chưa lấy chồng nên không có tấm lòng như mẹ em! Không sao đâu!"

Giọng điệu của mẹ tôi ngày càng trở nên chua chát và trông bà rất tức giận. Tôi nghĩ về điều đó và nhận ra rằng có lẽ mình đã làm sai điều gì đó. Tôi đã không gọi điện về nhà trước khi về đến nhà. Đây là một sai lầm. Chẳng trách mẹ tôi lại kén chọn. Cô ấy đã thực sự đúng! 

"Mẹ ơi, hãy bình tĩnh! Con sẽ luôn sát cánh cùng mẹ! Mẹ luôn là người mẹ tuyệt vời nhất!" Nói xong, tôi cất điện thoại vào túi và bắt đầu trò chuyện nghiêm túc với mẹ. 

Kỳ lạ thay, mẹ tôi có vẻ rất vui khi nghe tôi nói: "Phiền phức~, ngọt quá! Nhân tiện, mẹ đã làm bánh bao cho con, về nhà ăn bánh bao đi!"

Khi tôi nghe nói về bánh bao, miệng tôi gần như chảy nước miếng. Lâu lắm rồi tôi mới được ăn bánh bao làm ở nhà, nhớ quá nên hỏi mẹ: “Có phải bánh được nhồi với thịt cừu và thì là không?”

Mẹ ngước mắt lên, tinh nghịch hỏi: “Con nghĩ thế nào?”

"Wow, thật tuyệt! Tôi thực sự muốn ăn nó!" Tôi chắp hai tay lại và bắt đầu phấn khích.

Xe đã sớm về đến nhà. Tôi và mẹ lên lầu và vào nhà. Vẫn là khung cảnh quen thuộc, ngôi nhà quen thuộc. Đột nhiên tôi cảm thấy thật ấm áp và hạnh phúc. Bánh bao thịt cừu và thì là đã được đặt sẵn trên bàn trong bếp. Tôi nóng lòng tiến về phía trước và lấy hai chiếc bánh bao và nhét chúng vào miệng. "Wow! Mẹ ơi, đúng là mùi vị này!"

Tôi đã đồng ý với mẹ tôi. 

Mẹ có vẻ vui mừng khôn xiết, vui vẻ nói: “Ngon thì ăn thêm nhé!” Cô cởi áo khoác ngoài, rồi đến quần ngoài và mặc một chiếc áo len bó sát màu tím và quần cotton bó sát. Những đường nét bó sát đã sửa đổi hoàn hảo đường nét của mông và ngực của cô. Điều dễ nhận thấy nhất là vùng hình tam giác, nơi chiếc quần bó quá chật. Ở gốc chân có một chỗ phình ra quyến rũ, trông rất bụ bẫm và tròn trịa. Mặc dù tôi đã thân mật với cô ấy hàng tháng ở trường đại học, nhưng mỗi lần chỉ là hôn và chạm, không có chuyển động hay tiến triển thực sự nào nên tôi đã kìm nén cảm giác bực tức trong lòng. Bây giờ nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này, con cặc trong háng tôi bắt đầu cứng lên không thể kiểm soát. Tôi lập tức đến gần mẹ, dang rộng vòng tay và ôm mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2 Tôi đang tức giận

Nhìn thấy mẹ ăn mặc theo phong cách trưởng thành gợi cảm như vậy, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ. 

"Ôi, sao ôm tôi thế? Ăn nhanh đi! Các bạn có đói không?" Mẹ dường như quan tâm nhiều hơn đến việc tôi có đói hay không. Cô ấy nói điều này với tôi trong khi đẩy cánh tay tôi. 

"Ừ, không sao đâu, vừa rồi trên tàu tôi hơi đói, nhưng xem ra thế này là đủ rồi, tôi cũng không đói quá nữa!" Tôi đã nói, đó là sự thật. So với cái bụng, cặc tôi dường như đói hơn, tôi có sự thôi thúc vô hạn đối với cơ thể mẹ. Thế là tôi lại ôm mẹ thật chặt. 

"Ôi nhìn ngươi, ngươi đúng là một con chó cái! Trở về liền bám lấy ta!" Mẹ nói với giọng phàn nàn. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ một chút!" Tôi nói với mẹ tôi. Cùng lúc đó, anh ôm cô chặt hơn. 

"Đi đi đi! Đừng nói bậy nữa! Ở trường cậu không gọi tôi nhiều, sao cậu dám nói thế!" Quả thực, từ khi quen với Yueyue, tôi đã giảm số lượng cuộc gọi về cho mẹ. Có lẽ, trong đời một người đàn ông, anh ta thực sự không thể chăm sóc được cả hai người phụ nữ. Không biết người khác thế nào chứ tôi là như thế này. Kể từ khi nếm được hương vị ngọt ngào của tình yêu với Yueyue, tình cảm của tôi dành cho mẹ dường như đã phai nhạt. Vì vậy, tôi đương nhiên không có cách nào bác bỏ lý luận của mẹ. Thế là tôi cứ ôm mẹ như thế, cười khúc khích ở đó, không biết phải nói gì với mẹ. 

"Tôi thấy bạn không nhớ tôi trong lòng mà ở nơi khác trên thế giới, phải không?" Mẹ chua chát nói. 

Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Cô ấy muốn hỏi con cặc của tôi có nhớ cô ấy không, nhưng để trêu chọc cô ấy, tôi bắt đầu giả vờ bối rối và hỏi cô ấy: "Cái đó đâu rồi? Mẹ ơi."

"Bạn nghĩ gì?" Mặt mẹ đỏ lên và trong giây lát mẹ trông thật xinh đẹp. 

Tôi đặt tay mẹ lên con cặc cứng cáp của mình và nói với mẹ: "Có phải thế này không?"

Mẹ bỗng trở nên ngượng ngùng và cơ thể khẽ run lên, như thể chạm vào cặc tôi là một điều đáng xấu hổ. "Việc này có khó không? Bạn thực sự giỏi về nó!" Mẹ vừa nói vừa cố rút tay ra khỏi cặc tôi. 

"Mẹ, mẹ chạm vào con một chút, mẹ thoải mái!" Tôi kéo tay mẹ lại và đặt vào cặc tôi lần nữa rồi nói với mẹ. 

"Hãy để Yueyue của bạn chạm vào nó!" Mẹ lại rút tay ra, có vẻ hơi tức giận. 

Tôi bị mẹ làm cho bối rối một lúc, cũng không biết lỗi của bà là gì, nhưng tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi có chút không hài lòng với mối quan hệ giữa tôi và Yueyue. Nhưng chính xác nó là gì thì tôi không biết. 

"Mẹ, mẹ giận con phải không?" Tôi hỏi thẳng mẹ tôi. 

Mẹ quay người đi vào bếp lấy giẻ lau bàn bếp. "KHÔNG." Mẹ nói nhẹ nhàng.

"Bạn có ghen tị không?" Tôi hỏi lại mẹ. 

"Tại sao tôi lại ghen tị? Ai ghen tị với tôi?" Mẹ hỏi.

"Bạn ghen tị với tôi và Yueyue." tôi nói. 

"Tch, sao tôi phải ghen tị thế nhỉ? Ước gì hai người sống hòa thuận với nhau để quên mất tôi là mẹ! Thật tuyệt vời phải không!" Mẹ chua chát nói. Nghe được lời này, tôi có chút nghi ngờ. Có lẽ mẹ tôi giận vì tôi có bạn gái nhưng mẹ đã quên mất cô ấy. Nếu đúng như vậy thì tất cả những gì tôi có thể làm là dỗ dành cô ấy. 

"Nhìn xem, đây không phải gọi là ghen tị, một lát sau, nồi ghen tuông đã chạm đáy!" Tôi trêu mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong liền ném miếng giẻ vào và chửi: “Tao sẽ ăn đầu mẹ mày!” 

Tôi cầm lấy chiếc khăn, cười nói với mẹ: “Mẹ bình tĩnh, bình tĩnh, con đang trêu mẹ đấy!” 

Mẹ tôi vẫn rất tức giận nói: “Trêu chọc mẹ con có vui không!”

Tôi vội bước tới, ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, con rất nhớ mẹ. Ngày nào con cũng nhớ mẹ. Chỉ là học kỳ này con có rất nhiều việc phải làm và thường thì bận nên con ít gọi điện về nhà. Nhưng khi con rảnh rỗi, mẹ là tất cả những gì con nghĩ đến!"

Nghe tôi nói xong, vẻ mặt mẹ tôi chợt thoải mái hơn, nhưng miệng vẫn rất gay gắt: “Mẹ nghĩ con đã lấy vợ và quên mẹ rồi! Có bạn đời thì quên mẹ đi!”

Khi tôi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi, bà đã thoải mái hơn một chút. Tôi biết mẹ giận tôi không phải vì tôi dính chặt với bạn đời mà vì tôi thường phớt lờ mẹ bằng cách không gọi điện về nhà. Đoán được điều này, tôi tiếp tục thuyết phục mẹ: "Làm sao con có thể! Mẹ ơi, sao con có thể quên mẹ được? Con thực sự bận quá, thật đấy!" Tôi chỉ biết nói dối một chút để thuyết phục mẹ. Thực ra, với lương tâm trong sáng, tôi quả thực đã bỏ bê mẹ mình kể từ khi chúng tôi yêu bà. Tuy nhiên, thấy mẹ quan tâm đến chuyện này nhiều như vậy, tôi thực sự cảm thấy có chút áy náy nên đã bịa ra một chút lời nói dối để thuyết phục mẹ. Dù vậy, đó vẫn là một lời nói dối trắng trợn. Tôi cũng biết mình đã sai, tôi thầm quyết định sẽ không bao giờ phạm phải sai lầm tương tự nữa!

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi cuối cùng cũng bớt giận hơn. "Thật ra...bận rộn vẫn tốt hơn! Tập thể dục nhiều hơn cũng tốt," mẹ tôi nói. 

“Mẹ, sau này dù có bận rộn đến đâu, con vẫn luôn nghĩ đến việc gọi điện về nhà nhiều hơn.” Tôi đã hứa với mẹ tôi. 

Mẹ bây giờ dường như đã cảm thấy tự tin hơn, cuối cùng mẹ cũng nở một nụ cười trên môi nhưng lại bắt đầu an ủi tôi: "Không, không, trường học rất quan trọng! Nếu con bận thì cứ bận đi! Đừng lo lắng về nhà."

Tôi ôm mẹ thật chặt và vùi đầu vào ngực mẹ. Tôi cảm thấy cực kỳ mềm mại ngay lập tức. Mùi quần áo của mẹ cũng kích thích thần kinh tôi và khiến tôi chợt hưng phấn. Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Nó ép vào bụng mẹ tôi. Tôi đoán mẹ tôi cũng cảm nhận được sự cứng rắn. Cô ấy đánh tôi bằng tay và nói: "Thằng nhóc này, sao lại mạnh tay thế?"

“Mẹ ơi, con không nhớ mẹ sao?” Tôi cảm thấy hơi xấu hổ và cảm thấy con cặc của mình thực sự hơi rẻ tiền. Vừa ôm mẹ vào lòng, tôi liền có cảm giác đó lần nữa. 

"Đây là cách bạn nghĩ về tôi! Hả? Đây là cách bạn nghĩ về tôi?" Mẹ nói đùa, có vẻ vẫn có chút không hài lòng. 

Tôi cầm tay trái của mẹ đặt lên ngực mình và nói với mẹ: “Hãy suy nghĩ bằng trái tim”. Sau đó tôi nhấc tay phải của mẹ lên đặt vào cặc mình rồi nói tiếp: “Hãy suy nghĩ đi!”

Điều này khiến mẹ tôi bật cười, còn xấu hổ phàn nàn: “Con nhóc này, miệng con thật ngọt ngào!”

Tôi thọc tay phải của mẹ vào háng mình để cặc tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay mẹ. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hãy chạm vào con nhanh lên. Con khó chịu lắm”.

Lúc mẹ đặt tay lên cặc tôi, mẹ cũng run rẩy. "Đồ khốn nạn, đồ xấu xa!" Mẹ trừng mắt nhìn tôi và nói. Sau đó, anh ấy bắt đầu vuốt ve háng tôi qua lại cho tôi. Tôi cảm thấy rất tốt, đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này! 

“Mẹ ơi, đã bao lâu rồi con chưa quan hệ tình dục lần cuối?” Tôi thấy mẹ tôi vừa rồi đang run rẩy, tôi đoán mẹ đã lâu không chạm vào gà trống nên tôi hỏi.

"Bố cậu đã làm điều đó lần trước khi ông ấy quay lại!" Mẹ nói trong khi ôm con cặc của tôi bằng găng tay và nhìn tôi.

“Lần cuối cùng bố tôi về là khi nào?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Đã một tháng rồi, sao cậu lại hỏi thế?” Mẹ nói. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ đã một tháng chưa làm rồi! Mẹ có muốn làm không?" Tôi không trả lời trực tiếp mà chỉ hỏi một câu mà tôi quan tâm.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!" Mẹ quay đầu lại, mặt đỏ bừng và xấu hổ. 

Thấy mẹ duyên dáng, quyến rũ như vậy, cặc tôi lại càng cương cứng hơn. Tôi thực sự muốn cúi xuống và đút con cặc của mình với khuôn mặt quyến rũ như vậy! Vì vậy, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con ăn!"

"À?" Mẹ sửng sốt một lúc rồi hiểu ý tôi. “Anh đã giặt nó chưa?” cô ấy hỏi. Hỏi tôi có rửa cặc của tôi không. 

"Hôm kia tôi đã giặt nó trong lúc tắm." tôi nói. 

"Ngươi trước đi tắm rửa đi, xong việc sau sẽ nói!" Mẹ hướng dẫn. 

Lúc này trong đầu tôi có tinh dịch, tôi không có thời gian để rửa sạch nó. Tôi muốn trực tiếp cho mẹ ăn nên nói với mẹ: "Mẹ ơi, khó chịu quá, con không muốn rửa sạch! Không sao đâu!" Tôi dùng tay ôm đầu mẹ và tiến lại gần con cặc của mình. 

Mẹ tôi bất lực nên không còn cách nào khác là phải đeo rọ mõm vào. Vừa cắn một miếng, cô liền chán ghét nói: "Ồ không, đi rửa nhanh đi, mùi hôi quá!"

“Nó có mùi gì thế?” Tôi hỏi. 

"Nó có mùi tanh!" Vẻ đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt mẹ tôi. Có lẽ nó không ngon. "Đi tắm rửa nhanh đi, rửa xong mẹ sẽ đưa cho con ăn!" Mẹ nói.

Tôi nhanh chóng cởi quần ngay tại chỗ, khỏa thân đi vào phòng tắm, đổ đầy một chậu nước ấm và bắt đầu rửa dương vật. Giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên từ ngoài nhà: “Junjun, con hãy giặt cẩn thận và lộn phần dưới quy đầu ra ngoài để giặt nhé!”

"Ồ, con biết rồi! Mẹ ơi!" Tôi nói, và một lúc sau tôi đã giặt xong. Anh nhanh chóng chạy lại vào bếp.

“Con ngồi lên ghế đi, mẹ sẽ đút cho con!” Mẹ nói với tôi khi đang ngồi xuống ghế. 

Tôi khỏa thân ngồi trên ghế, còn mẹ tôi cúi xuống, ngồi xổm xuống đất và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. Khi mẹ đưa miệng vào, tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp, trơn trượt và mềm mại lan tới quy đầu và cặc. Rất thoải mái và thú vị. Lúc này, tóc mẹ che kín mặt nên tôi không nhìn rõ động tác mẹ ăn cặc tôi nên tôi vén tóc mẹ lên để lộ nửa mặt mẹ. Tôi thấy lúc này cô ấy đang nhắm mắt và đang dùng mõm để di chuyển con cặc của tôi lên xuống. Thỉnh thoảng, anh ấy lại dùng lưỡi đùa giỡn với quy đầu và tinh hoàn của tôi. 

Thấy mẹ ăn thích thú, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, ăn có ngon không mẹ?”.

Nhưng tôi thấy mẹ ngượng ngùng nói: "Mẹ ghét lắm! Con nghĩ sao!" Khuôn mặt của cô ấy thật quyến rũ và dịu dàng, khiến tôi cảm thấy một niềm vui thầm kín trong lòng. Mẹ tôi duyên dáng quá, trêu chọc mẹ có vẻ vui lắm!

Mẹ ăn thêm một lúc nữa thì bỏ động tác xuống, một tay ôm lấy cặc tôi, nhìn tôi rồi hỏi: “Con thấy thoải mái hơn hay con Yueyue thoải mái hơn?”

Mẹ tôi không biết tôi và Yueyue không có quan hệ gì. Cô ấy chỉ biết tôi đang có quan hệ tình cảm và biết hoàn cảnh cơ bản của Yueyue. Tôi không nói chi tiết với cô ấy, cô ấy cũng không hỏi chi tiết như vậy. 

"Mẹ, Yueyue và con không có gì à?" Tôi nhìn mẹ và nói với mẹ.

"À?" Đôi mắt mẹ mở to với vẻ hoài nghi. Sau đó anh hỏi: "Không có gì?"

"Ừ, chúng ta không có chuyện gì!" Tôi nói nghiêm túc. Thấy động tác của mẹ dừng lại, tôi nói với mẹ: “Mẹ đừng dừng lại, tiếp tục đi!”

Mẹ tiếp tục đưa tay lên xuống trong khi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cô ấy mới nói: "Không được đâu! Hai người ở với nhau lâu như vậy mà chưa làm được gì à?"

"Đúng vậy! Nguyệt Nguyệt không cho phép ta!" Tôi nói với mẹ tôi. 

"Ồ, đúng rồi!" Mẹ nói. Ngay khi mẹ tôi hôn con cặc tôi lần nữa, bà chuẩn bị di chuyển nó lên xuống. Đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Đang, Đặng, Đặng!"

Mẹ tôi và tôi đều bị sốc cùng một lúc! Mẹ kiếp! Vâng, chúng tôi đột nhiên tỉnh táo lại, chết tiệt! quên khóa cửa! Ai ở ngoài cánh cửa này?
