============================================================
  Trải nghiệm đầu tiên của tôi, kết cục là em gái tôi yêu và người mẹ xinh đẹp của giáo chủ quý tộc đã
  Tác giả    : Kars
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38066.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #制 服, #Vô Lục, #Mẹ con, #Thụ thai
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ở vương quốc Qingmu, trong núi Wutong, có núi sông hiểm trở, được bao quanh bởi những đỉnh núi, mây mù bao phủ, những đỉnh núi cao ngất ngưởng đang cuồn cuộn. Trước khi sương mù buổi sáng tan đi, những cung điện cao lớn hiện ra lờ mờ. Trên cung điện lớn nhất có ba chữ lớn được viết trên tấm bảng cung điện bằng vàng - Giáo phái Yuhua. 

Giáo phái Yuhua là một trong năm giáo phái của Vương quốc Cyanwood. Đó là thánh địa tu hành mà nhiều học viên mơ ước. Môn phái có những người kiệt xuất và linh lực hùng vĩ. Nhiều bậc thầy trên thế giới đều xuất thân từ giáo phái này. Người nổi tiếng nhất chính là thủ lĩnh của phái Yuhua - Wutong Fairy Mu Feihuang. 

Mục Phi Hoàng từ nhỏ đã có năng khiếu, chỉ sau hơn hai mươi năm luyện tập đã trở thành một trong những cao thủ hàng đầu thế giới. Sau đó, ông kết hôn với một đệ tử của phái Yuhua và sinh ra Linzi. Sau khi chồng ông không may qua đời, ông lên nắm quyền đứng đầu giáo phái Yuhua. 

Buổi sáng sớm, những tia nắng ấm áp chiếu lên cung điện mái vòm đỏ uy nghi bị mây mù bao phủ. Một người phụ nữ duyên dáng, đầy đặn và hấp dẫn đang ngồi trên ban công trên đỉnh đình, mắng mỏ chàng trai đối diện. 

Nàng mặc một bộ cung đình trắng như tuyết có hoa văn phượng, váy tung bay trong gió, áo lụa quấn chặt, mái tóc đen dài được búi cao, dáng vẻ trưởng thành. Vài sợi tóc xoăn hai bên tung bay theo làn gió, phấp phới nhẹ nhàng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không khỏi có chút si tình, khiến người ta phải suy nghĩ. 

Đôi mắt phượng dưới hàng mi dày lạnh lùng như ánh sáng, như sáng ngời như vì sao, như có thể xuyên thấu vào tâm hồn con người. 

Đôi môi đỏ mọng căng mọng, hàm răng trắng trẻo. 

Một chút dấu phượng hoàng vàng nhạt tô điểm trên trán, tỏa sáng rực rỡ. 

Đôi chân ngọc thon dài giẫm lên đôi giày cao gót ngọc bích màu vàng ấm áp, trắng đỏ, những đường gân đỏ mềm mại lộ ra, tăng thêm chút mát mẻ. 

Lúc này, một thanh niên đang ngồi trên chiếc ghế gỗ bên cạnh, đút đồ ăn vào miệng một cách giễu cợt và bất cẩn, phát ra tiếng ụp ụp. 

"Hiên Nhi, ngươi lại như thế này, về sau nhất định phải ra ngoài tu luyện!" Mỹ phụ Mộc Phi Hoàng nhìn đứa con trai lười biếng của mình, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Mẹ ơi, cuộc thử thách này không có gì phải lo cả. Dù sao mẹ cũng là giáo chủ. Mẹ không thể cho con thêm vài pháp khí được sao?"

Tô Huyền nghe được lời này, cũng không để ý. Là con ruột của giáo chủ, mặc dù thử thách giáo phái là một quá trình mà mọi đệ tử đều phải trải qua, nhưng anh ta có thể hoàn thành nó với sự trợ giúp của vũ khí ma thuật mạnh mẽ. 

Mộc Phi Hoàng bất đắc dĩ nhìn đứa nhỏ không vừa ý này, vừa hận vừa yêu. Sau khi chồng bà qua đời, giáo phái rơi vào tình trạng hỗn loạn. Bà bận giải quyết mọi việc và lơ là việc kỷ luật con trai mình, khiến cậu gần như trở thành một tay chơi lười biếng và vô ơn. 

"Huân Nhi, tương lai ngươi sẽ kế thừa vị trí tông chủ, cho dù là con trai của ta, ngươi cũng phải có đủ thực lực mới có thể bảo đảm được vị trí của mình!"

Mộc Phi Hoàng lạnh lùng nói, sắc mặt lạnh như băng, lạnh lùng quát: "Hiện tại ngươi đi vào phòng giam tu luyện ba tháng, không có lệnh của ta không được phép ra ngoài. Chuẩn bị cho phiên tòa tiếp theo của môn phái!" Sau đó, ông đuổi những người hầu đang phục vụ Tô Xuân và ra lệnh cho họ không được đến gần Tô Xuân. 

Tô Huyền nghe được lời này, sắc mặt trở nên cay đắng. "Phòng giam, ba tháng?" Đó thực sự là sự tra tấn đối với tôi. Tôi không thể ăn uống, vui chơi và tu tập ẩn dật một cách nhàm chán. 

"Không, mẹ ơi! Làm ơn!"

Tô Huyền đứng dậy ôm lấy Mộc Phi Hoàng, hai tay vòng qua lưng mẹ, vùi mặt vào bộ ngực quyến rũ của Mộc Phi Hoàng, phát ra một giọng đáng thương. 

“Mẹ, ở ẩn tu quá nhàm chán, con chịu không nổi.”

Phải nói rằng Tô Huyền tuy có chút bảnh bao nhưng kỹ năng diễn xuất của anh ấy vẫn rất tốt. Vẻ mặt đầy nước mắt của anh ấy khiến anh ấy trông như thể đang bước vào địa ngục ẩn dật. 

"Không, ngươi đã lớn rồi, đã đến lúc phải gánh vác trách nhiệm của chính mình."

Mộc Phi Hoàng trong ngực sờ sờ Tô Huyền đầu, ngữ khí không thể nghi ngờ, nhưng ngữ khí vẫn là mềm mại rất nhiều. 

"Ngươi nhìn xem, nếu như ngươi dành nhiều thời gian tu luyện, ngươi đã đạt tới Nguyên Anh cảnh rồi."

Mộc Phi Hoàng thở dài. Tài năng tu luyện của đứa trẻ này không thua kém những người khác trong môn phái, chỉ là nó không quan tâm. Anh ấy thân thiết với những tay chơi đó mỗi ngày và theo thời gian, anh ấy nảy sinh nhiều vấn đề khác nhau. 

Nhìn đứa con trai không vừa lòng, bà cảm thấy bất lực. Đã gần mười tám năm kể từ ngày chồng bà mất, con bà đã lớn. Sớm muộn gì bà cũng phải giao tông môn cho con trai mình, nhưng bà không thấy được sự trưởng thành nào ở Tô Huyền. 

Bây giờ chúng ta chỉ có thể dùng kỷ luật nghiêm khắc, chưa nói đến việc bù đắp, nhưng ít nhất nó cũng có tác dụng nhất định. 

Tô Huyền không còn cách nào khác đành phải tuân theo mệnh lệnh, ẩn cư tu luyện. 

………………

Xử lý xong chuyện của Tô Huyền xong, Mộc Phi Hoàng đứng dậy rời đi. Vẫn còn rất nhiều vấn đề giáo phái mà cô cần phải giải quyết. 

Đi trên đường tông môn, tiếng bước chân giòn vang vang lên, mùi thơm nồng nàn thoang thoảng ập đến. Các đệ tử trên đường nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm, quý phái và quyến rũ đang đi trước mặt họ. Bọn hắn không khỏi dừng lại, vẻ mặt đờ đẫn, tùy tiện vội vàng cúi đầu. 

"Tông, chào sư phụ!"

Mộc Phi Hoàng khẽ cau mày, sau đó đáp lại một tiếng “Ừm”. Mọi đệ tử đều nhìn thấy cô như gà nhìn thấy đại bàng. Cô đã quen với điều này từ lâu và nó là chuyện bình thường. 

Bởi khi cô còn trẻ, có rất nhiều người thèm muốn thân hình của cô và muốn ăn tươi nuốt sống làn da xinh đẹp của cô như một con sói xấu xa. Tuy nhiên, tất cả những con sói xấu xa đến gần cô hoặc thậm chí dám nhìn cô bằng ánh mắt thô lỗ đều rơi vào tay cô. 

Vì vậy, Mộc Phi Hoàng không chỉ nổi tiếng về nhan sắc mà còn nổi tiếng về danh tiếng dữ tợn. 

Mộc Phi Hoàng không dừng lại, lắc lư bước đi. Cặp mông béo bọc lụa đung đưa, lay động lòng người. Nàng tiên từng nổi tiếng khắp thiên hạ nay đã trở thành một thiếu nữ xinh đẹp với đủ loại quyến rũ. Vóc dáng của cô ấy vẫn đầy đặn và bùng nổ, khí chất cao quý và lạnh lùng. Cô ấy chắc chắn là đối tượng trong mơ của tất cả đàn ông, nhưng tiếc là không ai có thể đánh giá cao cô ấy vào lúc này. 

Sau khi tông chủ rời đi, các đệ tử không dám ngẩng đầu nhìn bóng dáng xinh đẹp nơi xa, tự nhiên bỏ lỡ vẻ đẹp lay động lòng người. 

Đệ tử ngẩng đầu lên, phát hiện đã không còn nhìn thấy tông chủ nữa. Hắn thở phào nhẹ nhõm, "Tông chủ vẫn như cũ nghiêm túc lạnh lùng, cảm giác áp lực quá mạnh! Suýt chút nữa hắn đã không hù dọa được ta..." Đệ tử đột nhiên cúi đầu, phát hiện quần mình đã ướt đẫm. Vì vậy, anh nhanh chóng che háng và rời đi để tránh bối rối. 

Khi màn đêm buông xuống, bầu trời đầy sao, cung điện tĩnh lặng chỉ còn tiếng ve sầu kêu. Sau khi giải quyết xong chuyện này, Mộc Phi Hoàng đang định thiền định. Đột nhiên, một luồng nhiệt nóng hổi tỏa ra từ cơ thể anh, như thiêu đốt, đốt cháy ham muốn cháy bỏng. 

Đôi mắt đẹp của Mộc Phi Hoàng lóe lên tia lửa, mặt đỏ bừng. 

Tối nay chúng ta hãy đến nơi đó…

Sau đó hắn từ bỏ dự định ban đầu, quay người đi về phía sau núi. 

Núi sau cấm đệ tử và trưởng lão. Nó được coi là khu vực riêng tư của giáo chủ. Nó được bao quanh bởi rừng rậm ở mọi phía. Có một hồ nước ở khu vực trung tâm, bán kính 20 mét. Những tảng đá trên bờ được sắp xếp so le. Cỏ xanh dày đặc giống như một tấm thảm xanh. Nước hồ trong và lạnh. Mặt hồ phản chiếu ánh trăng sáng và lấp lánh những vì sao. 

Ở một nơi đẹp như tiên cảnh, bên bờ hồ, Mộc Phi Hoàng cởi đôi giày cao gót pha lê, đôi chân ngọc chậm rãi bước xuống mặt nước hồ, cởi cúc thắt lưng, chiếc váy vàng rực rỡ tuột xuống, thân hình ngọc trắng cao lớn như tuyết đột nhiên lộ ra không trung. Làn da của cô ấy chống lại sương giá và tuyết, giữa lòng trắng sữa có một chút màu đỏ tinh tế. Lúc này, ánh trăng trắng cũng che khuất xương đòn thanh tú nối liền với phần dưới của chiếc cổ ngỗng thanh tú, con thỏ ngực đầy đặn kiêu hãnh cũng lộ ra. Vòng cung đầy đủ, kích thước khổng lồ mà ngay cả người lớn cũng không thể nắm bắt được bằng một tay, những quả mận đỏ cứng và nhô ra, và giữa hai đỉnh tuyết có một khe núi chạy qua hai đỉnh. 

Xuyên qua đỉnh núi đôi, một mảng trắng như tuyết khổng lồ trải dài ngang bụng dưới của người phụ nữ. 

Điều khiến máu nổ tung là đôi chân dài một mét của mỹ nhân thực chất đang mặc một chiếc quần dài màu đỏ tinh xảo, che đậy thiên đường bí ẩn. Cặp mông béo của cô cong như quả bóng tự nhiên. Theo bước chân của cô, những đường cong gợi cảm đung đưa theo những cú nảy của QQ. 

Mộc Phi Hoàng chậm rãi ngâm mình trong làn nước hồ trong vắt. Cảm giác mát lạnh do dòng nước chảy mang lại làm dịu đi cơ thể nóng bỏng của anh, khiến người ta phải rên rỉ.

“Ừm~, thoải mái~”

Mộc Phi Hoàng nhắm mắt lại, nhướng mày, chuẩn bị tận hưởng sự yên tĩnh. Tuy nhiên, một luồng nhiệt lại phát ra từ cơ thể nóng như thiêu đốt của anh. Cho dù mạnh mẽ như Ngộ Đồng Tiên Tử, hắn cũng không thể dùng linh lực của mình áp chế được, bởi vì đây là phản ứng sinh lý của việc cô đơn lâu ngày, đồng thời là bản năng khao khát nam tính và giao phối, sinh sản của phụ nữ.

Mộc Phi Hoàng hai mắt mơ hồ, môi hơi nhếch lên, khẽ phát ra một tiếng. Cô hơi xoay cổ, chiếc cổ thiên nga của cô dần chuyển sang màu đỏ. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô trở nên hồng hào. Khuôn mặt quyến rũ vốn có của cô càng trở nên lộng lẫy hơn sau khi được tô điểm bằng mây đỏ.

"Chà, chúng ta lại bắt đầu nữa rồi~, cảm giác khó chịu quá~ Tôi muốn nó quá, uh-huh❤~~"

Giọng nói lạnh lùng ban đầu bắt đầu run rẩy. 

"Tại sao Phượng Hoàng Chân Hỏa lại xảy ra nữa? Chẳng lẽ vẫn đang trong thời kỳ rụng trứng của tôi sao?" 

Bản thân Mục Phong Hoàng đã nhận được truyền thừa Phượng hoàng và rèn luyện kỹ năng tinh thần của mình. Kết quả là cô ấy đã luyện tập rất nhanh và đã trở thành cao thủ hàng đầu thế giới.

Nhưng cũng có những tác dụng phụ do Phượng Tâm Thuật mang lại.

Phượng Tâm Thuật không chỉ thay đổi thể chất của Mục Phi Hoàng. Xác thịt tràn đầy ham muốn, cơ thể bị chiếm hữu bởi những bộ xương quyến rũ. Đó là một cơ thể song tu cực kỳ hiếm và một chiếc vạc luyện tập cực kỳ hiếm. Truyền thuyết kể rằng một khi âm dương của người phụ nữ hòa quyện vào nhau, ngoài việc thu được năng lượng âm mạnh mẽ và trình độ tu luyện tăng lên rất nhiều, tu luyện của cô ấy có thể thăng tiến nhanh chóng.

Hơn mười năm qua, Mộ Phi Hoàng mỗi tháng đều gặp phải Phượng Hoàng Chân Hỏa bộc phát, hắn có thể dùng nội lực siêu phàm của mình trấn áp chúng mà không gây ra ảnh hưởng gì lớn. Tuy nhiên, dục vọng và Chân Hỏa đã tích lũy quá nhiều, luôn cần được phát tiết, vì vậy Mộc Phi Hoàng đã bí mật mở ra ngọn núi phía sau này và xây dựng hồ nước này để đối phó với những tình huống đặc biệt.

Lúc này Mộc Phi Hoàng đã yêu, phượng hoàng phóng thích dục vọng đốt cháy tâm hồn hắn. Cơ thể anh ngày càng nóng hơn, giống như một con cua nướng. Toàn thân hắn nóng bừng, dục vọng chạy loạn trong cơ thể, giống như một đứa trẻ không được cha mẹ chiều ý, phản đối sự đàn áp của chủ nhân.

"Ừ~ ừ~ Nóng quá~"

"Ha ha, khó chịu quá ~"

Mộc Phi Hoàng tự lẩm bẩm, đôi chân ngọc thon dài cọ xát không chịu nổi. Đất Đào Hoa vốn đã lầy lội, khuôn mặt xinh đẹp cao quý lạnh lùng vốn dĩ đã trở nên dâm đãng. Liên tục vang lên những âm thanh dâm đãng, trong lòng người vẫn còn có một cỗ quyến rũ quyến rũ. 

Một tay xoa nắn bộ ngực ngọc tròn trịa của cô, tay kia chậm rãi duỗi ra vườn hoa đào mới nở trên chân cô. Những ngón tay ngọc của cô trải rộng khu rừng đen và đâm ra vào nhanh chóng ở cửa hang mật. 

"Ugh...ngứa quá...ồ ồ ồ...ngứa quá...Muốn quá❤"

Mộc Phi Hoàng sắc mặt mơ hồ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, hô hấp rối loạn, ánh mắt mơ hồ, thỏ ngọc trắng như tuyết theo động tác của tay nàng mà lên xuống. 

Những ngón tay ngọc của phần thân dưới của cô đang nhanh chóng đâm vào cái lồn xinh đẹp đỏ mọng và đầy đặn. Lồn ngọc cô độc hiếm khi tiếp khách. Nàng hung hăng mút ngón tay ngọc của nữ chủ nhân, đầu óc vốn bình tĩnh trong sáng của nàng dần dần bị dục vọng ăn mòn.

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, Tân há miệng ra, cô không còn kiềm chế được mình phun ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và nữ tính. 

“Tôi muốn nó rất nhiều~ Tôi muốn nó rất nhiều~, cố gắng hơn nữa, cố gắng hơn nữa, vẫn chưa đủ❤~”

Đôi chân sứ trắng ngọc không ngừng cọ xát vặn vẹo, bộ ngực ngọc trong tay cô bị nhào nặn mất hình dạng, khiến núm vú trở nên đầy đặn và tròn trịa hơn. 

"Chồng ơi, anh đến thỏa mãn em đi, em rất muốn con cặc to của anh, con cặc lớn❤~, ừm~❤"

Mộc Phi Hoàng mơ hồ nhìn thấy chồng mình, nhưng chẳng mấy chốc, khuôn mặt của chồng bà biến mất và biến thành khuôn mặt của con trai bà là Tô Huyền.

Đôi chân của cô dang rộng, vẻ mặt quyến rũ, mong muốn lấp đầy sự trống rỗng và cô đơn trong trái tim và cơ thể. 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mỹ phụ bị dục vọng lấn át phát ra một tiếng rên rỉ mê sảng, những ngón tay ngọc ở phần dưới cơ thể đâm vào càng nhanh hơn. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của phụ nữ vang vọng sau ngọn núi, vô cùng khắc nghiệt. Thật khó để tin rằng đây là Wutong Fairy cao quý, lạnh lùng và vô song. 

"Địt tôi nhanh lên, đụ tôi đến chết, mmmm~~~, mạnh hơn nữa~ humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Nước hồ vốn mát lạnh dần dần nóng lên do Phượng Hoàng Chân Hỏa của Mục Phi Hoàng đốt cháy, biến hồ thành suối nước nóng.

Làn da nhạy cảm vốn dĩ càng trở nên nóng hơn sau khi bị kích thích bởi làn nước suối ấm áp. Mộc Phi Hoàng không khỏi nâng cổ tuyết lên, dùng sức nhào nặn lỗ mật, dùng sức nhéo núm vú mập mạp của mình.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Niềm vui dâng trào khiến cơ thể thanh tú của Mộc Phi Hoàng run rẩy, ngón tay điên cuồng lắc lư trong nước, cái mông mập mạp đung đưa trong nước, mặt hồ phẳng lặng đã gợn sóng.

Mộc Phi Hoàng đói khát rên rỉ, giống như thú cái động dục, tìm kiếm một nam tử cường đại, chinh phục thể xác và tinh thần, sau đó sinh sản để thụ thai!

"A... nó gần đến rồi... Tôi định vứt nó đi... à... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cuối cùng, sau khi bị ngón tay ngọc nhào nặn mạnh mẽ, Mộc Phi Hoàng run rẩy co giật, ngực phập phồng kịch liệt, bụng dưới trắng như tuyết co giật dữ dội. Cung điện hoa bị phong ấn cuối cùng cũng trục xuất ra tinh hoa dâm đãng, một cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt đột nhiên ập đến, toàn thân cô như rơi vào mây.

"Ừ~~Ừ❤~"

Ý thức của Mục Phi Hoàng mơ hồ, phát ra một tiếng rên rỉ say đắm. Tay chân và tĩnh mạch của anh dường như bị kiệt sức, anh nằm rũ xuống hồ. Ngọn lửa thực sự của Phượng hoàng được phát ra cũng lặng lẽ tắt dần trong cơ thể anh, trái tim bồn chồn của anh dần trở nên thanh tao và bình tĩnh.

"Không ngờ lần này mình lại tiết lộ nhiều như vậy, còn đang nghĩ đến Huyền Nhi... Mình đã kìm nén lâu quá rồi phải không?" Mộc Phi Hoàng nhìn thấy trong nước có một loại chất lỏng lớn màu trắng đặc, nghĩ tới việc mình vừa mới bảo con trai mình thủ dâm. 

Ngọn lửa phượng hoàng thực sự đã tắt. Nói một cách logic thì chỉ cần trút một lần là có thể trấn áp được. Nàng tiên cao quý không cần nữa.

“Nhưng…tôi đang cố ngăn chặn đòn tấn công tiếp theo…đúng, phòng ngừa, không suy nghĩ…”

"Lần này xin đừng cuồng nhiệt như lần trước nữa. Đừng hét lên... ừm ừm con trai ❤ ~ con trai 遁 oh oh oh ah ❤ ~"

Sau một thời gian dài. 

Mộ Phi Hoàng hài lòng đứng dậy, mặc quần áo rồi rời khỏi đây. 

Một cơn gió mát thổi qua, khiến mặt hồ gợn sóng. Tinh hoa dày đặc rỉ ra từ cơ thể nàng tiên xinh đẹp từ từ phân tán và trôi đi theo nước hồ. Chỉ có mùi dâm đãng còn đọng lại trong không khí cho biết có một nàng tiên xinh đẹp đã đến đây. 

………………

Ba tháng sau. 

Mộc Phi Hoàng đang làm quan trong cung thì đột nhiên có một thị nữ bước vào. 

"Thưa ngài, thưa ngài, tôi có chuyện muốn báo cáo."

"Ồ, có chuyện gì thế?"

"Ừ, ở Nam Mãn, một khu vực hẻo lánh do giáo phái quản lý, có một trường hợp tu sĩ mất tích. Trong số đó có một sư đệ của giáo phái, khi ra ngoài đi ngang qua đó, sau đó mất liên lạc ở đó, các thành viên khác trong giáo phái liên lạc cũng không có phản hồi."

"Ồ!"

Mộc Phi Hoàng nhướng mày, trong lòng có chút kinh ngạc.

Vùng Nanman là vùng hẻo lánh và lạc hậu. Hơn nữa, nơi đó linh khí trời đất mỏng manh, không thích hợp tu luyện. Hầu như không có ai đến đó. Hơn nữa, hầu hết cư dân địa phương đều là cư dân nguyên thủy, trình độ tu luyện cao nhất chỉ ở giai đoạn Golden Core. 

Điều này dẫn đến việc những kẻ man rợ ở đó gần như không có sức chiến đấu. 

Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra ở một nơi hoang vu lạc hậu và xa xôi như vậy? 

"Nói cụ thể cho tôi biết, có bao nhiêu người mất tích?"

"Theo thống kê, có mười hai tu sĩ, đều là nam tu sĩ, phần lớn đều đang ở kiến ​​trúc giai đoạn, mà tông môn mất tích sư đệ lại đang ở kim đan giai đoạn."

“Tình hình hiện tại là sư đệ còn sống, đèn sinh mệnh hồn vẫn còn sáng, những điều kiện khác chưa biết.”

"Được rồi, tôi hiểu rồi, chúng ta đi xuống thôi."

Mộc Phi Hoàng dùng cổ tay ngọc nâng lên khuôn mặt sáng ngời của Ân Việt, dùng ngón tay ngọc tươi tốt vuốt tóc hắn, bắt đầu suy nghĩ nên giao chuyện này cho ai. 

Còn việc giao nó cho Huyền Nhi thì sao? 

Mộc Phi Hoàng đột nhiên nhớ đến Tô Huyền vẫn đang ẩn cư tu luyện. Chuyện này hệ số rủi ro không cao, hắn cũng có thể để hắn ra ngoài tu luyện. 

Lúc ấy đã quyết định, Mộc Phi Hoàng cũng dự định đi thăm con trai. 

Dù nghiêm khắc với Tô Huyền nhưng cô cũng rất yêu anh. Sau cái chết của chồng, con trai bà trở thành niềm an ủi trong lòng bà. Nghĩ đến đứa con trai yêu quý đã ba tháng không gặp của mình, đôi mắt lạnh lùng của Mộc Phi Hoàng hiện lên một chút dịu dàng và khao khát. Vừa nghĩ, cô vừa nghĩ đến chuyện lần trước mình đã làm ở Yuchi ở sau núi. Khuôn mặt cô ửng hồng và cơ thể cô dường như bắt đầu nóng lên. 

Ngày mai thông báo cho Huyền Nhi thì thế nào? Tối nay... Lại đi Yuchi để out đồ ăn ❤...

………………

Ngày hôm sau. 

Trên đỉnh Hoa Thanh, linh khí trên bầu trời phía trên ngọn núi bị đại trận hấp dẫn, đồng đều chảy xuống phía dưới, cuối cùng dung nhập vào cơ thể của chàng trai trẻ đang ngồi thiền. Người này chính là Tô Huyền, người đang ẩn cư tu luyện. Sau nửa năm ẩn dật, tu vi của Tô Huyền đã đạt tới kim dược hoàn mỹ. 

Tô Huyền nghe thấy tiếng bước chân lanh lảnh, quay đầu lại, chỉ thấy một bóng dáng cao lớn uyển chuyển bước vào trong mắt Tô Huyền. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Mộc Phi Hoàng được nhìn thấy mặc bộ quần áo cung điện màu đen mỏng manh và tinh xảo. Chất liệu màu đen được thêu hoa văn đám mây vàng và tô điểm bằng những sợi bạc, khiến cô trông duyên dáng và sang trọng. Làn da trắng như tuyết và mềm mại của cô trông càng rực rỡ hơn trước bộ trang phục cung đình màu đen. 

Nhìn xuống xương quai xanh nhỏ nhắn thanh tú dưới cổ người đẹp, bộ ngực căng mọng, đầy đặn lớn hơn rất nhiều so với phụ nữ trưởng thành bình thường. Trong số những người phụ nữ mà Tô Huyền quen biết, không ai có thể so sánh được với cô. 

Đánh giá từ những đường cong phồng lên trên bộ quần áo cung đình tinh xảo do những người thợ may nổi tiếng may và những hoa văn vàng rực trên bộ quần áo bị giãn ra đến mức gần như biến dạng, chúng ta biết rằng bộ quần áo đó có một cặp vú to đầy đặn, mềm mại và kiêu hãnh. 

Làn da trắng như tuyết, mỏng manh và trong suốt như ngọc cùng khe ngực đầy quyến rũ giống như làn gió xuân không thể tắt, tràn ra từ đỉnh ống cửa sổ tối tăm. 

Nhìn xuống, tấm vải đen tuyền với hoa văn tinh xảo bao bọc lấy vòng eo thon gọn và đường cong của Mộc Phi Hoàng. Đằng sau vòng eo thon gọn của người đẹp, viền lưng ôm hông màu đen vàng từ từ buông xuống theo đường cong nhô ra, che đi cặp mông béo ngậy an toàn cho việc sinh nở. 

Dưới gấu váy có vài sợi nụ bạc đan xen quanh hai cái chân đầy đặn, trắng nõn và thịt mềm. Đôi bắp chân trắng như sứ như ngọc bích sáng chói trên ren, những sợi chồi tạo thành một vết lõm quyến rũ trên đôi chân đầy thịt, khiến chúng trông càng thêm bụ bẫm và gợi cảm. 

Mặc dù đã biết mẹ hai mươi năm nhưng mỗi lần gặp nhau, Tô Huyền không khỏi bị thu hút bởi đôi chân của mẹ. 

Về phần đôi chân ngọc tinh xảo nối với chân ngọc ren, đôi chân ngọc này có làn da mỏng, thịt mềm và trắng như ngọc. 

Những móng tay trên bàn chân ngọc trắng trong như pha lê được cắt tỉa gọn gàng và sơn màu đỏ tươi. Điều này khiến đôi chân vốn đã cao quý và dịu dàng lại càng bối rối hơn, khiến người ta không khỏi quỳ xuống liếm thật mạnh. 

Đôi chân tiên xinh đẹp tròn trịa như trụ tuyết không chỉ mang vẻ đẹp trưởng thành mà còn mang nét bụ bẫm, kiều diễm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành. Dưới bắp chân thon và thẳng của cô là một đôi giày cao gót màu trắng được khảm pha lê. Những sợi dây buộc màu bạc được quấn quanh mắt cá chân trắng ngần của cô từng lớp một. Gót chân dưới chân cô dài ít nhất nửa mét. Trên nền váy cung điện màu đen, họ luôn tỏa sáng và chuyển động. 

Nếu Tô Huyền đang đứng trước mặt hắn lúc này cũng táo bạo và thô bạo như Mộc Phi Hoàng trong mộng tưởng của Ngọc Trì, có lẽ hắn đã không lập tức ném mẹ mình xuống, ôm bà vào lòng tận hưởng thân thể xinh đẹp này, cuối cùng đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của bà, đụ bà mẹ tiên trưởng thành này thành một con thú cái và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Sao vậy, cậu không thể tới à?"

Mộc Phi Hoàng đi tới trước mặt Tô Huyền, đôi mắt đẹp dịu dàng, nhìn con trai đã lâu không gặp của mình với vẻ mặt khó hiểu, lòng bàn tay trắng như ngọc chạm vào mặt Tô Huyền. 

"Không, không, tôi chỉ không ngờ mẹ tôi sẽ đến thôi?"

Tô Xuân bối rối. 

"Tạm thời đừng nói chuyện này nữa. Đi ăn gì đó và thử món mẹ tôi nấu xem."

"Ồ, được rồi."

Mộ Phi Hoàng phía trước, Tô Huyền phía sau, bọn họ đi về phía đình. 

Tô Huyền đi phía sau nhìn thấy cặp mông mập mạp đung đưa của mẹ cùng những đường cong đầy đặn được nâng đỡ bởi cặp mông thịt của mẹ. Tô Huyền không khỏi cảm thấy hưng phấn trước cảnh tượng này. Ham muốn tình dục mà anh tích lũy trong sáu tháng ẩn dật đang dần được khơi dậy, và hơi thở của anh bắt đầu dồn dập hơn. Hình dáng duyên dáng trước mặt khiến trái tim anh ngứa ngáy. 

Không, không, cô ấy là mẹ nên không thể có những suy nghĩ lung tung được. 

Tô Huyền nhéo đùi, bình tĩnh lại. 

Trong đình, hai mẹ con vừa ăn vừa nói chuyện.

"Hiên Nhi, hiện tại tiến triển thế nào?"

"Ừm, kim dược đã hoàn thành, có lẽ sẽ phải mất một thời gian mới có thể thụ thai."

"Vâng."

Mộc Phi Hoàng khẳng định gật đầu, không có chút kinh ngạc trước sự tiến bộ của Tô Huyền. Suy cho cùng, bản thân Tô Huyền có tài năng và một nguồn tài nguyên quý giá khổng lồ. 

"Bây giờ ngươi đã già, tu luyện cũng gần như hoàn tất, nên ra ngoài tu luyện."

Mộ Phi Hoàng bắt đầu chủ đề. 

Tô Huyền nghe được lời này, có chút kinh ngạc, nhưng không có gì ngạc nhiên. Các đệ tử môn phái ở độ tuổi Tô Huyền đều được phân công nhận nhiệm vụ và ra ngoài huấn luyện. Làm sao cây con trong nhà kính có thể phát triển thành cây cao chót vót mà không gặp gió mưa? 

"Mẹ, mẹ có kế hoạch gì chưa?"

"Gần đây có một đệ tử của tông môn bị thất lạc thông tin ở Nam Man Di, trong đó cũng có một số tu sĩ. Ngươi có trách nhiệm điều tra chuyện này, đem đệ tử kia trở về." Mộc Phi Hoàng nói rõ tình huống cụ thể. 

"Được rồi mẹ, nhiệm vụ này con sẽ đảm nhận."

Mộc Phi Hoàng khẽ gật đầu. Cô vẫn cảm thấy nhẹ nhõm trước sự sắp xếp này, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô vẫn nhắc nhở cô thêm vài lần nữa. 

"Khi ra ngoài tu luyện và chiến đấu với người khác, cũng có thể củng cố căn cơ của mình, có thể sẽ có cơ hội đột phá Nguyên Anh. Tục ngữ nói, không được có ý hại người khác, nhất định phải có ý đề phòng người khác. Ra ngoài phải cẩn thận hơn, gặp chuyện không được bốc đồng, trước khi hành động phải suy nghĩ kỹ. Bên ngoài không phải là nhà kính như giáo môn."

"Vâng, mẹ."

Tô Huyền gật đầu tỏ ý sẽ ghi nhớ lời mẹ dạy. Tất nhiên, anh ấy rất tự tin về mặt tâm lý. Nam Man chỉ là một vùng hẻo lánh, cằn cỗi và lạc hậu nên có thể gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Mộc Phi Hoàng xoay người, nhẹ nhàng nhấc bước hoa sen, chậm rãi đi đến lan can gỗ gụ trên đình. Cô ấy nhìn bầu trời bằng đôi mắt đẹp, dùng ngón tay ngọc chạm vào mái tóc xanh trên má rồi trầm giọng nói. 

“Hiên Nhi, ta thân là mẫu thân, ta lẽ ra phải lo lắng cho an nguy của con mình nhiều hơn, nhưng thân là tông chủ, ta cũng hy vọng người thừa kế của ta có thể trải qua thăng trầm, trở thành một người đàn ông của chính mình.”

Tô Huyền nghe được sự mong đợi của mẹ dành cho mình. Anh bước đến sau lưng mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Mộc Phi Hoàng, hai tay ôm lấy bụng được bọc trong lớp vải lụa mỏng manh, nhẹ nhàng tựa vào lưng bà. 

“Mẹ, con sẽ không làm mẹ thất vọng.”

Cơ thể của Mục Phi Hoàng rất thoải mái và mềm mại khi chạm vào. Mùi rượu và mùi thơm trên cơ thể tràn vào mũi khiến Tô Huyền có chút hưng phấn. 

Mộc Phi Hoàng quay đầu lại, nhìn đứa con duy nhất của mình, thương hại nói:

"Ngươi không cần tạo áp lực quá lớn cho ta, tu luyện là việc thư giãn, nghỉ ngơi, không thể một sớm một chiều có thể đạt được gì. Dù sao đi ra ngoài cũng phải nhớ cẩn thận."

Sau đó hắn đột nhiên ôm đầu Tô Huyền, vùi vào bộ ngực to kiêu hãnh của mình. Tô Huyền cảm thấy mình đã tiến vào nơi mềm mại nhất thế giới. Mùi sữa của ngực anh tràn ngập. Anh thậm chí có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra trên bộ ngực lớn của mẹ mình. 

"Được rồi, mấy ngày tới chúng ta hãy chuẩn bị đi. Hi vọng lần sau gặp lại, ngươi có thể trở thành Nguyên Anh cao thủ."

"Ừ ~" Tô Huyền đáp lại, giọng nói có chút nghẹn lại trong lồng ngực. 

………………

Ba ngày sau, Tô Huyền chuẩn bị lương thực, nước uống, bạc và các vật dụng khác cho chuyến đi rồi lên đường đến khu vực Nam Man. Trước khi rời đi, hắn long trọng cáo từ Mộc Phi Hoàng. 

Trước Loan Phong Cung, Mộc Phi Hoàng nhìn bóng dáng Tô Huyền rời đi, trong lòng chợt ngừng lại. Phản Hư Lực cảm ứng trời đất khiến nàng trong lòng dâng lên một tia bất an mơ hồ. Cô chỉ cảm thấy có điều gì đó tồi tệ sắp xảy ra nhưng cô không thể giải thích rõ ràng. 

Suy nghĩ một chút, nàng gọi một nữ đệ tử, sau khi chỉ thị, nữ đệ tử lập tức rời đi, phương hướng nàng rời đi hiển nhiên là Nam Man Vực.

………………

vùng Nam Man. 

Trong quán trọ Yue, một chàng trai trẻ cầm trường kiếm bước vào quán. Người đàn ông này rất đẹp trai, có lông mày như kiếm và đôi mắt đầy sao. Anh ta mặc một chiếc áo khoác màu đen, có cổ thêu vàng và thắt lưng sa tanh màu xanh lá cây quanh eo. 

"Cậu bé, chúng ta hãy ăn một ít thịt và rượu."

"Được rồi, thưa ngài, xin vui lòng đợi một lát."

Người khách là Tô Xuân. Sau nhiều ngày chạy vòng vòng, anh đã đến đích. Anh dự định lấy thông tin từ một nơi có nhiều người và nhà trọ là một lựa chọn tốt. 

Yue Lai Inn là một cửa hàng tương đối lớn với môi trường tối tăm. Nó có ba hoặc bốn cửa hàng nhỏ và có diện tích hơn năm mươi mét vuông. Ghế, ghế và quầy được làm bằng các sản phẩm gỗ thông thường. Lưu lượng giao thông cũng ở mức trung bình. Đó là loại người sẽ không kiếm được nhiều tiền và cũng không bị phá sản.

Bên trong quầy hàng cũ, một người man rợ thấp, gầy nhưng cơ bắp đang ngồi ở đó. Đôi mắt sắc bén của hắn dường như đang dò xét con mồi. Anh ta có chiếc mũi cao và đôi môi dày, cánh tay trần và làn da có màu vàng đen đặc trưng của những người man rợ miền Nam. Thân trên của hắn được bao phủ bởi những hình thù vật tổ hung dữ, tạo cho người ta một luồng khí thô ráp.

"Thưa ngài, đồ ăn của ngài đây~"

"Chờ một chút, bồi bàn, tôi muốn hỏi anh một chuyện." 

Tô Huyền vừa hỏi vừa ném ra một nắm bạc.

"Thưa ngài, xin hãy nói với tôi rằng tôi sẽ nói cho ngài tất cả những gì tôi biết." 

Đôi mắt của người phục vụ sáng lên và anh ta mỉm cười nịnh nọt.

"Đúng vậy, gần đây khu Nam Man nơi này có xảy ra trường hợp mất tích nào không, chẳng hạn như tu sĩ?"

“…Tôi xin lỗi, thưa ngài, khu vực Nanman gần đây rất yên tĩnh, và không có chuyện như ngài đề cập xảy ra cả.” 

Không nhận được manh mối gì, Tô Huyền chỉ đơn giản hỏi một câu hỏi khác.

“Tháng trước có đệ tử nào của Ngọc Hoa phái tới đây không?”

"Giáo phái Ngọc Hoa?"

Một giọng nói vang lên, một bóng người màu đen vàng xuất hiện bên cạnh anh. Vừa rồi chính là Nanman đang ngồi ở quầy.

"Bạn là ai?" Tô Huyền quay đầu lại, có chút bối rối.

Nam Man tự giới thiệu: "Xin chào, tôi là chủ cửa hàng này. Tôi tên Hắc Lục, vừa nghe anh nói về Ngọc Hoa phái, anh là ai?"

"Ân, ta là Tô Huyền, Ngọc Hoa phái đệ tử. Gần đây, ta cùng Nam Mãn một tiểu đệ tử mất liên lạc, giáo phái phái ta đi điều tra sự tình."

Tô Huyền không tiết lộ thân phận là con trai của giáo chủ. Anh vẫn nhớ lời dạy của mẹ và cẩn thận khi ra ngoài. 

"Anh có tin tức gì không?"

"Ừ, ừ."

Hắc Lộ nhe hàm răng vàng khè, kéo chiếc ghế đẩu gỗ ngồi xuống. 

Mùi hôi thối đặc trưng và tính tình thô bạo của người Nam Man khiến Tô Huyền khẽ cau mày. 

"Là như thế này, nửa tháng trước có một vị tu sĩ xinh đẹp mặc giáo phục tới đây, tự nhận là người của Ngọc Hoa giáo."

“Đẹp?…Ồ, vậy thì, anh ấy đi đâu rồi?”

Tô Huyền có chút không hiểu đối với tính từ của Hắc Lộ, nhưng hắn không quan tâm. Anh ấy phấn khích hơn. Anh không ngờ lại có manh mối sớm như vậy, cũng không khó khăn như vậy. Tô Huyền trong lòng có chút tự hào. 

"Rừng ngập mặn, anh hùng trẻ tuổi vô tình tiết lộ trong cuộc trò chuyện. Đệ tử của một giáo phái lớn như vậy hiếm khi đến nơi như vậy, vì vậy tôi rất ấn tượng."

Vừa nói, anh ta còn lấy ra một tấm bản đồ và chỉ ra vị trí của khu rừng ngập mặn. 

Hắc Lộ cười khúc khích, "Với thực lực và xuất thân của cậu, tôi nghĩ cậu sẽ sớm tìm được anh hùng trẻ tuổi. Chúc cậu lập tức thành công, tránh cho cửa hàng sau này gặp phải tai họa vô lý."

"Haha, hãy để tôi cho bạn mượn một vài lời tốt đẹp."

Lời nịnh nọt của Heilu này rất hay, Tô Huyền rất hài lòng nên đã đáp trả lại tên man rợ hôi hám và thô tục này. 

Sau khi tìm ra manh mối, Tô Huyền no bụng, vẻ mặt hưng phấn đi về phía rừng ngập mặn. Trong đầu anh đã bắt đầu tưởng tượng mình sẽ diệt yêu như thế nào, hoàn thành nhiệm vụ và quay về giáo phái để đòi công lao và khen thưởng. 

Sau khi nhìn thấy Tô Huyền bước đi, đôi mắt tục tĩu bẩn thỉu của Hắc Lộ nheo lại, sau đó hắn rời khỏi quán trọ, đi về đâu không ai biết. 

………………

Hai ngày sau, Tô Huyền cuối cùng cũng đến được khu rừng ngập mặn. 

Phía trước là những hàng cây đỏ rực dày đặc. Tuy màu sắc đỏ rực và rực lửa nhưng nó luôn khiến người ta có cảm giác gì đó kỳ lạ. 

Tô Huyền không suy nghĩ nhiều, chỉ lao vào bay vào. Mối nguy hiểm lớn nhất trong rừng ngập mặn là một số quái vật. Trước mặt Jin Dan Perfect, đó chỉ là một miếng bánh. 

Trong rừng cây yên tĩnh, bóng dáng Tô Huyền bay nhanh qua, đột nhiên hắn nhìn thấy thứ gì đó. Anh vội dừng lại bước vào thì thấy đó là đồng phục của Giáo phái Yuhua và một chiếc quần dài nam. 

“Hình như sư đệ đã biến mất ở gần đây, nhưng tại sao lại để lại quần lót?”

Tô Huyền đang định ngồi xổm xuống. Khoảnh khắc anh chạm vào bộ đồng phục, một vụ nổ lớn đột nhiên vang lên và một ngọn lửa màu tím bùng lên. 

không tốt! ! ! Có nguy hiểm! ! ! 

Tô Huyền theo bản năng tránh né, nhưng đã muộn! ! ! 

Cú va chạm mạnh mẽ ngay lập tức thổi bay cát bay, đá và cây cối xung quanh, cơ thể Tô Huyền bị ném đi hơn mười mét như một hình parabol. 

"Khụ, khụ."

Hơn mười hơi thở sau, thân thể Tô Huyền khẽ động, sau đó khôi phục lại. Trong mắt anh ta tràn đầy sự hoài nghi, và anh ta nhìn khu vực vụ nổ với nỗi sợ hãi kéo dài. Anh biết rất rõ, nếu không phải vừa rồi anh mặc bảo giáp để bù đắp một phần thiệt hại thì anh đã chết hoặc bị tàn phế!

Và loại ngọn lửa màu tím đó rõ ràng là một quả bom sấm sét nham hiểm chỉ được trang bị bởi các đệ tử trong giáo phái. Làm sao nó có thể xuất hiện ở một vùng xa xôi, lạc hậu như Nanman! 

"Ồ ~ ồ ~"

Tô Huyền còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì một tiếng nổ lại xé nát không trung, hàng chục quả bom sấm sét lại nhanh chóng đánh xuống. 

Tô Huyền kinh hãi nhìn tên lửa lao tới, vội vàng lấy ma khí ra chặn. 

Nhưng trước khi Âm Lôi Bom phát nổ, một tấm lưới đột nhiên xuất hiện và bao bọc tất cả chúng. Sau một tiếng rít, tất cả Bom Âm Lôi đều tắt và trở nên mờ nhạt. 

Tô Huyền quay đầu lại nhìn, không biết lúc nào, một bóng dáng xinh đẹp xuất hiện bên cạnh hắn. Mỹ nhân này mặc một chiếc áo choàng đen, che kín toàn thân, kín gió, dáng người thanh tú nổi bật đến cực điểm, lông mày như tre xanh, cơ bắp như tuyết trắng, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, dáng đi uyển chuyển uyển chuyển, mái tóc phủ một lớp lụa vàng rực rỡ chảy mượt mà trên đôi vai mềm mại như một con dao. 

Khuôn mặt lạnh lùng của cô lộ ra một chút ửng hồng nữ tính, đôi lông mày cong mảnh có đôi mắt đỏ tươi trong như nước. Giữa lông mày nối với chiếc mũi xinh xắn bằng một đường cong thanh tú. Khóe miệng nhỏ nhắn đỏ mọng như hai cánh hoa phủ sương, lộ ra khí chất trầm lặng, tao nhã và tao nhã. 

Bộ ngực xinh đẹp trên ngực tuy không lớn bằng Mộc Phi Hoàng nhưng rõ ràng là to hơn những thiếu nữ cùng tuổi khác. Một khe núi không đáy bị ép ra giữa hai đỉnh núi tuyết, những đường sẫm màu trên ngực cô cũng được lấp đầy bởi những vòng cung đầy đặn được nâng đỡ bởi bộ ngực khổng lồ. Trong chốc lát, mọi người không khỏi tưởng tượng khi chạm vào bộ ngực trắng như tuyết màu hồng này sẽ thú vị như thế nào. Có lẽ Daluo King Kong phải phạm giới.

Từ phía dưới lộ ra một vòng eo thon thả, tinh tế và vô cùng mạnh mẽ, mềm mại và thanh tú, mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng yêu thương trong vòng tay của người muốn ôm cô. 

Những tua rua màu trắng bạc được treo ở hai bên thắt lưng. Được trang trí bằng những hạt tròn hình ngôi sao vàng, hình dáng xinh đẹp này tăng thêm chút quý phái. 

Phần mông dưới cũng đầy đặn như quả đào và tròn trịa như vầng trăng, nâng chiếc váy ôm hông màu xanh lam thành một đường cong duyên dáng phồng lên và cường điệu khiến người xem mê mẩn. Khí chất lạnh lùng, mềm mại của người đẹp khiến người ta không chỉ muốn dùng tay nhào nặn da thịt xinh đẹp mà còn muốn xé toang chiếc váy cản trở, khám phá khung cảnh bí mật dưới váy. 

Dưới vòng eo thon thả, một đôi chân trắng như tuyết thanh tú được quấn trong chiếc tất trắng Tianchan. Hai chân ngọc mịn màng trắng nõn như củ sen trắng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ của mỹ nhân mới chớm nở này. Chỉ cần miếng thịt chân trắng như tuyết cũng có thể khiến người ta tưởng tượng sau khi chạm vào sẽ có cảm giác sảng khoái và mềm mại như thế nào. 

Bàn chân ngọc xinh đẹp tinh xảo đang đi đôi dép cao gót màu bạc, mười ngón chân bạch đậu khấu trắng sứ và sáng bóng, ngay cả trong rừng ngập mặn mờ ảo cũng trông hồng hào và nhờn bóng. Su Xuân đã bị mê hoặc bởi những ngón chân ngọc dễ thương này trong một thời gian. 

"Anh trai, anh ổn chứ?"

Một âm thanh sắc nét quen thuộc vang lên. 

Tô Huyền cuối cùng cũng nhận ra người tới. Người đẹp lạnh lùng này chính là Mạc Thiên Viên, một đệ tử nội môn xuất sắc của giáo phái. Cô cũng là đệ tử trực tiếp của mẹ Tô Huyền, Mục Phi Hoàng, và cuối cùng là người tình của Tô Huyền. 

Mạc Thiên Viên rất nổi tiếng trong giáo phái. Với vẻ đẹp lộng lẫy và tài năng vượt trội, cô đã trở thành nữ thần trong mắt nhiều nam đệ tử kể từ khi gia nhập môn phái. Rất nhiều trẻ em thuộc gia đình quý tộc và tiền bối của các giáo phái khác đã theo đuổi cô, nhưng đáng tiếc cho đến nay vẫn chưa có ai chiếm được trái tim cô. 

"Cám ơn Mặc sư muội, ta không sao. Rất cám ơn sư muội đã giúp đỡ kịp thời."

Tô Huyền đứng lên bày tỏ lòng biết ơn. 

"Hừ, không sao đâu."

"Tại sao em gái lại ở đây?"

"Sư phụ bảo ta tới, bảo ta đi theo ngươi, gặp nguy hiểm sẽ ra tay."

“À~, ồ, vậy đó.”

Tô Xuân có chút xấu hổ. Anh gặp nguy hiểm trong nhiệm vụ đầu tiên và cuối cùng cần sự giúp đỡ từ em gái mình. Thật sự rất khó chịu khi phải xấu hổ trước người phụ nữ mình thích.

"Vừa rồi nhất định là có cố ý đánh lén, bọn họ dùng sấm sét bom, chuyện này có chút kỳ quái." 

"Kẻ đánh lén còn chưa đi xa, chúng ta đuổi theo hắn vẫn chưa muộn."

Mạc Thiên Viên tỏ ra thờ ơ và bình tĩnh phân tích tình hình hiện tại, Su Xuân đồng ý.

“Được rồi, em gái, chúng ta cùng đi nhé.”

Tô Huyền đã mất mặt trước mặt Mạc Thiên Viên và cần tìm kẻ tấn công để lấy lại thể diện. Đặc biệt không hiểu sao bị trúng hơn chục viên đạn sấm sét, anh ta tức giận đến mức muốn chém kẻ tấn công ngay lập tức thành từng mảnh.

"Đừng để tôi bắt được bạn!"

Su Xuân thầm ghét nó.

Trong rừng ngập mặn yên tĩnh và tối tăm, âm thanh chói tai xuyên qua không khí không ngừng vang vọng. Hai bóng người liên tục xuyên qua rừng rậm. Phía trước còn có một bóng người không ngừng đi tới đi lui.

"Đáng chết, hắn cư nhiên là man rợ, ta muốn giết hắn!"

Tô Huyền hung tợn nhìn bóng người màu đen vàng vạm vỡ trước mặt. Linh lực trong cơ thể hắn đang chạy điên cuồng. Hắn chỉ tiếc mình không đột phá Nguyên Anh, nếu không hắn sẽ lập tức bắt được man rợ ngay tại chỗ.

Trong quá trình truy đuổi, người ta phát hiện ra kẻ thực hiện vụ đánh lén chính là Hắc Lộ, tên man rợ miền Nam đã cung cấp thông tin sai lệch cho anh. Dựa theo phân tích của Mặc Thiên Nguyên, sự thật cơ bản đã xác định: Hắc Lộ có liên quan đến sự mất tích của nam tu sĩ, càng có nhiều khả năng là kẻ chủ mưu đằng sau chuyện này. Khi Hắc Lộ nghe tin Tô Huyền đến từ Ngọc Hoa phái và đến đây để điều tra sự việc, hắn đã giăng bẫy cho chính mình, dụ Tô Huyền đến rừng ngập mặn, dùng Âm Lôi Bom để tiêu diệt Tô Huyền! 

Và Âm Lôi Đạn Heilu lẽ ra đã được tìm thấy từ người em trai mất tích và dùng để đối phó với Tô Huyền. 

Đáng tiếc, Hắc Lộ không ngờ rằng Tô Huyền sẽ bị Mặc Thiên Nguyên theo dõi, đã kịp thời cứu hắn. Kế hoạch của Jean Heirou không những thất bại mà còn lộ diện. 

Heilu ở phía trước điên cuồng bỏ chạy, phẫn uất nhìn nam nữ phía sau, đặc biệt là mỹ nhân. Nếu cô không gây trở ngại thì anh đã không bị lộ và bị truy lùng. Heilu hiểu rằng nếu xúc phạm một giáo phái lớn, anh ấy sẽ không bao giờ đạt được kết quả tốt. Cuối cùng hắn cũng có được cơ hội, sao có thể bằng lòng chết như thế này! 

Người phụ nữ chết tiệt! Người phụ nữ chết tiệt! Quả nhiên, tất cả phụ nữ đều thật kinh tởm! 

Mạc Thiên Nguyên cảm nhận được ánh mắt của Hắc Lộ, nhíu mày, đôi mắt đẹp lạnh lùng. Những người khác luôn nhìn cô bằng ánh mắt kinh ngạc, choáng váng và mê đắm, nhưng đôi mắt ghê tởm của tên man rợ này giống như đang nhìn những kẻ dị giáo khiến cô rất khó chịu. 

"Heilu, dừng lại và tha mạng!"

Su Xuân hét lên từ phía sau. 

"Hừ, nếu không phải con khốn kiếp đó cứu ngươi thì ngươi đã chết từ lâu rồi, nhưng tiểu phu quân của ngươi quả thực rất đẹp trai, so với sư đệ của ngươi còn xinh đẹp hơn rất nhiều, thân thể nhất định còn ngon hơn ~ Gahgah ~"

Hắc Lộ quay người lại, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn Tô Huyền, khóe miệng nở nụ cười dâm đãng. 

"Mẹ kiếp! Cậu chết tiệt..."

Tô Huyền chợt hiểu tại sao những người mất tích đều là nam tu sĩ. Nổi da gà xuất hiện khắp cơ thể anh. Giữa lúc đang chửi rủa, anh bị một giọng nói khác cắt ngang với sự tức giận đáng sợ.

"Ngươi đang tìm cái chết!!!" 

Mạc Thiên Viên vẻ mặt lạnh lùng, lập tức dùng kiếm khí chém về phía Hắc Lục. Tô Huyền Dạ kích hoạt ma khí và phát ra đòn tấn công mạnh mẽ, nhưng khoảng cách không đủ và xung quanh có quá nhiều chướng ngại vật nên không thể gây sát thương hiệu quả. 

Ba người đuổi nhau trong rừng, chẳng mấy chốc đã đuổi nhau ra khỏi rừng ngập mặn. Heilu biết rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ bị đuổi kịp nếu cứ tiếp tục như vậy. Dù sao tu vi của hắn cũng không bằng bọn họ nên hắn phải tìm cách dẫn bọn họ vào nơi đó. Nghĩ tới đây, Heilu liếm môi, trong mắt hiện lên tia lửa. Đặc biệt là người đàn ông đang theo đuổi phía sau anh ta là sự lựa chọn tốt nhất về ngoại hình và khí chất. Nó thực sự tốt! 

Trong lúc truy đuổi, Mạc Thiên Viên đột nhiên nói: "Tên man rợ này có thể chạy nhanh như vậy trong khu rừng rậm này sao? Và hắn dường như không hề sợ hãi chúng ta."

Mạc Thiên Nguyên bình tĩnh nhận ra có điều gì đó không ổn. Tô Huyền nghe vậy liền đoán: "Có lẽ hắn là một cái tà tu? Không, hắn nhất định là một cái tà tu. Thật là ghê tởm!"

"Tà tu?"

Suy nghĩ một hồi, Mặc Thiên Nguyên cảm thấy ngoại trừ tà tu ra, hắn tạm thời không thể đưa ra kết luận nào khác. Dù sao thì kẻ man rợ này cũng không thể là một người tu luyện chân chính. 

"Nếu hắn là tà tu, chúng ta không thể thả hắn đi!"

Tô Huyền cảm thấy nhiệm vụ này thực sự rất kinh tởm, nhưng lại hoàn hảo cho việc huấn luyện. Anh ta không chỉ hoàn thành nhiệm vụ mà còn bắt được tên tu sĩ tà ác và giết chết tên Nam Thông ghê tởm. Đó là một thành tựu tuyệt vời. 

Bằng cách này, anh có thể lấy lại thể diện với Mạc Thiên Viên và thể hiện tốt trước mặt mẹ mình. Nghĩ đến cảnh tượng tươi đẹp đó, Tô Huyền tăng tốc, lần nữa thu hẹp khoảng cách với Hắc Lộ, nhưng nếu đánh nhau thì nhất định sẽ không được phép chạm vào anh ta. Tô Xuân nhổ nước miếng. 

Sau nhiều giờ trốn thoát, Heilu đã đến khu đất hoang xa xôi, nơi cuối cùng anh nhìn thấy một lối vào dưới lòng đất. Anh ta không giấu được sự hưng phấn, không chút do dự lao xuống, biến mất khỏi cửa hang. Tô Huyền Mặc Thiên Nguyên theo sát phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trong không gian ngầm bí ẩn, men theo những đường hầm cổ xưa, hai người Tô Huyền đi đến một không gian rộng lớn. Các bức tường được bao phủ bởi những hoa văn kỳ lạ và xấu xa. Ở giữa không gian rộng lớn, một bàn thờ khổng lồ dựng lên. Xung quanh bàn thờ có nhiều bức tượng khác nhau. Những bức tượng này trông giống như những bóng ma và linh hồn ma quỷ. 

Nhìn thấy khung cảnh xa lạ này, Tô Huyền toàn thân khó chịu, trong không khí còn có một chút mùi tanh ngọt ngào, khiến hắn có chút choáng váng, toàn thân có chút nóng, liền lấy ra mấy viên Thanh Tâm Đan đưa cho Mặc Thiên Nguyên.

"Sư muội, chúng ta đi thôi, hắn hẳn là ở trên tế đàn."

"Vâng." 

Tuy nhiên, Tô Huyền không nhận thấy bên cạnh mình có gì kỳ lạ. Mặc Càn Nguyên mặt hơi đỏ, mũi hơi khép lại, lồng ngực phập phồng, hơi thở không còn bình tĩnh như trước, lúc đi lại hai chân vô thức co rúm lại.

Đi tới tế đàn, hóa ra là Hắc Lộ đang đứng trên đó. Khí tức tà ác của Hắc Lục lúc này cũng tà ác như không gian ở đây. Nó thật kỳ lạ và xấu xa. Mỗi inch trên cơ thể anh đều trần trụi. Những hoa văn bí ẩn bao phủ phần thân trên của anh ta, nhưng háng anh ta lại teo tóp và teo tóp, giống như một miếng thịt xông khói khô đáng thương. Những chú chó lắc đầu khi nhìn thấy nó.

Nhìn thấy bộ dạng quái đản và ghê tởm của Hắc Lộ, Tô Huyền càng tin chắc vào danh tính của tên tu sĩ tà ác và phải tiêu diệt nó. Hắn hừ lạnh một tiếng: "Hừ, Hắc Lộ, nam tu sĩ mất tích gần đây nhất định có liên quan đến ngươi, nhưng ngươi trốn không thoát, chỉ cần đầu hàng bị bắt, chết có thể vui vẻ hơn một chút!"

Hắc Lục nghe vậy, cười hung ác: "Ha ha ha, đúng là ta làm được, bọn họ ở trong cung điện dưới lòng đất này, nhưng ngươi không thể một mình đánh bại ta!"

"Hừ, kiêu ngạo man rợ, xem ra ngươi không biết viết chữ chết!"

Hắc Lữ là người đầu tiên ra tay, cánh tay đầy những đường đen kỳ lạ đánh vào tư thế cầm dao. Tốc độ của hắn nhanh đến mức trong nháy mắt đã đến trước mắt Tô Huyền. Tô Huyền không muốn tiếp xúc với hắn, nhưng lúc này, hắn phải dùng hai tay tập trung linh lực, một tay cầm đao, tay còn lại thu lại thành nắm đấm đập mạnh. Đối với ngực Hắc Lục, ngoài sự mong đợi của Tô Huyền, tay trái của hắn lập tức đau nhức. Nắm đấm trúng Heilu có cảm giác như va vào một mảnh thiên thạch. Cơn đau dữ dội khiến Tô Huyền cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta lập tức lùi lại vài mét và nghiêm túc nhìn thi thể Hắc Lục.

Hắc Lộ cười nói: "Phu quân yêu quý, ngươi muốn đánh bại ta sao? Chờ ta làm tê liệt võ công của ngươi, xử lý nữ nhân ghê tởm bên cạnh ngươi, sau đó mới có thể hưởng thụ ngươi!" 

"Đừng gọi tôi là thứ kinh tởm như vậy!"

Tô Huyền nghiến răng nghiến lợi, sau đó liếc nhìn Mặc Thiên Nguyên. Không hiểu sao anh lại cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn chỉ sau vài bài tập. Anh ấy thực sự đã tìm thấy thời gian để nghĩ về Mạc Thiên Viên khi chiến đấu với Heilu. Nhìn vẻ đẹp thanh tú đó, quả thực khiến người ta chảy nước miếng.

Đây thực sự là sân nhà của Heilu.

Heilu tự tin dám đối phó với bọn họ là nhờ có bàn thờ bí ẩn này. Bàn thờ này là nơi Yumu ngã xuống thời cổ đại. Yumu này là một nữ tu sĩ mạnh mẽ. Bà được mệnh danh là Mẹ già của niềm vui trong suốt cuộc đời. Tuy là phụ nữ nhưng cô không kiêng kỵ thịt, rau và cởi mở với cả nam và nữ. Cô dựa vào âm dương để bổ sung tu luyện để sống sót sau tai họa. Phi Tiên nhưng người này lại là kẻ ngoại tình dâm đãng nhất, thích ăn rễ cây để mài gương. Nhiều nam nữ kiếm tiên, thánh nữ, phù thủy từ hạ giới thăng thiên đã bị hãm hiếp và làm nhục, thậm chí còn được tiếp cận với vợ, con gái và con trai của những người đàn ông quyền lực hàng đầu trong thế giới cổ tích. Cuối cùng, cao thủ đỉnh cao của tiên giới tập thể bao vây mà chết, thi thể rơi xuống thế giới này.

Tuy nhiên, dù Mẹ Dục Vọng đã chết nhưng nơi này vẫn bị ảnh hưởng bởi năng lượng dâm ô của Mẹ Dục Vọng. Bất cứ ai bước vào tế đàn, dù là nam hay nữ, dù là thiên tài trẻ tuổi, trinh nữ ngây thơ, trinh nữ, tiên nữ lạnh lùng hay phù thủy quyến rũ, bản năng nam nữ trong cơ thể sẽ từ từ bị kích thích, sẽ trở nên cháy bỏng dục vọng, cơ thể và tâm trí sẽ khao khát giao hợp nam nữ, thụ thai, sinh con và thậm chí là nhận ra chủ nhân của mình!

Heilu vô tình phát hiện ra bàn thờ này và lấy được những mảnh tinh thần còn sót lại của Vũ Mục. Sau khi luyện tập, cơ thể của Heilu ngày càng khỏe mạnh hơn.

Nhưng cuối cùng, anh ta lại là một tên da đen trí tuệ không đầy đủ và là một kẻ man rợ thô tục. Anh ta dám luyện tập một cách bừa bãi dù không thể hiểu hết từ ngữ trong các mảnh vỡ của Tâm thuật. Anh ta luyện tập nhầm các kỹ năng ma thuật, dẫn đến việc anh ta phát điên và bóp méo tâm trí. Ngoài ra, những mảnh vỡ của Thần kỹ chưa hoàn chỉnh và chỉ có nghệ thuật thu hoạch mặt trời nên anh ta chỉ cưỡng bức rèn luyện bản thân thành một tên da đen ghê tởm Nam Thông. 

Sau khi có được sức mạnh, Heilu lúc đầu đã bắt cóc một số người phàm và có được một số sức mạnh thông qua việc thu hoạch. Tuy nhiên, về sau tác dụng ngày càng kém đi nên đã thu hút sự chú ý của các tu sĩ. Một số bị đánh thuốc mê trong quán trọ, một số bị trực tiếp bắt cóc, sau đó bị bắt vào không gian ngầm của tế đàn. Sau nhiều lần thu hoạch, Hắc Lộ thực sự đã đạt tới giai đoạn kim dược tại vùng hoang vắng này. Đáng tiếc, sự việc không bao lâu đã bị chú ý, Tô Huyền đã tới điều tra. 

Tô Huyền hừ lạnh một tiếng, biết thân thể mình không có ưu thế, liền lấy ra lá bùa. Thân là con trai của thủ lĩnh Ngọc Hoa phái, hắn đương nhiên không thiếu bùa phép và đan dược. Một loạt bùa lao về phía Heilu. 

Những lá bùa phun ra trên người anh ta, một số trực tiếp làm tổn thương cơ thể và một số hạn chế cử động. 

Heilu mặc dù thể chất mạnh mẽ, nhưng anh ta không thể xử lý nhiều lá bùa như vậy cùng một lúc, vì vậy anh ta chỉ có thể rút lui vững chắc và né tránh các lá bùa khác nhau. 

"Cục cưng, chờ đã!"

Heilu tức giận và hét lên.

"Haha, những kẻ man rợ có đầu óc đơn giản."

Tô Xuân cười nói. Nhìn thấy Hắc Lộ bị hắn trấn áp, hắn mới yên tâm. Hắn quay đầu nhìn Mặc Thiên Nguyên nói: "Sư muội, việc này giao cho ta, tên này vừa mới lớn tiếng xúc phạm ta, ta không cho hắn đi, ta nhất định phải giết hắn!"

"Ờ..."

Mạc Thiên Viên mấp máy môi và ngừng nói khi nhìn thấy vẻ tự tin của Su Xuân. Bàn thờ kỳ lạ ở đây luôn khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Sau khi bị một nén nhang áp chế, Hắc Lộ đã bị áp tới một góc tế đàn. Không có chỗ cho anh ta trốn thoát. Những lá bùa dày đặc nổ tung xung quanh anh ta. Lúc này hắn đã hoảng sợ, khí tức hỗn loạn, không có cách nào rút lui! 

Tô Huyền thấy thế cục đã xong, Hắc Lục không còn đường thoát, khí lực yếu ớt nên cầm kiếm lao về phía Hắc Lục, lấy đà như cầu vồng, xông thẳng tới Hắc Lộ Thiên Linh Gai chém hắn! 

Khi mũi kiếm cách Heilu mười cm, Heilu đột nhiên mỉm cười kỳ lạ, và một luồng khí đen lại hiện ra từ cơ thể anh ta. Anh ta dùng tay chặn thanh kiếm đang lao tới và đấm ra bằng cánh tay khỏe mạnh của mình, khoảnh khắc tiếp theo sắp đánh vào cơ thể Su Xuân. 

"Cục cưng, ngươi còn quá trẻ."

Hắc Lư cười dữ tợn. 

Vào thời khắc mấu chốt, Tô Huyền xoay người, nhảy lên không trung, trong gang tấc tránh được đòn đánh của Hắc Lục. Không nói một lời, anh ta xoay thanh trường kiếm trong tay và đâm lại, xuyên qua linh hồn thiên thần của Heilu bằng một đòn. 

"À!" Hắc Lư không ngờ rằng tiểu tử này có thể tránh được cú đấm chí mạng của hắn. Trong cuộc chiến sinh tử, một hơi thở sai lầm sẽ giết chết anh ta. 

"Ngươi! Chết đi!" Tuy nhiên, điều không ngờ là Hắc Lộ đã trút hơi thở cuối cùng và cho nổ tung bản thân! 

bùm! ! ! 

Lực cực lớn khiến cơ thể Tô Huyền bay ngược về phía sau, hắn đang sử dụng linh lực để kích hoạt lá bùa, tiêu hao rất nhiều linh lực. Tô Huyền cảm thấy choáng váng choáng váng, sau đó rơi vào hai quả bóng mềm mại.

"Anh trai!" 

Tô Huyền nhìn thấy Mặc Thiên Nguyên cầm trong tay ngọc kiếm lao tới bắt lấy hắn, giọng điệu lắp bắp: "Sư phụ, sư muội..."

Tô Huyền tựa lưng vào vòng tay em gái, ngửi mùi hương ngọt ngào. Trong lúc xuất thần, hắn khóe mắt nhận ra hình như có một tia sáng đỏ lóe lên trên bệ thờ dưới chân mình. 

Sau đó ý thức của hắn trở nên buồn ngủ, trong đầu vang lên một tiếng vo vo như sấm nổ, vô số thông tin lộn xộn trong đầu. 

………………

Khi Tô Huyền xuống núi. 

Mạc Thiên Viên lấy lại hơi thở và lặng lẽ theo Tô Huyền ra khỏi giáo phái. Nhìn bóng dáng cao lớn trước mặt, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia mỉm cười và ngưỡng mộ. 

"Là sư huynh lần đầu tiên ra ngoài tu luyện, tông chủ chỉ phái ta lén lút đi theo sư huynh, xem ra sư huynh và ta rất yên tâm." Tôi nghĩ đến ánh mắt đầy ẩn ý của sư phụ Mục Phi Hoàng khi ông giao nhiệm vụ cho tôi. "Chẳng lẽ sư phụ nhìn ra tình cảm của ta đối với sư huynh... rõ ràng như vậy sao?"

"Sư huynh... thật là ngu xuẩn! Hắn căn bản không hiểu nữ nhân dè dặt, cũng không biết chủ động." Mạc Thiên Viên nhăn chiếc mũi xinh đẹp và khịt mũi giận dữ. 

Rõ ràng cô là cố ý không để ý đến sư huynh, nhưng lại sợ những đệ tử khác sẽ bàn tán về mình, nói rằng cô là nữ nhân lợi dụng, làm ra vẻ gái ngoan. 

Nhưng cô không thể không nảy sinh tình cảm với chàng trai trẻ đẹp trai và điển trai mà cô đã cùng lớn lên. 

Trên thực tế, cô còn có thể phát hiện ra sự trìu mến trong mắt sư huynh khi anh nhìn cô, điều này khiến cô vô cùng ngạc nhiên. Cô biết trong lòng anh trai cô cũng có cô. 

Tuy nhiên, tôi quá xấu hổ để chỉ ra điều đó, vì vậy tôi chỉ có thể chờ xem khi nào sư huynh của tôi có ý tưởng...

Theo sư huynh Tô Huyền đi tới rừng ngập mặn, cứu được sư huynh liều lĩnh. 

"Sư phụ bảo ta tới, bảo ta đi theo ngươi, gặp nguy hiểm sẽ ra tay."

Cô đã vui rồi nhưng vẫn phải giả vờ thờ ơ. Bàn tay nhỏ nhắn của Mặc Thiên Nguyên lặng lẽ vặn góc quần áo sau lưng cô, nén lại nụ cười trong mắt cô. 

Sau khi cùng sư huynh vào hang, người tôi nóng bừng, mông càng lúc càng ẩm ướt. 

Mạc Thiên Viên ngửi thấy mùi tanh ngọt ngào trong không khí và kẹp chân cô chặt hơn. 

Sư huynh ngu ngốc, sư huynh gỗ! 

Nơi này trông không bình thường chút nào. Bạn lao vào một cách liều lĩnh. Các em gái xung quanh bạn đều là những cô gái ướt át. Chiếc quần của bạn giống như một cái lều lớn, nhưng bạn chậm đến mức bạn không nhận ra? 

Nhưng sư huynh, nó lớn quá... Sư huynh~

Bất quá, điều này xem ra cũng không sao, có lẽ tiểu cô nương có thể ở cùng sư huynh...

Nhìn thấy người anh cả chiến đấu dũng cảm, cô bé ướt át lại càng ướt át hơn. Cô siết chặt hai chân, dùng một tay chạm vào bụng dưới, cảm nhận được hơi ấm bên trong. 

Đột nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. 

không tốt! Tên man rợ đó sẽ tự nổ tung mình! 

"Anh trai!"

Mạc Thiên Viên nhanh chóng lao tới và ôm lấy Tô Huyền đang bay về phía sau. 

Vừa bắt được Tô Huyền, hắn liền nhìn thấy bàn thờ dưới chân mình đột nhiên sáng lên một trận pháp, trong nháy mắt bộc phát ra một luồng ánh sáng đỏ rực. 

"Đây là? Không được, chúng ta phải mang sư huynh của chúng ta đi!"

Tuy nhiên, trước khi bước đi, ánh sáng đỏ của trận pháp đột nhiên hội tụ lại, biến thành ánh sáng đỏ lao thẳng vào lông mày Tô Huyền. 

"Ồ! Sư huynh!" Mạc Thiên Nguyên lo lắng hét lên. Cô không biết đèn đỏ là gì, chỉ hy vọng sư huynh của mình sẽ không xảy ra chuyện gì. 

Lúc này, Tô Huyền bỗng nhiên mở mắt ra, trong mắt tràn ngập hồng quang, ánh mắt tàn nhẫn vô tình. Anh quay lại nhìn Mạc Thiên Viên, thoát khỏi vòng tay cô và đứng dậy, im lặng sửng sốt. 

"Sư huynh? Anh ổn chứ?" Mặc Thiên Nguyên nhìn sư huynh trước mặt, trong lòng vô cùng lo lắng. Khi cô ấy nhìn Tô Huyền, đôi mắt cô ấy trống rỗng và vô hồn, "Đây có phải là... giác ngộ? Sư huynh đã có được cơ hội gì trong ánh sáng đỏ này? Nhưng sự hiển linh với đôi mắt đỏ này trông không ổn, và..."

Mạc Thiên Viên nhìn xuống căn lều do Tô Huyền dựng lên cao và nuốt nước bọt.

"Ừ! Sư huynh!" 

Tô Huyền đột nhiên vươn tay nắm lấy hai cái bộ ngực lớn của Mặc Thiên Nguyên, sau đó liền ngừng động tác. 

"Sư huynh..." Mạc Thiên Nguyên không có giãy dụa, phản kháng, để Tô Huyền ôm bộ ngực lớn của mình. Cô biết rằng con người không có ý thức độc lập trong quá trình giác ngộ, và cô không muốn làm gián đoạn sự giác ngộ của sư huynh và phá hỏng cơ hội của anh ta. 

Vì thế hắn đỏ mặt, ưỡn ngực ra hiệu cho sư huynh tiếp tục cố gắng. 

Tô Huyền đang lang thang khắp thế giới, không biết tình hình lúc này, nhưng cơ thể hắn lại hành động theo tiềm thức phù hợp với trạng thái giác ngộ. 

"Sư muội, ta muốn ngươi giúp ta tu luyện!"

Su Xuân nắm lấy bộ ngực lớn của cô và đột nhiên nhéo chúng. Anh ta vén áo choàng lên, để lộ con cặc to lớn dài hơn ba mươi cm dưới háng. Những đường gân nổi lên trên con cặc dày và to. Nó đứng thẳng như một ngọn giáo hung dữ tượng trưng cho sự chinh phục. Nó toát ra khí chất dâm đãng khiến người ta rơi vào biển dục vọng. 

Mạc Thiên Viên nhìn con cặc lớn của sư huynh trước mặt, nước bọt không ngừng tiết ra, liên tục nuốt xuống. 

"Ồ, tốt... đại, đại ca...❤~"

………………

Trong hang động ngầm. 

Ánh sáng đỏ trong mắt Tô Huyền dần dần nhạt đi, hắn thở ra một hơi dài, ý thức lang thang của hắn quay trở lại. 

"Kỹ thuật tạo âm dương? Hóa ra Vũ Mục thực hành một kỹ năng thần kỳ như vậy! Tôi không bao giờ nghĩ rằng một cơ hội tuyệt vời như vậy sẽ rơi vào đầu tôi." Đây là một kỹ năng ma thuật hoàn chỉnh và gây sốc. Tên man rợ kinh tởm đã vô tình thực hành kỹ năng phép thuật chỉ nhận được một mảnh của chúng. Hơn nữa, nếu thực hành sai, anh ta có thể từ phàm nhân trở thành kim dược trong một khoảng thời gian ngắn. Điều này cho thấy kỹ năng này đáng sợ đến mức nào. 

Bỏ đi suy nghĩ của mình, Tô Huyền nhìn mỹ nữ bên dưới háng mình. Cô ấy đang nhô ra cặp mông xinh đẹp, đẫm mồ hôi và thở hổn hển để làm dịu đi dư vị của cơn cao trào. 

Anh ta bất tỉnh khi được chứng ngộ, nhưng khi tỉnh dậy anh ta sẽ nhớ lại những gì mình đã làm. Tô Huyền tự nhiên biết mình đã làm gì. Anh nhìn mỹ nhân, khẽ mỉm cười rồi lại ôm cô vào lòng. 

"Tiểu Shishi, chúng ta tiếp tục luyện tập nhé?" Su Xuân tiến về phía trước mà không đợi người đẹp trả lời. 

…………………

"Uh uh uh uh uh uh uh!!!!!!!!!!!!!!!!!! Oh oh! Chạm ❤, gõ nhẹ, không~ oh oh ❤, oh ❤, oh ❤, chờ đã, chờ đã Thôi nào, oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh ~ rễ đen to lớn của tiền bối lại đánh vào tôi rồi❤ Tôi, tôi không thể nhịn được nữa ❤~”

Một tiếng hét đầy dục vọng của một con vật nữ phát ra từ bàn thờ. Tô Huyền lúc này khỏa thân, ôm trong tay một thân thể tuyệt đẹp. Dương vật khổng lồ màu tím đen dưới háng anh đang thọc tới lui trong âm đạo của người phụ nữ. Cỏ hình tam giác màu đen quấn chặt vào bộ lông mu lộn xộn của Tô Huyền. Đồng thời, xung quanh môi có bọt trắng dính, hai túi tinh to bằng nắm tay của em bé cũng chứa đầy chất lỏng màu trắng, giữa chất lỏng màu trắng có vết máu chảy. Tinh dịch âm đạo dày đặc này, tôi thực sự không biết người phụ nữ này bị đụ tốt đến mức nào mà chảy ra nhiều nước như vậy.

Tô Huyền nhìn người phụ nữ đang ôm mình trong lòng, thấy được sự tương phản giữa vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày của cô ấy, không khỏi cố gắng hơn. 

Lúc này, Mạc Thiên Viên bị Tô Huyền đụ đến mức trên mặt tràn đầy mê đắm và dục vọng. Cô ngước mắt lên đến mức khó có thể nhìn thấy trong mắt cô có chút run rẩy. Cô ấy không ngừng la hét với vẻ mặt suy sụp, tính tình không còn lạnh lùng và điềm tĩnh nữa. 

"Ồ ồ ồ ~ Sư huynh, con cặc lớn của sư huynh mạnh quá ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~"

Cô gái xinh đẹp đến từ Yuhua phái này, nữ thần được vô số đàn ông theo đuổi, hòa thượng Nguyên Anh tài năng, đệ tử của Tiên tử Wutong, người yêu thời thơ ấu mà tôi đã yêu, cuối cùng đã bị tôi đụ! ! ! 

Vết máu trên túi tinh của Tô Huyền càng khiến anh hưng phấn hơn. Người phụ nữ mà anh thầm yêu, và trinh tiết quý giá của anh đã bị lấy đi! ! ! 

"Tốt sư muội, vì sao lại đồng ý yêu cầu tu luyện của ta? Chẳng lẽ sư muội cũng thích sư huynh phải không?"

Tô Huyền trong mắt tràn đầy yêu thương, hắn ôm lấy Mặc Thiên Nguyên, mạnh mẽ đụ nàng, điên cuồng điều khiển con cặc dài và dày của mình.

"Ồ ồ ~ Tiền bối, sư huynh, vâng~ ồ ồ ồ ồ ồ ~ nó đến tử cung ồ ồ ồ ồ, vâng, vâng, sư muội cũng đã yêu sư huynh từ lâu rồi ❤~ Bây giờ tiểu muội lại càng yêu sư huynh đến chết rồi❤ ồ ồ ồ ❤..."

Mạc Thiên Nguyên quay đầu nhìn Tô Huyền, đầu óc bị bóp nát đã khôi phục lại một chút minh mẫn, vội vàng bày tỏ cảm xúc của mình. Thật không may, cô ấy đã phải hét lên trước khi kịp nói được vài lời.

"Tốt sư đệ, xem ra chúng ta thật sự yêu nhau." 

Tô Huyền cười lớn, đồng thời bước ra khỏi dương vật khổng lồ không ngừng co giật. Đồng thời, anh ta đang vận hành sức mạnh ma thuật của mình, hấp thụ năng lượng dâm đãng bất tử phát ra từ bàn thờ. 

Sự hiển linh cho phép Su Xuân có được toàn bộ quyền thừa kế của người mẹ khao khát. Bây giờ cơ thể Su Xuân không chỉ bất khả xâm phạm với nước và lửa mà còn toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. Phái nữ sẽ chìm vào vực thẳm dục vọng chỉ trong nháy mắt. 

Sự việc này cuối cùng đã khiến hai người họ mở lòng, đồng thời cũng để cho thiên tài của môn phái hiến dâng thân thể vô tội của mình. Hương vị chớm nở khiến Tô Huyền không muốn rời đi.

Tô Xuân lộ ra vẻ mặt vui mừng. Anh ta ôm lấy cơ thể thanh tú của Mạc Thiên Viên từ phía sau và rút ra ngọn giáo màu đen hung dữ được bọc trong bột giấy trắng và cuộn tròn với những đường gân. Thân thịt dày màu đỏ và đen đâm lên trời với vẻ đáng sợ. Đồng thời, những làn sóng khí sắc dâm đãng quanh quẩn xung quanh con cặc nóng bỏng, và con mắt quy đầu ở đầu con gà trống tiếp tục rỉ ra tinh trùng nóng bỏng. Dưới sự kích thích của ham muốn tình dục dâng cao và âm đạo của người phụ nữ, quy đầu sưng lên bằng nắm tay của em bé. 

"Ahhhh???! Đ-Chậm thôi~ 齁遁 齁遁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~?! Oh ồ ồ ồ ồ ồ ~?! Sư huynh, không, không thể nào~ 齁遁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~ ? ! Anh không rút ra được sao?

Mạc Thiên Viên lại phát ra một tiếng hét dâm đãng không thể chịu nổi, khuôn mặt thanh tú của cô bị bóp méo bởi một đòn dường như xuyên qua cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, như thể phần dưới cơ thể bị xuyên thủng, mười ngón chân ngọc cong trên bàn chân ngọc của cô ngay lập tức duỗi thẳng.

Lỗ mật ở giữa cơ thể trắng như tuyết của Mạc Thiên Viên bị con cặc đáng sợ của Tô Huyền kéo dài thành hình chữ O. Khoảng cách của hai người được kết nối không có một khoảng cách nào. Điều đáng sợ hơn nữa là một nửa vật dài ba mươi cm đã bị lộ ra ngoài. Hiển nhiên, đây không phải Tô Huyền cực hạn!

Trên đời có người phụ nữ nào chịu được bộ phận sinh dục khủng khiếp này không?

Tô Huyền cẩn thận nếm thử món ăn ngon của Mặc Thiên Nguyên. Ngoài âm đạo trinh nguyên của cô ấy còn có bộ ngực trắng như tuyết đó. Mặc dù kích thước không bằng sư phụ Mục Phi Hoàng của cô nhưng vẫn là một cặp vú to và đầy đặn. 

Tô Huyền buông tay ra, dùng ngón tay mảnh khảnh xoa bóp núm vú hồng hào của Mặc Thiên Nguyên không thương tiếc. Anh ta chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, phần thịt ức trắng và béo ngậy tràn ra từ giữa các ngón tay của anh ta. Cảm giác thật mềm mại và linh hoạt. Sự tiếp xúc tinh tế giữa thịt ngực và lòng bàn tay khiến sức mạnh của Su Xuân trở nên trầm trọng hơn. 

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!!, nhẹ nhàng đi anh trai, nhẹ nhàng nhé, nhéo nhẹ nhàng❤" Mạc Thiên Viên rên rỉ đau đớn, cơn đau trên núm vú của cô biến thành một chuỗi kích thích trong cơ thể cô, bị đụ đến mức tràn đầy dục vọng vào lúc này. Mỗi cái chạm nhẹ đều chạm trực tiếp vào cơ thể nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác như cơ thể mình đang bị đốt cháy. Bản năng giao phối của con cái dần thức tỉnh, mật hoa tiết ra trong phòng hoa càng nhiều. 

Tô Huyền bất động, hắn cong eo đẩy mạnh, khiến thân thể mảnh dẻ của Mặc Thiên Nguyên run rẩy, lời nói tục tĩu của nàng tuôn ra.

"Chào~ chặt quá!"

Tô Xuân hít một hơi thích thú. Cái ôm chặt này là cảm giác thoải mái nhất mà anh từng trải qua. Nhìn đôi môi đỏ mọng do bị đụ của Mạc Thiên Viên hơi hé mở, Tô Huyền vươn cổ, trực tiếp chặn đôi môi thanh tú của Mạc Thiên Viên, dùng một ngụm lớn mút lấy. Chưa ai từng nếm qua mùi thơm từ miệng và môi của cô gái này. Sau khi nếm thử kỹ, cô cảm thấy không vừa miệng nên chỉ cạy đôi môi đang mím chặt của mình ra, giống như một kẻ bắt nạt nam nữ, trêu chọc cái lưỡi non nớt của cô. Thế nhưng, Tương Đồng nhỏ bé có cố gắng tránh né thế nào cũng không thể tránh khỏi sự xâm phạm của kẻ ức hiếp.

"Ừ~ Em yêu anh nhiều lắm❤~ Em yêu anh nhiều lắm, sư huynh❤~ Nụ hôn đầu tiên của em, tiền bối❤~ Em trao tất cả những gì Nguyên nhi có cho anh❤~"

Mạc Thiên Viên gần như bị nụ hôn này làm ngạt thở. Cái miệng dày của Su Xuân khiến cô không thể nói được. Cô xúc động đến mức chỉ biết kêu lên tiếng yêu trong lòng. Cô đã bắt đầu tưởng tượng cái kết bị Tô Huyền xâm nhập rồi cuối cùng mang thai sinh con.

Đôi mắt xinh đẹp của Mạc Thiên Viên mở to, khuôn mặt đỏ bừng, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển dưới nụ hôn của Tô Huyền, hai núm vú sưng tấy, thanh tú trên ngực cô đang run rẩy kịch liệt, bộ rễ đen to dưới háng Tô Huyền phát động tấn công hung hãn vào lỗ mật của cô. 

Vòng eo liễu của Mạc Thiên Viên vặn vẹo điên cuồng, và cặp mông trắng như tuyết vừa phát triển đến một mức độ nhất định của cô run lên và lắc lư dữ dội. Họ phục vụ cho các động tác và lực đẩy và đánh của Tô Huyền, cố gắng thể hiện sự đầu hàng và tình yêu của anh ta, điều này khiến Tô Huyền càng thêm phấn khích và kích thích. Mỗi lần đâm vào, hắn sẽ dùng dương vật khổng lồ màu đen, to, dài và cứng gớm ghiếc đâm sâu vào trái tim cô gái. 

"Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Ngọn giáo đen của Su Xuân di chuyển ra vào âm đạo của Mạc Thiên Viên một cách liều lĩnh. Hai tinh hoàn nặng nề và túi tinh bên dưới anh cũng va chạm dữ dội, liên tục tát vào cặp mông trắng như tuyết của Mạc Thiên Viên với lực mạnh đến mức ngay cả cặp mông thịt cũng bị bỏ lại. Vết đỏ, dưới sự đụ của Tô Huyền, âm hộ mềm mại và mềm mại của Mạc Thiên Viên không ngừng co thắt và co lại. Bức tường thịt điên cuồng siết chặt cây gậy nóng bỏng và cứng rắn của Tô Huyền, quấn chặt quanh nó, cố gắng ép ra tinh trùng của Hắc Căn làm chiến lợi phẩm của mình. 

"Ừm-huh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?!"

Cái lỗ mật ong màu đỏ, mềm mại và sạch sẽ ở phần dưới cơ thể của Mạc Thiên Viên bị kéo dài ra, và dương vật to lớn nóng bỏng của Tô Huyền đang ra vào trong đó. Cả hang động vang vọng tiếng rên rỉ nữ tính quyến rũ và cảm động của Mạc Thiên Viên vì bị đụ bất tỉnh, khiến trái tim Tô Huyền rung động, xương cốt tê dại.

Sau khi Tô Huyền nếm đủ dịch lọc của Tương Kim, hắn há miệng ra, hung hăng mút và liếm đôi môi mềm mại của Mặc Thiên Nguyên. Nhìn đôi môi đỏ mọng bị hắn mút, Tô Huyền cười dâm đãng. Anh ta dùng một tay giữ cặp mông gợi cảm bên dưới, sau đó xoay một góc, để đôi chân ngọc mở ra hướng về phía mình, giơ đôi chân ngọc trắng sứ mảnh khảnh như tuyết trắng hồng lên rồi đè lên đôi vai rắn chắc của anh ta.

Tô Huyền cúi người thẳng lên, dương vật khổng lồ đâm thẳng vào Hoàng Long. Trong khoảnh khắc, nó chen vào bức tường lỗ thịt căng cứng và mềm mại, đập mạnh vào trái tim mỏng manh của bông hoa. Anh ấy đã hết lòng nuốt nó khi anh ấy đã hiển linh, nhưng bây giờ anh ấy có thể nếm thử xương hoa một cách cẩn thận.

Quy đầu khổng lồ ép chặt vào âm đạo của cô gái trẻ, những dòng tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi âm đạo của trinh nữ dưới những cú đẩy trêu chọc của con cặc. Tô Huyền một tay ôm mông, đưa tay kia chạm vào bộ ngực phủ tuyết đang run rẩy vì bị làm tình bạo lực của Mạc Thiên Viên và nhào nặn chúng. Ngón tay của hắn còn đặc biệt xoa xoa quả anh đào nhạy cảm và cứng rắn, chơi đùa với nó một cách bừa bãi.

Và lỗ mật dưới háng Mạc Thiên Viên bắt đầu tràn ra. Dưới sức đẩy điên cuồng của con cặc khổng lồ của Tô Huyền, bức tường của phòng hoa rung chuyển, nước dịch chảy ra. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ khe hở giữa lỗ mật ong và rễ đen, thấm đẫm dương vật khổng lồ và những quả bóng dưới háng của Tô Huyền vốn được bao phủ bởi nước mật ong và máu trinh nữ, cho đến khi chúng tỏa sáng đầy dục vọng.

"Bahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

"Sư huynh, sư huynh❤?! Oh ồ ồ ồ ❤ Chờ một chút uh ah ah ah ~ sâu quá ❤?! 咿齁遁 oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤"

Mạc Thiên Viên không khỏi rên rỉ một tiếng dài, khi dương vật to lớn của sư huynh đâm vào lỗ nhỏ của anh, mang đến cho anh cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, xen lẫn cảm giác phức tạp tê, sưng tấy, đau đớn và ngứa ngáy.

Cô cảm thấy xấu hổ. Bình thường cô ấy trông giống như một nàng tiên lạnh lùng, nhưng giờ đây cô ấy đã tê dại toàn thân sau khi bị sư huynh xâm nhập. Đối mặt với bàn tay to lớn của Tô Huyền, sờ nắn, nhào nặn trên cơ thể cô, trong lòng cô có một cảm giác khuất phục, khuất phục trước vị sư huynh thân yêu mà cô đã ngưỡng mộ từ lâu và có một con cặc to khủng khiếp.

Mạc Thiên Viên cảm thấy vui vẻ và thoải mái khi rễ thịt nóng hổi mở ra các huyệt đạo và đi thẳng vào tâm của bông hoa. Đây là cảm giác của một người phụ nữ và một người phụ nữ sao? 

Tốt quá, tốt quá, tốt quá! 

Mạc Thiên Nguyên thở dốc nhanh chóng, nội tâm lý trí thật chặt áp chế nàng. Hàm răng bạc của cô khẽ run lên, cô tuyệt vọng cắn chặt đôi môi mỏng, tự nhủ mình đừng chìm đắm trong thú vui hư vô này. 

Mặc dù cô và sư huynh đã bày tỏ tình cảm với nhau nhưng cô không thể hành động quá dâm ô, vì cô lo lắng sư huynh sẽ cho rằng cô đáng khinh. 

Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy tàn bạo của Tô Huyền, lý trí của anh không ngừng dao động. Anh vô thức dùng tay ôm đầu Tô Huyền, quấn đôi chân ngọc sáng bóng quanh vòng eo dày dặn của Tô Huyền. Hai chân hắn bắt chéo, vướng chặt, sợ mình sẽ ngã dưới tác động kinh khủng của Tô Huyền. Đôi mắt đẹp của anh trở nên trắng bệch trước khi anh kịp nhận ra, đầu óc anh rối bời. Mạc Thiên Viên nghiến răng tận hưởng khoái cảm dâm đãng. Trong lòng hắn không ngừng gào thét tục tĩu, âm thầm cổ vũ cho sư huynh.

Dưới sự chăm chỉ không ngừng của Tô Huyền, cơ thể ngọc bội của Mạc Thiên Viên đã nóng bỏng và nồng nàn, cơ thể trắng như tuyết của cô ửng hồng. Tô Huyền hiểu rằng tiểu tiên nữ này đã bắt đầu thích ứng với cơ thể của mình nên vặn vẹo cơ thể mạnh hơn và dùng toàn lực đụ. Anh ta dùng con cặc vô song đã được bà mẹ dục vọng cổ xưa tăng cường và có thể gọi là kẻ thù của phụ nữ trên thế giới để thọc vào âm đạo chật hẹp và ẩm ướt. Mỗi cú đâm, như thể họ là những người lính ra trận giết kẻ thù, không bao giờ quay lại mà không lấy mật hoa, khám phá lõi của bông hoa, và mỗi lần rút ra, họ cũng sẽ rút mép lỗ mật, và liên tục đâm vào lỗ ngọc hồng. Sự rung chuyển của cuộc chạy nước rút khốc liệt khiến Mạc Thiên Viên phải ôm chặt lấy sư huynh thân yêu của mình, người đàn ông đã khiến cô vui vẻ hy sinh trinh tiết và là người sắp đổ đầy tinh dịch vào cung hoa của cô.

"Tách, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!"

"❤齁齁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!! Tiền bối tốt, gà của tiền bối, gà to quá ❤?! Nó xuyên sâu quá, ôi ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~?!"

Mạc Thiên Nguyên cuối cùng không khỏi rên rỉ, ngẩng cao đầu, mái tóc đen dài xinh đẹp tung bay tứ phía, dấm đỏ hơi xòe ra, phát ra một tiếng thở hổn hển cực kỳ quyến rũ. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp trợn ngược như xuân, lưỡi lộ ra, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nước bọt trong vắt chảy xuống, thấm ướt sàn nhà.

"Hahahahaha...huh...cảm giác thật sướng...âm hộ sư đệ...thật ngon, ôi ôi này này này~, bé Yuan'er lại bị kẹp, nó đúng là một con lợn nái dâm đãng, bị cặc của sư huynh đụ, còn chặt như vậy, thật muốn làm sư huynh có thai rồi sinh con sao? Mẹ kiếp! Lồn này lại bị kẹp rồi! Có thể kẹp tốt như vậy, hôm nay sư huynh ta sẽ đụ ngươi để có thai!!" 

Cái miệng gỗ đàn hương của Mạc Thiên Viên, lẽ ra ở độ tuổi này chỉ phát ra âm thanh giòn tan, dưới tác động của Tô Huyền lại phát ra tiếng rên rỉ đầy quyến rũ và dâm đãng, khiến Tô Huyền càng thêm hưng phấn. Tiếng hét khơi dậy dục vọng bên trong Tô Huyền giống như loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Tô Huyền tóm lấy hai chân của Mạc Thiên Viên, tựa cô vào tường, dùng lực kéo cô về phía sau, đẩy háng cô về phía trước, hoàn toàn xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo, và cái quy đầu hung dữ to gần bằng nắm tay của Mạc Thiên Viên, trực tiếp đánh bật lỗ tử cung giống như chiếc nhẫn.

"Haaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!..... tử cung...--tử cung sắp được mở ra❤...tử cung đang được mở ra bởi con cặc lớn của đàn anh. Ôi trời! Vâng! Ừ!!!!" 

Nghe được tiếng kêu du dương quyến rũ của Mặc Thiên Nguyên, nhìn tiểu tiên xinh đẹp xinh đẹp này bị đối xử thô bạo như một con lợn nái thực sự ở phần thân dưới, trên mặt lộ ra vẻ yêu kiều và vui vẻ, dục vọng chinh phục của Tô Huyền đã được thỏa mãn hoàn toàn, khiến hắn càng cười hưng phấn. 

"Tốt sư đệ, sư huynh sắp phát huy lực lượng rồi! Chết tiệt, mang thai và sinh con cho tôi, hahaha!”

Ngọn giáo nóng dưới háng Su Xuân dường như được trang bị động cơ. Nó không thương tiếc ôm lấy cặp mông thịt của Mạc Thiên Viên và di chuyển ra vào âm đạo ấm áp của cô với tốc độ cực nhanh.

Tô Huyền cảm thấy con gà trống khổng lồ đen ngòm, cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, được bao bọc trong những lớp nếp gấp thịt ấm áp và trơn trượt. Mỗi lần đưa vào, anh có thể cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ phát ra từ lõi của cô gái kiêu hãnh dưới háng mình, tinh trùng trong quả bóng sẽ bị hút ra ngoài. Cứ như vậy, nó khiến những cơ bắp săn chắc của anh phồng lên, anh liên tục đẩy qua đẩy lại háng, tàn phá đàn cừu nhỏ mềm mại bên dưới. Hoa đào đầy mật của Mạc Thiên Viên lập tức bị đụ cho đến khi nước bắn tung tóe khắp nơi, chẳng mấy chốc những giọt nước đã tạo thành một vũng dưới chân hai người.

"❤齁齁OHOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO❤~?! Sư phụ, sư huynh❤~ Làm ơn, làm ơn, làm ơn đừng di chuyển nhanh quá 齁齁咿咿咿咿咿咿咿咿?! Để tôi, cho tôi nghỉ một lát nhé?! 齁遁oh ồ ồ ồ ồ ồ~?! Thực sự, thực sự là bạn có thể làm được điều đó. !”

"Hahahaha, thân thể sư đệ thật tuyệt vời, gần như chuẩn bị ép ra tinh dịch của sư huynh, ôi ôi ôi ôi... chặt quá... nàng sinh ra là để ép tinh dịch phải không...! Nó thực sự thích hợp cho việc thụ thai!!! Tôi sẽ bóp chết anh đấy!!"

Tô Huyền gầm gừ, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại phía dưới đột nhiên siết chặt, vòng eo cơ bắp cuồn cuộn đâm vào, đụng vào đầu vú tròn trịa và cặp mông trắng nõn của Mặc Thiên Nguyên. Sóng nước hỗn loạn, khi con gà đen dày đặc đáng sợ đâm vào ra, từng dòng nước rỉ ra từ hố mật ong nát, chảy khắp sàn nhà, thấm đẫm phần mông thịt và cái túi khổng lồ cho đến khi bóng loáng. 

Con cặc khổng lồ xuyên qua Hoàng Long bị ép chặt vào lõi bông hoa, những đường gân dày đặc đang đập trên trục.

Lõi hoa ở lối vào tử cung liên tục chịu những tác động dữ dội. Lõi hoa trong phòng hoa khô héo, nước mật trào ra, thịt âm đạo căng cứng, cho thấy nữ nhân tài hoa của môn phái này đang giao hợp mãnh liệt đến mức nào. 

Mạc Thiên Viên phát ra một tiếng rên the thé của phụ nữ dưới những cú thúc điên cuồng của Tô Huyền. Lúc này, cô hoàn toàn không hợp với cô gái lạnh lùng, xinh đẹp, xử lý mọi việc một cách thờ ơ. Đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên tái nhợt, khuôn mặt ướt đẫm, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, miệng chảy nước dãi, mũi run run và hơi thở gấp gáp. Cô bị Tô Huyền thô bạo đụ một cách đáng thương, giống như một con cừu non bị làm thịt. Cô yếu đuối bất lực nhìn con sói to lớn xấu xa phi nước đại và hành động trên cơ thể mình.

"A... nhẹ nhàng... sâu quá ❤... ừm... ừ... ah... sư huynh ❤, ồ ồ ồ ~ sư huynh ❤, ồ ồ ồ, chết tiệt❤, chết tiệt ta ồ ồ ồ ồ ❤❤, ta, ta muốn bị tiền bối bôi kem, ồ ồ ồ ❤❤, em, em muốn mang thai đứa con của sư huynh ồ ồ ❤❤~"

Mạc Thiên Viên gần như tỉnh lại một chút, sau đó cô móc mạnh vào cổ Tô Huyền và quấn chặt hai chân quanh eo anh. Cô nhìn Tô Huyền say đắm và quyến rũ, gọi tên anh, vừa hét vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi, đồng thời anh phải tập trung ngày càng nhanh hơn, mong rằng sư huynh thân yêu của mình có thể đụ anh đến chết và xuất tinh vào bên trong anh. 

Mạc Thiên Viên hét lên với vẻ quyến rũ trái ngược, ôm lấy Tô Huyền và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Cô nhìn người yêu trước mặt, thích thú được anh ta cởi mở, đụ, chuẩn bị xuất tinh. Cô rất vui mừng và cảm động trong lòng. 

Thật tuyệt khi có thể thể hiện tình cảm của mình với anh trai, được anh trai đụ một cách thô bạo nhưng đầy yêu thương và được thưởng thức con cặc to của anh trai. 

Những cú đâm bạo lực của Tô Huyền khiến lỗ mật của Mạc Thiên Viên điên cuồng run lên, toàn bộ hoa thất đều co rút lại và ngưng tụ. Một dòng nước sền sệt từ trong lõi hoa chảy ra, từng lớp khe thịt mềm không ngừng quấn lấy, ép lại, quấn lấy bộ rễ khổng lồ nóng hổi. 

Dùng hết sức lực để cắn, bóp, nuốt, quấn và các động tác khác. 

Cảm giác bóp và xoa bóp mạnh mẽ kích thích quy đầu và đôi mắt nhạy cảm của Tô Huyền. Tô Huyền biết cô gái này sắp bị hắn lộ ra ngoài. 

Tô Huyền Hùng vặn eo, lắc lư mông, xoay tròn nhịp nhàng trên người Mặc Thiên Nguyên. Thanh dày và nóng thay đổi nhịp điệu và phương hướng, đâm vào ra từ các góc độ khác nhau, lúc nông lúc sâu, lúc nhẹ lúc nặng, hoặc sâu chín nghìn lẻ một, hoặc liên tục chạm đáy. 

Cung điện hoa của Mạc Thiên Viên đang rung chuyển dữ dội. Nước mắt tràn ra, ngọc thể của nàng run rẩy dữ dội. Niềm vui sướng tràn ngập bầu trời. Nhụy mềm nở ra như bông hoa, miệng tử cung ngậm lấy quy đầu nóng bỏng như cái miệng nhỏ hồi lâu. 

"齁遁oh oh oh ❤~! Con cặc lớn của sư huynh ❤～ oh oh oh oh oh oh oh ❤?! ❤ Vào đi, vào đi 齽遁 oh oh oh oh oh ❤~?! Vào nhanh đi 齁 oh oh oh oh oh oh Oh, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, anh ơi em yêu anh ❤❤❤! Nóng quá.

Dưới sự tác động của khoái cảm và vui sướng, Mạc Thiên Viên thậm chí còn khóc và hét lên. Cái bụng tuyết của nàng lăn lộn dữ dội, cung điện hoa khô héo run rẩy, cơ thể ngọc bích của nàng rung chuyển dữ dội. Dòng dịch âm đạo đầu tiên trong đời cô cuối cùng cũng được đẩy ra ngoài, nhưng nó lại bị người anh trai ngưỡng mộ nhất của cô cưỡng bức mở ra từ miệng tử cung, điều này cũng cho thế giới thấy rằng Tô Huyền đã hoàn toàn chiếm hữu Mặc Thiên Nguyên! ! !

Tô Huyền cũng cảm nhận được một luồng nhiệt lớn chứa đầy dục vọng đập mạnh vào quy đầu khổng lồ của mình. Cảm giác siết chặt và bóp mạnh nhất bao trùm toàn bộ thân thanh. Một cảm giác sung sướng đến thấu xương không gì sánh được từ lòng bàn chân truyền đến Mũ Thiên Lăng.

"Ahhhhhh, thật chặt, cảm giác thật dễ chịu! Em gái ơi, anh trai sắp xuất tinh rồi, hahaha!!"

Tô Huyền dùng hết sức lực, con cặc to lớn như bóng ma đâm vào lõi bông hoa, đập vào đáy lỗ hoa. Niềm khoái cảm mãnh liệt do mỗi cú vuốt ve của con cặc khổng lồ mang lại khiến cơ thể và tâm trí Mạc Thiên Viên bị khuấy động, đặc biệt là quy đầu khổng lồ và chiếc mũ rùa hình nấm của Tô Huyền. Cốt lõi âm đạo của cô đau và ngứa, trong tiếng bơm “phù, phù, phịch”, cảm giác tê tê, ngứa ngáy đã đến giới hạn, như thể cái lồn hồng hào và mềm mại của cô đang bò vô số con kiến, gặm nhấm phần thịt đỏ mềm bên trong.

"Ừ, ừ, ừ❤~Haaaah❤~"

Và khi con cặc to lớn của Tô Huyền xuyên qua các lớp thịt và đâm vào lõi tử cung sâu bên trong cơ thể, Mạc Thiên Viên rên rỉ trong khoái cảm, và đôi chân ngọc trắng của cô ấy quấn chặt vào lưng Tô Huyền.

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤——!!!!!!!!!” 

Đột nhiên Tô Huyền cảm nhận được một loại khoái cảm ấm áp chưa từng có từ quy đầu truyền đến, khiến toàn thân hắn run lên vì sung sướng. Túi đựng trứng khổng lồ và nặng nề của Tô Huyền có kích thước bằng nắm tay của một đứa trẻ đột nhiên run rẩy mạnh dưới háng to bằng hai nắm tay của Mạc Thiên Viên. Tinh hoàn va chạm, dùng lực vô lý đập vào lỗ ngọc ướt, dương khí trong túi chuẩn bị thoát ra ngoài, như sắp tiến vào thành đốt, giết, cướp bóc ác đạo, đồng thời hoàn toàn chiếm giữ và xâm chiếm hoa phủ của Mặc Thiên Nguyên cho đến khi cô mang thai và sinh ra một đứa con.

"A a a a a, đi! Đã đến! Em gái tốt quá, em bắt được rồi!!!"

Tô Huyền gầm lên giận dữ, lắc lư cơ thể và dùng hết sức lực ra đòn. Dương vật khổng lồ xuyên qua lớp thịt mềm mại được bao bọc chặt chẽ và đánh vào lõi bông hoa một tiếng vang lớn!

Sau đó toàn thân run lên, cái túi nặng nề co rút dữ dội. Đây rõ ràng là nhịp điệu xuất tinh!

"Sư huynh, sư huynh!! Anh yêu em ❤... Thôi, vào đi ❤ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, em muốn trở thành người phụ nữ của anh, người phụ nữ của anh, ahhhhh, xuất tinh vào, làm cho em gái anh có bầu❤❤~!!"

Mạc Thiên Viên ôm cổ Tô Huyền không chịu buông ra, vui vẻ chấp nhận số phận bị chứa đầy tinh trùng và thụ tinh! Từ giờ trở đi, cô gái xinh đẹp thiên tài của giáo phái sẽ trở thành nô lệ đang mang thai của Tô Huyền!

Cuối cùng, sau hàng chục cú va chạm mạnh mẽ, Tô Huyền một đòn cuối cùng đã xuyên vào âm đạo của Mặc Thiên Nguyên. Đầu chày đập vào phần thịt ở phía dưới âm đạo. Anh ta gầm lên và đột ngột đẩy hông về phía trước, đưa toàn bộ dương vật trực tiếp vào phần sâu nhất trong lỗ mật của Mạc Thiên Viên.

Trong khoảnh khắc, một dòng tinh dịch nóng hổi, cực kỳ đặc và dính bắn ra từ con mắt sưng tấy màu đỏ tím trên quy đầu của Tô Huyền. Anh ta dùng toàn lực đâm công cụ của tổ tiên vào nơi sâu nhất của Mạc Thiên Viên, và quy đầu đột nhiên rung lên!

Trong khoảnh khắc, bản chất nam tính mạnh mẽ mà anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho Mạc Thiên Viên phun ra, rót thẳng vào tử cung sâu thẳm và tối tăm của cô gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào! 

Cảm giác nóng bức dường như khiến tử cung bốc cháy. Thân thể mảnh khảnh của Mạc Thiên Viên nằm dưới háng Tô Huyền bị kích thích đến mức cô chỉ có thể run rẩy, chịu đựng sự tưới nước và phúc lành mãnh liệt. 

Mạc Thiên Viên ngay lập tức bị tinh dịch nóng bỏng cuốn trôi, ngẩng cao đầu và thè ra chiếc lưỡi thơm ngát. 

Bây giờ cô chỉ cảm thấy toàn thân mình sắp tan chảy vì bị đụ, cơ thể mảnh khảnh lần lượt co giật, như ba hồn bảy hồn bay lên trời với đỉnh điểm của cơ thể, đôi mắt xinh đẹp mờ đi và trở nên trắng bệch, khuôn mặt tràn đầy biểu cảm khoái cảm. 

Bàn tay ngọc của cô ôm chặt lấy lưng Tô Huyền, những ngón tay mảnh khảnh cào mạnh vào cơ lưng của anh; đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Tô Huyền; Những ngón chân hồng hào co lại đạp một cách tuyệt vọng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, đôi mắt trắng bệch và đôi môi há hốc, cau mày vặn vẹo như thể đang chịu đựng khoái cảm mãnh liệt. 

Trên chiếc bụng phẳng và mịn màng của cô còn có một khối tròn phình ra không ngừng thay đổi hình dạng. Có thể tưởng tượng, có lẽ Tô Huyền đã đổ toàn bộ nội dung trong hai quả trứng của mình vào tử cung lõi hoa của Mặc Thiên Nguyên! 

Sau khi Tô Huyền xuất tinh xong, toàn thân anh dường như đã được thanh lọc. Anh ôm lấy Mạc Thiên Viên đang say khướt, tựa đầu cô vào cánh tay rắn chắc khỏe mạnh của anh. Phụ nữ cần sự an ủi của đàn ông nhất sau khi xuất tinh. Mạc Thiên Nguyên lúc này cũng cảm giác được một tia ấm áp, lẩm bẩm ngủ thiếp đi.

Buổi khiêu dâm mãnh liệt cuối cùng cũng kết thúc. Tô Huyền chinh phục cơ thể em gái yêu quý của mình, thậm chí còn xuất tinh vào bên trong cơ thể anh. Toàn thân anh cảm thấy thoải mái như thể vừa được xuất tinh. Anh nhìn Mạc Thiên Viên đang nằm trong vòng tay đầy yêu thương của anh. 

Tô Huyền xuất tinh xong, không rút dương vật to lớn ra mà tiếp tục vùi vào hố mật ấm áp. Hắn ôm Mặc Thiên Nguyên trong tay chậm rãi đi về phía giữa tế đàn. 

Vẫn còn sức mạnh còn sót lại của Mẹ Dục Vọng trên bàn thờ. Sau khi hấp thụ, sức mạnh sẽ tăng lên rất nhiều, không thể lãng phí được. 

Trong khi sư muội đang nghỉ ngơi, trước tiên chúng ta hãy kích hoạt bàn thờ và rèn luyện sức mạnh của nàng. 

Mặt đất lạnh nên tôi sẽ không để em gái mình thất vọng, và tôi có thể đụ cô ấy khi luyện tập, hehe. 

“Âm hộ của em gái thật sự rất tốt, nó thực sự khiến kỹ năng phép thuật của tôi tiến xa hơn. Em gái thân yêu của anh, cảm ơn em vì món quà nhé!”

"Sư huynh❤~Con cặc lớn❤~...yêu quá❤~"

Mạc Thiên Viên thì thầm trong giấc ngủ trong vòng tay của Su Xuân, âm hộ của cô theo bản năng mút con cặc to lớn có rễ sâu. 

Ôm em gái đang ngủ say hôn nhẹ nhàng, Tô Huyền ngồi khoanh chân ở giữa bàn thờ, con cặc to vẫn nhét vào âm hộ, thỉnh thoảng đập mạnh, bắt đầu thi triển ma pháp, trong mắt có một tia sáng đỏ tươi nở ra. 

Ngay khi Tô Huyền đang thưởng thức và luyện tập thì một tiếng sấm vang lên, đỉnh hang lập tức nứt ra và sụp đổ. 

Giọng nói lạnh lùng và uy nghiêm vang vọng khắp hang động dưới lòng đất. 

"Ai dám hại ta Huyền Nhi!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bầu trời đêm mùa hè vẫn trong xanh, có ánh trăng nhàn nhạt chiếu dịu dàng, cành cây vuốt rồng trở nên giống như bạch ngọc, điểm chút đốm lấp lánh. 

Đã mười ngày kể từ khi Tô Huyền rời khỏi Giáo phái Ngọc Hoa. Mục Phi Hoàng đã trau dồi bản thân trong thời gian rảnh rỗi, duy trì vẻ ngoài xinh đẹp, khí chất duyên dáng và quý phái, thân hình đầy đặn và duyên dáng dưới sự chăm sóc của cô càng thêm quyến rũ và hấp dẫn. 

Trong Dương Tâm viện, Mộc Phi Hoàng ngồi ở trên bàn ngọc trắng, cầm chén trà trong tay ngọc, nhấp một ngụm trà, vẻ mặt lãnh đạm nhìn bầu trời, suy nghĩ trôi về phương xa. 

Không biết Huyền Nhi thế nào, có gặp nguy hiểm hay không. Có Nguyên Nhi bí mật bảo vệ nàng, sẽ không có vấn đề gì. Khi nào họ có thể trở lại? 

Nghĩ đến đứa con trai lười biếng lười biếng của mình, Mộc Phi Hoàng trong lòng khẽ thở dài. 

Đột nhiên, tấm bùa đá quanh eo cô rung lên dữ dội, rồi đột nhiên dừng lại không có bất kỳ cử động nào. Vẻ mặt lạnh lùng của Mộc Phi Hoàng lập tức biến mất, thay vào đó là sự hoảng sợ. Lúc này, trong lòng cô nổi lên một cơn sóng lớn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng bạc run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt! 

"Hiên Nhi! Huyền Nhi!"

Mộc Phi Hoàng vô cùng hoảng sợ. Tấm bùa đá này được cô đặc biệt chế tạo cho Tô Huyền. Nó có thể được sử dụng để dự đoán tình huống nguy hiểm của người mục tiêu và xác nhận vị trí. Lúc này, lá bùa đá rung lên dữ dội rồi dừng lại. Rõ ràng là tình hình không hề lạc quan. Mộc Phi Hoàng vội vàng kích hoạt thạch phù, chỉ ra vị trí của Tô Huyền. 

Sau khi xác nhận vị trí, cô lập tức sử dụng ma lực không gian của mình để du hành xuyên không gian và ngay lập tức đến gần không gian ngầm nơi Tô Huyền ở. Với ý thức tâm linh cực kỳ mạnh mẽ bao quanh mình, cô lập tức nhìn thấy con trai mình là Tô Huyền trong bàn thờ không gian dưới lòng đất. Anh đang ôm một người phụ nữ trong tay. Đôi mắt của Su Xuân vẫn đỏ rực! 

Huyền Nhi! 

Bàn thờ kỳ lạ, trận pháp không xác định, ánh sáng đỏ trong mắt con trai bà, những thứ này kết hợp với nhau, Mục Phi Hoàng khó có thể hiểu lầm, và những ý nghĩ cướp xác, thủ đoạn tà ác, v.v. đột nhiên xuất hiện trong đầu cô. 

Mộc Phi Hoàng sắc mặt lạnh như sương, vẻ mặt lạnh lùng. Có người dám động vào chính con trai mình. Anh ta thực sự đang tìm cái chết! ! ! 

Ngay lập tức, một miền mạnh mẽ trải rộng xung quanh anh ta, bao trùm toàn bộ không gian dưới lòng đất. Mái vòm của hang động dưới lòng đất ngay lập tức sụp đổ và vỡ tan dưới áp lực của miền, những viên đá rơi xuống được cẩn thận bật ra mà không làm Tô Huyền bị thương. 

Hang động ngầm khổng lồ ngay lập tức biến thành một lòng chảo trũng không có mái che. 

"Ai gây sự? Cút ra!"

Âm thanh lạnh như băng vang vọng trong chậu. Mộ Phi Hoàng nổ tung mặt đất. Ngoại trừ một xác chết trong góc, không tìm thấy ai khác. Vì vậy áp lực cùng phẫn nộ càng ngày càng mạnh, hắn nhìn về phía dưới Tô Huyền tế đàn. 

Chẳng lẽ tàn hồn của một vị lão tiên đang ẩn náu trong tế đàn và muốn chiếm lấy cơ thể của Huyền Nhi? 

………………

"Ai dám hại ta Huyền Nhi!!!"

"A???"

Tô Huyền đang ôm Mặc Thiên Nguyên trong ngực luyện tập, đột nhiên cảm thấy trên mặt lạnh buốt, phía trên đầu vang lên tiếng va chạm. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy người mẹ xinh đẹp của mình đang đứng trên không, nhìn xung quanh bằng ánh mắt lạnh lùng và nguy hiểm, rồi cuối cùng nhìn vào... bàn thờ dưới chân mình.

Tô Xuân bắt tay. Anh giật mình trước hành động đột ngột của mẹ. Nhìn mẹ, anh dường như đã hiểu lầm điều gì đó. 

"Đợi một chút! Mẹ, đợi một chút! Con ổn!"

Tô Huyền dứt khoát đình chỉ thi triển chiêu pháp của mình, xua tan ánh sáng đỏ trong mắt, đặt Mạc Thiên Viên xuống, lập tức đứng dậy. 

Ý thức của Mộc Phi Hoàng quét qua cơ thể Tô Huyền từng tấc một, xác nhận hắn vẫn bình an vô sự. Tuy trong lòng bà có nghi ngờ nhưng điều quan trọng nhất bây giờ chính là đứa con trai quý giá Tô Huyền của bà. Cô sà xuống và ngay lập tức đứng trước mặt Tô Huyền.

"Hiên Nhi, Huyền Nhi! Ngươi không sao chứ?!"

Mộc Phi Hoàng trong lòng cảm thấy đau đớn. Mặc dù bà luôn nghiêm khắc với Tô Huyền nhưng bà chắc chắn không muốn đứa con cưng của mình xảy ra chuyện gì. 

Mộc Phi Hoàng trong mắt tràn đầy yêu thương cùng thương hại, nàng không khỏi để ý tới con trai mình trần trụi bộ dáng. Cô trực tiếp ôm Tô Huyền vào lòng, nhẹ nhàng chạm vào mặt Tô Huyền.

"Mẹ, đứa bé không sao." 

Tô Huyền nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc, thuận tay ôm lấy Mộc Phi Hoàng, tận hưởng hơi ấm trong vòng tay cô.

Tuy nhiên, lúc này Tô Huyền đang khỏa thân, con cặc dài và dày vừa được lôi ra khỏi hang của em gái. Dù mẹ anh có giật mình và mềm lòng nhưng lúc này anh đang được người mẹ xinh đẹp bụ bẫm ôm lấy, mặt vùi vào bộ ngực đầy đặn của bà. Con cặc lớn tự nhiên phồng lên, không tự chủ mà đứng dậy, áp vào cái bụng mềm mại đầy gợi cảm của Mộc Phi Hoàng.

Mộc Phi Hoàng cảm giác được có gì đó kỳ quái, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài. Cô vẫn ôm chặt con trai và nghe con kể về trải nghiệm của mình.

Mộc Phi Hoàng âu yếm vuốt ve mặt con trai. Sau khi biết con trai không sao, cuối cùng bà cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp kẹp giữa bộ ngực lớn của anh, nói: "Xuan'er không sao đâu. Nhưng tôi không ngờ rằng anh sẽ có cơ hội như vậy khi cho anh ra ngoài luyện tập." 

Lúc này, nàng cố ý sắc mặt thẳng thắn nói: "Nhưng ngươi, sao có thể ức hiếp sư muội của mình như vậy? Ngươi dám làm ô uế thân thể Nguyên Nhi, lại không sợ nàng tỉnh lại làm phiền ngươi."

"Ha ha, ta không có ức hiếp nàng, ta cùng sư muội yêu nhau, làm sao có thể hoen ố được? Cái này gọi là vô tình yêu và dâm!" Su Xuân nói với một nụ cười vui tươi. Anh ôm eo người mẹ xinh đẹp và ấn con cặc to lớn của mình vào bụng mẹ. Anh giả vờ làm dáng trong khi nhẹ nhàng chọc và xoa bóp cô.

"Đó chỉ là lời nói của bạn." Mộc Phi Hoàng trợn mắt nhìn Tô Huyền, trên mặt có chút ửng hồng. Cô ôm con trai mình như thể không nhận thấy chuyển động của nó. Cô quay đầu lại nhìn đệ tử của mình đang ngủ trên mặt đất và hoàn toàn khỏa thân. Chân của anh ấy dính đầy tinh dịch và trông anh ấy như bị nhặt lên và khô đi. Trong lòng cô hiện lên một tia ghen tị. 

"Từ giờ trở đi, ngươi phải đối xử thật tốt với Nguyên Nhi."

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng, đứa bé sẽ được tha."

Tô Huyền vùi đầu vào bộ ngực lớn đáp lại.

"Được rồi, đã không có chuyện gì thì chúng ta trở về đi." Cảm nhận được sự thúc giục ngày càng mạnh mẽ của con trai, quy đầu to lớn xuyên qua quần áo và bụng đến tử cung, Mộc Phi Hoàng cắn môi, buông đứa con trai trong lòng mình ra. 

Tô Huyền cũng biết không nên quá tự phụ. Dù cảm thấy không muốn bỏ cuộc nhưng anh vẫn ngoan ngoãn buông mẹ ra.

"Ngươi còn chưa mặc quần áo cũng không biết xấu hổ!" Mộc Phi Hoàng chăm chú nhìn chằm chằm dương vật to lớn, cao lớn, cương cứng của con trai mình, cố gắng duy trì vẻ mặt lạnh lùng.

Tô Huyền chạy đến đống đá để tìm bộ quần áo mình mặc trước đó, nhưng chúng đã rách rưới, bẩn thỉu và rách rưới, tốt hơn hết là không nên mặc. 

"Ờ... quên đi, dù sao mẹ cũng nuôi tôi. Tôi không ngại cho mẹ xem nên không mặc." 

"Đừng xấu hổ, tùy cậu thôi."

Tô Huyền khỏa thân đứng trước mặt mẹ, con cặc to lớn hướng về tiên mẫu, nó vừa đập vừa nói.

Trên thực tế, hầu hết người tu tiên đều có nhẫn chứa đồ và ít nhất một vài bộ quần áo để thay đổi. Sẽ không bao giờ xảy ra tình trạng không có gì để mặc. Tuy nhiên, lúc này hai mẹ con dường như đã quên mất, có ngầm hiểu ý nên cũng không nhắc đến chuyện này. 

"Ồ, nhân tiện! Chúng ta còn phải cứu sư đệ và những nam tu sĩ kia!"

Tô Huyền đột nhiên nhớ tới mục đích của lần trải nghiệm này, liền vỗ một cái vào trán một cách cường điệu. Con cặc to lớn dưới háng anh lắc lư qua lại theo chuyển động. Mộc Phi Hoàng miệng khô khốc, không khỏi nuốt nước miếng. 

"Ta chỉ là dùng linh thức quét qua, tế đàn dưới vẫn còn rất nhiều chỗ trống, mất tích tu sĩ hẳn là ở phía dưới." Khi Mộc Phi Hoàng nói hai chữ tiếp theo, ánh mắt hắn vẫn đang nhìn chằm chằm vào con gà trống to lớn đang lắc lư.

"Mẹ đi thôi, chúng ta cùng đi xuống nhìn xem." Tô Huyền ân cần đặt một ít quần áo vào dưới người Mặc Thiên Nguyên đang ngủ bên cạnh cô, sau đó lại đắp cho cô một bộ quần áo khác.

Mộc Phi Hoàng cũng không quên bố trí một kết giới che chắn và bảo vệ cho Mặc Thiên Nguyên, hai người tiến vào sâu trong cung điện dưới lòng đất thông qua một khe hở ở góc tế đàn. 

………………

Trong không gian ngầm tối tăm, Tô Huyền và Mộc Phi Hoàng chạy nhanh. Họ không hề biết rằng không gian dưới lòng đất lại sâu đến thế.

Mười lăm phút sau, họ đi đến cuối lối đi ngầm và đến một căn phòng ở tầng dưới cùng. Không gian dài khoảng 20 feet và rộng 10 feet. Nó trông rất rộng. Hai bên tường treo những ngọn đèn cổ. Những ngọn đèn xanh dài trong phòng chiếu sáng không gian khép kín này. Không gian này rất trống trải, chỉ có một phiến đá lớn nằm ở trung tâm. Toàn bộ phiến đá có màu xanh đen, ở giữa phủ đầy các hoa văn hung ác và tà ác. Nó toát ra một bầu không khí đen tối và tà ác, khiến mọi người cảm thấy khó chịu. Tôi rùng mình. Có một chiếc quan tài khổng lồ được đặt ở giữa phiến đá. Quan tài cao ba feet và hoàn toàn màu đen. Nó được làm bằng vật liệu chưa biết. Tấm quan tài giản dị và đầy thăng trầm của cuộc đời. Nó đã tồn tại hàng ngàn năm. Ở giữa có một hình khắc. Có một bản khắc trên đó. Bảy tám vị tiên nữ với dung mạo vô song, mỹ nam được tạc ra, quỳ trên mặt đất như chó cái và thú cưng, phục vụ một người phụ nữ có bộ ngực đầy đặn, mông béo và vẻ ngoài quyến rũ. Khóe miệng người phụ nữ hơi nhếch lên, như đang mỉm cười.

"Chẳng lẽ nàng là dục mẫu? Nhưng tại sao nơi này chỉ có quan tài? Nam tu đâu?"

Tô Huyền chạy tới quan tài, cẩn thận xem xét các hình chạm khắc.

"Cái quan tài này dường như có thể kích hoạt các kỹ năng của tôi."

Tô Huyền nhìn quan tài trước mặt, cố gắng sử dụng pháp lực.

Kể từ khi anh bước vào không gian ngầm bí ẩn này, sức mạnh ma thuật mà anh đã khai sáng trước đó trên tế đàn bắt đầu hoạt động độc lập. Anh mơ hồ có thể cảm nhận được một tiếng gọi không thể giải thích được từ sâu dưới lòng đất. Cảm giác này đặc biệt mạnh mẽ khi anh đến bên quan tài.

"Hiên Nhi, cẩn thận một chút, nếu cảm thấy khó chịu, xin hãy nói cho mẹ biết." 

Mộc Phi Hoàng ở bên cạnh thả ra linh hồn của mình để bảo vệ Tô Huyền.

Bang, bang, bang, bang, bang, bang! 

Tôi nhìn thấy chiếc quan tài đơn giản hơi rung chuyển, một thế lực tà ác đen tối bí ẩn tràn ra từ tấm quan tài và tiếp tục tụ tập trong không trung, cuối cùng tạo thành hình dáng của một phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ này có mái tóc dài màu đen và tím, lông mày liễu và đôi mắt mơ, khuôn mặt quyến rũ. Làn da của cô ấy trắng và dịu dàng, với nụ cười nhẹ trên khuôn mặt. Giữa đôi môi đỏ anh đào, chiếc lưỡi dài linh hoạt như lời nhắn của rắn.

Người phụ nữ này hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực cuồn cuộn, bộ ngực lớn, mông mập, eo thon và đôi chân dài, đẹp không kém gì Mộc Phi Hoàng. 

Người phụ nữ liếc nhìn Tô Huyền một cách tán tỉnh, khiến pháp lực trong cơ thể Tô Huyền chạy loạn. Con cặc đen dày dưới háng anh sưng tấy và cứng ngắc, nổi gân xanh và vẻ ngoài hung dữ lạ thường. Thực sự có một chút thuốc kích thích tình dục màu hồng còn sót lại trên con gà trống dưới tác động của kỹ năng này. 

Người này là Yumu. Yumu chết và rơi xuống hạ giới. Cuối cùng cô vẫn sống sót ở đây với một chút tâm hồn tan vỡ. Tuy nhiên, vết thương của cô quá nặng và cô thậm chí không thể tiếp cận với thế giới bên ngoài. 

"Tiểu tử, ngươi đã lấy được truyền thừa của ta, còn muốn quấy rầy giấc ngủ của ta, điều này chứng tỏ sự việc nghiêm trọng đến mức nào!"

Vũ Mục thu hồi vẻ mặt quyến rũ của mình, vẻ mặt trở nên bất mãn. Cô ấy nhìn Tô Huyền bằng đôi mắt sắc bén như diều hâu, trên người tỏa ra một cỗ khí tức đáng sợ.

Cô rất hài lòng với chàng trai đẹp trai nhận được tài sản thừa kế của mình, nhưng việc làm phiền Thẩm Miên khiến cô rất bất mãn. 

"Tiền bối, tôi, tôi..."

Tô Huyền tuy không sợ hãi nhưng vẫn bị áp lực nói lắp, lắp bắp. Anh ấy không thể nói rõ ràng. Khí chất của người phụ nữ này thật đáng sợ. Tóc anh ta dựng đứng như một con thỏ trắng nhỏ đang bị con mồi nhắm đến, và con cặc của anh ta dựng đứng như một trinh nữ nhỏ bé đang bị một kẻ cuồng dâm nhắm tới.

"Hừ! Ngươi thật to gan khi bắt nạt con trai ta trước mặt ta!"

Lúc này, một tiếng hừ lạnh từ bên cạnh truyền đến.

"Cái gì?!!" 

Sắc mặt Vũ Mục thay đổi lớn, khi cô nhìn xung quanh, cô nhìn thấy một bóng dáng đầy đặn và duyên dáng đang lặng lẽ đứng bên cạnh Tô Huyền, như thể cô đã ở đó ngay từ đầu. 

Lúc này Yumu mới chú ý đến người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh Tô Huyền. Nếu cô không lên tiếng, anh sẽ không để ý đến cô. Rõ ràng là cô ấy đang đứng đó! Nhưng vừa rồi tôi đã nhắm mắt làm ngơ!

Mẹ của bạn!

Con có một người mẹ mạnh mẽ như vậy, tại sao con không nói với mẹ sớm hơn? 

Cô ấy đang đứng trước mặt tôi và tôi thậm chí không thể nhận ra cô ấy. Nếu bạn là một kẻ xấu xa như vậy, bạn có thể thấy rằng bạn là một nàng tiên chính nghĩa và bạn đến đây để lấy di sản xấu xa của tôi và đụ con cặc của bạn! 

Anh đang dẫn cô ấy đi đào mộ tôi à? ! 

Cô đã đặc biệt chọn khu vực Nam Man hoang vắng ở hạ giới, nơi linh khí thiên địa mỏng manh, làm nơi ẩn náu, chỉ để tránh bị chú ý và không ai để ý đến nơi này. Suy cho cùng, hiện tại cô ấy quá yếu và thậm chí còn không có cơ thể vật lý. Một khi bị phát hiện, cô sẽ chết hoàn toàn và không thể tái sinh. 

Còn bây giờ, tên này vừa chiếm đoạt tài sản thừa kế của cô, không nhận ân tình mà lại dẫn theo một người mẹ mạnh mẽ cường đại như vậy đến đây! 

Đó đơn giản là một vấn đề lớn đối với cô ấy. 

"Tiểu tử, ngươi dám phá hỏng kế hoạch của ta! Ngươi là ai?"

Vũ Mục buông bỏ áp lực, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tô Huyền cùng Mộc Phi Hoàng, trong lòng tức giận thiêu đốt. Nếu không hồi phục thì cô đã... trốn thoát từ lâu rồi. 

tiết tấu? Nếu bạn hoàn toàn không thể đánh anh ta, và bạn thậm chí không thể nhận ra khi có người đứng trước mặt bạn và không phát ra âm thanh nào, bạn có thể dùng gì để đánh anh ta? 

Mẹ khao khát buộc mình phải bình tĩnh lại. Bây giờ cô chỉ có thể đánh cược. Đánh cược rằng nàng tiên cao quý lạnh lùng này đã đi đúng hướng chứ không hề có tính cách kiên cường, cương quyết. Đánh cược rằng chàng trai này sẽ có chút thương cảm và để cô ấy đi. 

Nhìn thấy Mộc Phi Hoàng lập tức không có ý định ra tay, Vu Mục mới yên tâm, sau đó mới có thời gian nhìn hai mẹ con. 

Vũ Mục liếc nhìn Su Xuân. 

Là con trai của một vị tiên chính nghĩa, anh ta đến để chiếm đoạt tài sản thừa kế của tôi, vốn thuộc về ác quỷ và dị giáo, và anh ta cũng đã thực hành nó. Cậu bé này chắc chắn không phải là một con chim tốt! 

Sau đó Yumu giả vờ thờ ơ, cố gắng duy trì phong thái chuyên nghiệp của mình và nhìn Mục Phi Hoàng mà không để lộ bất kỳ khuyết điểm nào. 

Đập vào mắt là một mỹ nhân vô song, một người phụ nữ tầm ba mươi tuổi, dung mạo yêu kiều, dáng người yêu kiều, sống mũi cao, lông mày đen như ngỗng. Đôi mắt lạnh lùng như nước của cô ấy bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành, mái tóc đen xinh đẹp được búi cao, thái dương có góc cạnh ngẫu nhiên. Đeo một chiếc kẹp tóc màu vàng tinh xảo khắc hình phượng hoàng, có tua rua treo ở đuôi, toát lên vẻ sang trọng, duyên dáng, trang nhã và ngăn nắp. Điều thu hút sự chú ý của mọi người chính là dấu phượng hoàng vàng trên trán người phụ nữ. Dấu ấn nhỏ nhắn và tinh xảo càng tăng thêm chút quý phái cho người phụ nữ này. 

Đôi môi đỏ quyến rũ của cô hơi hé mở, lộ ra thần bí khó đoán, đồng thời tràn ngập khí chất khổ hạnh cực kỳ quyến rũ và trưởng thành. Kết hợp với làn da trắng nõn và trắng như tuyết như ngọc của mình, dục vọng mẹ, một con quỷ tình dục phục vụ cả nam lẫn nữ, không khỏi muốn đưa lưỡi vào miệng gỗ đàn hương, trêu chọc chiếm giữ chiếc lưỡi mềm mại và quyến rũ, rồi nếm thử chất lỏng ngọc trong đó. 

Cổ của cô ấy mảnh khảnh và tinh xảo, trắng như ngọc được chạm khắc cẩn thận, làn da của cô ấy toát ra vẻ quyến rũ thú vị trong không gian hơi tối.

Người phụ nữ mặc một chiếc áo choàng phượng đỏ rực có hoa văn moiré vàng trên đó. Màu sắc tươi sáng và tao nhã, thân hình tinh tế và lõm xuống của cô ấy đã nâng đỡ toàn bộ chiếc áo phượng thành những vòng cung đầy đặn, tròn trịa và duyên dáng. Mùi hương phụ nữ trưởng thành tỏa ra qua áo phượng khiến cặc của con trai bên cạnh càng sưng tấy hơn. Núm vú của cô dựng lên và đôi mắt cô mở to. Cô muốn xé ngay bộ đồ cản trở ra để xem bên dưới ẩn chứa thứ ánh sáng mùa xuân quyến rũ nào. 

Phần ngực váy phượng có thiết kế xẻ tà, một nửa nhỏ thịt ức lộ ra ngoài không khí. Nó hơi hé mở, hương thơm ấm áp của phụ nữ lan tỏa từ trong đó và phân tán trong không khí. 

Hai bầu vú đứng kiêu hãnh, chiếc áo lót chắc chắn và mềm mại được căng ra thành hình vòng cung đầy đặn. Từ vòng cung hoàn hảo, bạn có thể thấy bộ ngực xinh đẹp này đầy đặn và đầy đặn như thế nào. Cho dù là mẹ chồng của vô số dâm phụ trong tiên giới, theo hiểu biết của bà, ngay cả một số nữ thần và phù thủy cũng không thể so sánh được với họ. Chỉ có bộ ngực đầy đặn của chính cô mới có thể cạnh tranh được với họ. 

Trong khi dải ruy băng khóa ngọc quanh eo của cô thật phi thường, thì vòng eo thon gợi cảm của cô lại được làm nổi bật toàn bộ. Chiếc váy dài cúp eo, in hoa hình ngôi sao, vạt áo cài trước ngực vô cùng quyến rũ. Cặp mông trưởng thành dưới chiếc váy trơn bó sát ngay lập tức thu hút sự chú ý của cả hai người. 

Họa tiết dưới chân váy phượng ôm sát cặp mông đầy đặn, đầy đặn phía sau người phụ nữ. Chúng đầy đặn, mọng nước và thẳng đứng, giống như một chiếc đĩa ngọc trắng. Người mẹ ham muốn chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết đây là loại cực kỳ thích hợp cho việc sinh nở. 

Ngay cả khi dùng vật liệu ngăn cách giữa mông, người ta vẫn có thể nhìn thấy rõ đường khe núi sâu do hai mông kẹp chặt vào nhau. Vòng mông tròn trịa khiến người ta chảy nước miếng. Nó khiến người ta thực sự muốn dùng hai tay nắm lấy hai cái mông, để lại dấu tay đỏ tươi, sau đó cẩn thận vuốt ve làn da mông mịn màng. 

Dưới váy có một đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết. Đôi chân xinh đẹp thẳng tắp, tròn trịa, mềm mại và đầy đặn như gelatin trắng. Dưới cặp đùi đầy đặn là đôi giày cao gót màu đỏ ngọc tinh tế. Đôi chân ngọc tròn trịa, đầy đặn lộ ra trong không trung, như muốn khoe ra nét duyên dáng nữ tính. Mười ngón chân ngọc tròn trịa, trắng nõn và trong suốt. Màu đỏ như những viên ngọc trai màu hồng, sắp xếp từng hàng trên mũi giày cao gót, móng tay được sơn màu đỏ tinh tế và quyến rũ, đế hồng đầy đặn và mịn màng như lụa băng. Sau vài cái liếc nhìn, đàn ông không khỏi lè lưỡi xâm chiếm từng khe hở giữa các ngón chân, nếm thử cảm giác lạnh lẽo và mềm mại đến nhường nào.

Người phụ nữ xinh đẹp có cổ tay trắng và sáng, cầm một thanh trường kiếm trong tay. Thân kiếm hoàn toàn màu đỏ, phủ đầy hoa văn phượng hoàng vàng. Toàn thân gầy như cánh ve sầu, tưởng chừng như chạm nhẹ sẽ gãy. Tuy nhiên, có rất nhiều người đã chết dưới thanh kiếm này, điều này đã tạo nên danh tiếng của Tianyu Sword.

Xương sống của thanh kiếm thẳng và các đường nét mượt mà. Chuôi kiếm được chạm khắc hoa văn mây và rồng phức tạp và tinh tế. Nó đẹp và không trơn trượt. Khi cầm trên tay, có cảm giác như thanh kiếm và con người là một. 

Người đẹp khi bước đi, đôi chân của cô ấy đầy khí chất, động tác của cô ấy khiến người ta cảm nhận được thần thái điềm tĩnh, tự tin và phong thái duyên dáng của người phụ nữ. Cô di chuyển nhẹ nhàng, giẫm lên đôi giày cao gót hồng ngọc và phát ra âm thanh "ta-da" trong trẻo và ngọt ngào trên sàn gạch. 

Mộc Phi Hoàng tiến lên hai bước, đứng ở Tô Huyền trước mặt. Cô nhìn linh hồn tàn dư bí ẩn lơ lửng trong không trung và cau mày. Con ma này toát ra khí tức đen tối và nham hiểm khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. 

"Ha~ bạn là ai?"

Mộc Phi Hoàng ngữ khí lạnh lùng, trong tay thanh kiếm lặng yên phát huy lực lượng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào mẫu hồn còn sót lại. 

Tô Huyền nhìn thấy người mẹ xinh đẹp trước mặt mình với vẻ thanh nhã vô song. Khí chất nữ nhân trưởng thành duyên dáng cùng dáng người bụ bẫm duyên dáng của cô khiến dương vật dài và dày của anh càng nóng và sưng lên. Nó giống như một ngọn giáo, uy nghiêm, đâm thẳng vào cặp mông đầy đặn của Mộc Phi Hoàng, quy đầu to lớn chìm vào một quả cầu mềm mại. 

Mộc Phi Hoàng khẽ lắc cái mông xinh đẹp, nhưng cũng không để ý, tiếp tục đối đầu dục vọng mẫu thân. 

"Ha ha, ngươi nữ nhân thật thô lỗ, ta chính là Tiên giới dục vọng mẫu thân."

Đừng làm, đừng làm, đừng làm...

Vẻ mặt mẹ chồng tự nhiên kiêu ngạo, giọng nói quyến rũ, lộ ra thái độ của một bậc thầy. Đôi mắt lưu động của cô rơi vào người phụ nữ trưởng thành vốn là tiên nữ nơi trần gian này, rồi nhìn về chàng trai đẹp trai phía sau, trong mắt cô có những tia sáng huyền ảo chiếu rọi. 

Bà mẹ xinh đẹp ngực khủng và con trai cu to là sự kết hợp của thiên đường ~

Dù có nói hay không thì anh ta quả thực là một con quỷ đói đang trong dục vọng, rõ ràng là sự sống chết của anh ta đang bị đe dọa, nhưng anh ta vẫn nuôi dưỡng những ý nghĩ dâm ô nóng bỏng. 

"Mẹ khao khát? Đó là gì?"

Mộ Phi Hoàng vẻ mặt mơ hồ, trong trí nhớ cũng không có thông tin gì về người này. 

Người mẹ khát vọng là một nhân vật cổ xưa, cách đây 30 triệu năm. Nó đã quá cũ, dấu vết của người mẹ khao khát đã biến mất từ ​​​​lâu dưới sự xói mòn của thời gian. Chuyện bình thường là không ai trên thế giới nhớ đến cô ấy. 

"Ta là cổ thế lực, ngươi không biết cũng là bình thường. Ta ngủ ở đây, không chịu bị quấy rầy. Bất quá, con trai ngươi đã nhận được truyền thừa của ta, hẳn là coi như đệ tử của ta, vậy nên lần này hãy quên đi. Ta sẽ tha cho ngươi và tự mình rút lui."

"Ồ, ngươi chỉ là giả vờ thôi. Ngay từ đầu ta đã dùng thần thức để tìm hiểu thực tế của ngươi. Ngươi chỉ là một tàn hồn yếu đuối, ngươi chỉ đang giả vờ mà còn dám gọi mình là ta?!"

Nghe vậy, Mộc Phi Hoàng cầm Thiên Ngọc Kiếm trong tay, chuẩn bị giết chết tên dâm đãng dám dụ dỗ con trai mình. 

Bạn không chơi theo đúng luật à? 

Sắc mặt Yumu thay đổi rõ rệt. 

Mục Phi Hoàng thần sắc bình tĩnh, cầm Thiên Ngọc Kiếm trong tay đâm một nhát. Trước khi năng lượng thanh kiếm màu đỏ có thể được phóng ra, làn sóng năng lượng thiêu đốt đã lao về phía Yumu. 

Đôi mắt của Yumu mở to và cô ấy hét lên trong lòng rằng cuộc đời của tôi đã kết thúc! 

"Mẹ, đợi đã!"

Tô Huyền đột nhiên từ phía sau Mộc Phi Hoàng lên tiếng, đồng thời ấn đầu rùa to của mình vào cặp mông mập mạp của nàng, khiến Mộc Phi Hoàng run rẩy, làm gián đoạn động tác của nàng. 

"Tuy nhiên, kỹ thuật truyền thừa của Yumu trông giống như một kỹ thuật bổ trợ cho những kẻ dị giáo tà ác, nhưng nó thực sự là một kỹ thuật tu luyện kép đỉnh cao và không có tác dụng phụ. Cả nam và nữ tu luyện song tu đều có thể đạt được lợi ích to lớn, vì vậy tôi nghĩ rằng kỹ thuật này không có gì sai."

Tô Huyền ôm Mộ Phi Hoàng từ phía sau, như đang nũng nịu, dụi con cặc to lớn của mình vào khe hở trên mông cô. 

“Con trai tôi dự định thực hành kỹ thuật mạnh mẽ này. Tại sao mẹ tôi không cứu mạng nó để có thể trả lời những câu hỏi của đứa trẻ?”

“…Chà, vì cậu đã thừa kế nó nên cô ấy có thể được coi là một nửa của chủ nhân cậu, vậy nên hãy để cô ấy sống vì mẹ tôi.” Mộc Phi Hoàng đỏ mặt, cái mông to béo hơi ngả về phía sau, theo động tác của con trai mà lắc lư. 

Mộc Phi Hoàng thu kiếm lại, nhìn Ngọc Mục, làm ra bộ bình tĩnh nói: "Ta sẽ để ngươi sống sót, dạy dỗ Huyền Nhi thật tốt. Nếu ngươi dám có chút ý đồ xấu nào, ta sẽ giết ngươi không thương tiếc!"

“Tôi hiểu, tôi hiểu…”

Ngọc Mục che miệng cười nịnh nọt, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù thân hình mập mạp của Mộc Phi Hoàng chặn Tô Huyền lại, nhưng Ngọc Mộc không nhìn thấy được cậu bé đang làm gì sau lưng mẹ mình, nhưng với kinh nghiệm chơi khiêu dâm dày dặn của mình, cô có thể đoán được phần nào.

Quả nhiên, tiểu tử này không phải chim tốt nên mới tha mạng. 

Ai nói con chim này xấu? Con chim lớn này giỏi quá. 

Trong lòng Vu Mộ đang suy nghĩ điều gì đó. Cô nhìn hành động không trung thực của Tô Huyền, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Nếu bạn tha mạng cho tôi thì tôi sẽ giúp bạn ~

Cô trích xuất một số hiểu biết và kinh nghiệm từ trong đầu mình và biến chúng thành một quả cầu ánh sáng nhỏ, lơ lửng trước mặt Tô Huyền. 

"Đây là một ít tu luyện kiến ​​thức cùng kinh nghiệm, đệ tử mời tiếp thu, cũng có thể coi là sư phụ một chút lễ vật." Yumu nháy mắt với Su Xuân. 

Thần thức của Mộc Phi Hoàng quét qua nó, phát hiện không có gì bất thường. Quả thực đây là một túi kinh nghiệm bình thường nên anh gật đầu với Tô Huyền. 

Tô Huyền buông tay Mộc Phi Hoàng ra, ngừng động tác nhỏ, hấp thu đoàn ánh sáng, nhắm mắt đứng đó tiêu hóa. 

Mộ Phi Hoàng đứng sang một bên. Tuy rằng trên mặt vẫn có chút ửng hồng, nhưng vẻ mặt vẫn lạnh lùng, bảo vệ Tô Huyền. Thỉnh thoảng ông lại liếc nhìn con cặc to và dài dưới háng con trai mình. 

Mẹ dục vọng đang lơ lửng trên không trung, chăm chú nhìn con cặc to lớn của đệ tử mình. Cô đã ngủ rất lâu và cô đã rất đói. 

………………

Sau một thời gian. 

Tô Huyền đột nhiên mở mắt ra, đôi mắt vô hồn, khí chất trở nên trống rỗng và ôn hòa, trong mắt phát ra tia sáng đỏ tươi. 

"Huyền Nhi đây là... giác ngộ?"

Mộc Phi Hoàng cũng chú ý tới tình huống của Tô Huyền. Khi Tô Huyền kể cho cô nghe về trải nghiệm trước đây của mình, anh ấy nói rằng anh ấy đã hiển linh ở bàn thờ và mất trinh tiết của Mạc Thiên Viên. Trạng thái lúc đó là hiển linh với đôi mắt đỏ hoe. Hắn không ngờ lần này lại xảy ra chuyện như vậy? 

"Thằng nhóc này, tài năng của nó khoa trương quá nhỉ?"

Mặc dù Vu Mục không biết đây là lần hiển linh thứ hai, nhưng người bình thường muốn có được một lần là điều cực kỳ khó khăn. Nhưng đứa trẻ này chỉ mới giác ngộ sau khi ăn một gói kinh nghiệm nên cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

“Hừm, tôi còn không biết đó là con của ai nữa.”

Mộc Phi Hoàng kiêu ngạo cười, ngẩng đầu và ngực lên, giống như một con phượng hoàng kiêu ngạo.

À, vâng, vâng, cứ ưỡn ngực ra đi. Tôi sẽ xem sau này bạn có còn cười được không!

Suy cho cùng, ông ta là một thế lực cổ xưa đã sống rất lâu. Vũ Mục liếc nhìn có thể biết trạng thái giác ngộ của Tô Huyền không phải là người bình thường, vì vậy cô ngồi xếp bằng trên quan tài, trông như đang chờ đợi một vở kịch hay, tất cả những gì cô phải làm chỉ là cầm hạt dưa và đậu phộng trên tay. 

Tô Huyền nhìn người mẹ xinh đẹp bên cạnh với đôi mắt đỏ rực. Anh giơ tay ngưng tụ khí tức dục vọng, bao phủ toàn thân. Những rễ đen dưới háng anh lại sưng lên, gân xanh lộ rõ ​​và dày như cánh tay. Những đường nét bí ẩn xuất hiện trên con cặc của anh ta, và đôi quy đầu nóng bỏng toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con luyện tập!”

Tô Huyền hai tay như móng vuốt, nhanh chóng tấn công Mộc Phi Hoàng. Mục tiêu không phải là phần trí mạng của trái tim và cái đầu, mà là bộ ngực tuyết đầy đặn và đầy đặn. 

Tô Huyền còn chưa đến gần, Mộc Phi Hoàng đã ngửi thấy mùi nồng nặc trên dương vật của con trai mình. Người mẹ xinh đẹp chưa chuẩn bị gì cho con trai đã bị choáng ngợp bởi mùi hương này. Mùi hương khiến cô choáng váng, miệng khô khốc, cô không khỏi thè chiếc lưỡi thơm tho ra liếm đôi môi đỏ mọng. 

Trước khi đôi tay Tô Huyền nắm lấy bộ ngực khổng lồ, rễ đen trên háng hắn trước tiên đã chạm vào đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của Mộc Phi Hoàng. Mộc Phi Hoàng cũng không ngờ rằng con cặc cực dày của con trai mình lại càng dày và dài hơn. Quy đầu cứng rắn và nóng bỏng chạm vào cơ thể ngọc. Trong lòng Mộ Phi Hoàng run rẩy. Cảm giác nóng rát khi chạm vào giống như một tia điện, khiến cơ thể trống rỗng của cô có chút bị kích thích. 

"Không, chúng ta là mẹ con!"

Tuy rằng trong lòng dao động, nhưng Mộc Phi Hoàng vẫn có lý trí. Bà không hề chán ghét việc con trai mình tiếp xúc gần gũi trước đây, nhưng việc “tu luyện sâu” là điều tuyệt đối không thể. Đây là điểm mấu chốt của đạo đức con người của cô. 

Mộ Phi Hoàng khống chế thực lực, chống lại sự hung hãn của hắn mà không làm tổn thương con trai mình. Anh nhấc đôi chân ngọc thon dài lên, biến đôi giày cao gót dưới chân thành vũ khí sắc bén, mang theo mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành và đá về phía Tô Huyền. Tô Huyền không hề né tránh, nhưng cơ thể hắn trong nháy mắt biến thành một đám khói màu hồng. Mộc Phi Hoàng đá hắn lên không trung.

"Đây là loại sức mạnh ma thuật gì vậy?"

Mộ Phi Hoàng sửng sốt, âm thầm kinh hãi. Ông không ngờ rằng con trai mình vẫn có thể chiến đấu và sử dụng những phương pháp kỳ lạ như vậy trong trạng thái giác ngộ. 

Mục Phi Hoàng quay lại nhìn Yumu đang ăn dưa trên quan tài. Yumu dang hai tay ra và nhún vai, tỏ ý không thể giúp được. 

"Ha ha, ta không giúp được ngươi, ngươi tốt nhất nên nghiêm túc xử lý hắn đi. Yên tâm, với tình trạng hiện tại của tiểu tử này, chỉ cần không dùng sát chiêu thì ngươi không thể làm tổn thương hắn."

Sau khi nghe Vũ Mục giải thích, Mục Phi Hoàng cảm thấy nhẹ nhõm và quyết định bắt Tô Huyền trước. 

Khói đỏ dần dần tán đi, rất nhanh bao trùm toàn bộ không gian dưới lòng đất, không thấy Tô Huyền đâu nữa. Ngay cả sau khi ý thức của Mộc Phi Hoàng tan biến, cô vẫn không cảm nhận được sự tồn tại của nó, nhưng trực giác mách bảo cô rằng Tô Huyền vẫn còn ở đây. 

Cô ấy trông rất trang nghiêm, với thanh kiếm Tianyu nằm trước bộ ngực lớn trong tư thế phòng thủ. Cô đã thử dùng lửa Phượng hoàng thật để đốt đi làn khói màu hồng kỳ lạ nhưng không hiệu quả. 

Một bóng đen bất ngờ tấn công từ phía sau. Mộc Phi Hoàng lập tức xoay người, dùng kiếm khí sắc bén đánh Tô Huyền. Tuy nhiên, cũng giống như lần trước, vào thời điểm năng lượng kiếm đánh trúng Tô Huyền, cơ thể Tô Huyền lại biến thành khói hồng và năng lượng kiếm trống rỗng. 

Mộc Phi Hoàng cau mày, Tô Huyền lại tấn công từ phía sau, kiếm khí quét qua, thân thể Tô Huyền lần nữa nổ tung sương mù. 

Cô thử lại lần nữa, thanh Thiên Vũ trong tay cô phát ra ánh sáng mạnh mẽ. Trong khoảnh khắc, vô số năng lượng kiếm lan ra xung quanh, làn khói hồng trong nháy mắt bị cuốn trôi, trên những bức tường đá cổ và quan tài đầy vết kiếm. 

Đang trong trạng thái giác ngộ Tô Huyền tựa hồ không biết mệt mỏi, nhưng phương pháp nguyên tử hóa này cũng ngăn cản công kích của Mộc Phi Hoàng gây ra bất kỳ tổn hại nào cho hắn. 

Cơ thể của Su Xuân xuất hiện trở lại và bị Mục Phi Hoàng thổi bay thành khói hàng trăm lần.

Mộc Phi Hoàng lúc này cũng cảm thấy có gì đó không ổn. Cơ thể cô trở nên nhạy cảm không thể giải thích được, ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể sắp khuấy động. Làn da trắng ngần và khuôn mặt thanh tú của cô dần dần được tô hồng, cơ thể cô dường như có một ý chí khác chiếm lấy quyền kiểm soát cơ thể. Bàn tay ngọc cầm Thiên Ngọc kiếm không còn mạnh mẽ nữa, thân hình đầy đặn uyển chuyển trở nên nóng bỏng. Tankou hơi thở hổn hển, và đôi mắt đẹp kiên định của anh ta hiện lên một chút bối rối.

Nhìn thấy cảnh tượng này, mẫu thân bên cạnh che miệng cười lớn. Màn sương mù này là một trong những sức mạnh ma thuật của cô - trái tim rực lửa của tưởng tượng. Tô Huyền kế thừa từ nàng, hắn đương nhiên có phương pháp luyện tập loại thần thông này, nhưng nàng không ngờ rằng Tô Huyền lại có thiên phú như vậy. Cô ấy đã học được nó ngay lập tức chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

Sức mạnh ma thuật này có thể được sử dụng mà không cần sức mạnh tâm linh hay linh hồn vật chất mạnh mẽ. Chỉ cần có một người phụ nữ ở trong đó, dù là nữ thần lộng lẫy, phù thủy quyến rũ hay công chúa và thánh nhân đáng kính, cô ấy cũng sẽ tràn ngập tình yêu và dục vọng. Cuối cùng, cô sẽ quỳ trước mặt anh, vừa xấu hổ vừa khóc vừa nuốt con cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình, cố gắng hết sức để làm hài lòng anh. 

"Tốt đệ tử, đã đến lúc hành động."

Yumu hét lên trong khi đổ thêm dầu vào lửa. 

Thế là Tô Huyền lao về phía bóng dáng quyến rũ với tốc độ cực nhanh. Mộ Phi Hoàng không cẩn thận, động tác chậm lại nửa nhịp. Cơ thể cường tráng và mạnh mẽ của Tô Huyền cùng bộ rễ đen nhánh và đáng sợ dưới háng cô áp sát vào cơ thể nóng bỏng của cô, cô di chuyển tay từ phía sau. Sau đó anh ta trực tiếp nắm lấy bộ ngực sưng tấy và đầy đặn. Một cái chạm mạnh và nóng đến từ phần dưới đùi. Khí chất nam tính quen thuộc và mạnh mẽ đánh vào từ phía sau. Tâm trí của Mộc Phi Hoàng đột nhiên rơi vào trạng thái hôn mê, sau đó linh lực toàn thân bộc phát, muốn hất tung Tô Huyền ra. 

Bàn tay to lớn của Tô Huyền nắm chặt Kiều Đan Ngọc Phong, quả thực có chút ẩm ướt. Sữa tuyết của Mục Phi Hoàng thực sự tiết ra sữa ấm dưới ảnh hưởng của ham muốn cháy bỏng. 

“Mẹ ơi, thân hình của mẹ mập mạp quá, mẹ có thể để con trai dưỡng ẩm cho mẹ được không?”

Tô Huyền rúc vào dái tai trắng như tuyết của Mộc Phi Hoàng, khí chất nam tính mạnh mẽ của con trai khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Phía sau Mộc Phi Hoàng, điều cô không nhìn thấy chính là ánh đỏ trong mắt Tô Huyền đã nhạt đi, anh đã thoát khỏi trạng thái hưng phấn, nhưng tay anh vẫn nắm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng bóp chặt.

Rõ ràng là anh ta muốn nhân cơ hội này lấy cớ hiển linh để gây rắc rối và đến gần mẹ hơn. 

Dục Mẫu vô cùng thích thú nhìn, cho rằng tiểu tử này quả thực không phải chim tốt, xứng đáng làm hậu duệ của ta, thậm chí còn dám xâm phạm mẹ ruột của mình! 

"Không được, Huyền Nhi, Ni Tử! Buông ra!"

Mộc Phi Hoàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, thoát khỏi Tô Huyền trói buộc. Cô vung thanh kiếm trong tay và chém nó vào làn sương mù dày đặc màu hồng. 

Tô Huyền lao về phía trước, lại tấn công, lần này một tay ôm lấy cánh tay của Mộc Phi Hoàng, tay kia vuốt ve cơ thể thanh tú của nàng, như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

Mộc Phi Hoàng bị dục vọng thiêu đốt ảnh hưởng, toàn thân đã đói khát không chịu nổi. Hắn thở ra một hơi nóng, đôi mắt đẹp mơ hồ, đầu óc có chút choáng váng. Những giọt mồ hôi li ti rơi xuống từ khuôn mặt trắng trẻo của anh, chảy xuống cổ ngỗng đến tận xương đòn. 

Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy? Sương mù kỳ lạ như vậy, nhưng tại sao linh lực trong cơ thể lại không thể xua tan được? Hơn nữa, việc huy động sức mạnh tinh thần đã trở nên mơ hồ và tôi không thể phát huy được sức mạnh của mình. Ngay cả biển ý thức của tôi cũng bị ảnh hưởng?

"Không được, Huyền Nhi, chúng ta là mẹ con, không thể... Hừ, Hừ, Hừ!"

Mộc Phi Hoàng lại quay người, dùng khuỷu tay đánh trả, Tô Huyền biến mất, sau đó lại ôm lấy thân thể đầy đặn và thanh tú của cô từ phía sau. 

“Ôi mẹ xinh đẹp của con sao không chịu khuất phục trước háng con trai? Con trai nhất định sẽ để mẹ tận hưởng niềm vui sướng xuất thần!”

Tô Huyền lại ôm chặt thân thể thanh tú, dùng đôi tay to ôm đầu cô gái quyến rũ, dùng đôi môi dày che phủ đôi môi mỏng đỏ mọng. Một mùi hương ấm áp xâm chiếm khoang mũi, anh tham lam nhào nặn hai thân hình cương nghị kiêu hãnh của cô qua chiếc váy phượng lớn màu đỏ. Anh cảm nhận được cảm giác ngây ngất và mềm mại của thuốc lắc, dục vọng ở bụng dưới giống như dung nham phun trào. 

Anh đã mơ mộng về người mẹ xinh đẹp của mình từ lâu, và sau khi luyện tập thần thông thèm muốn một người mẹ, anh không thể kiềm chế được khi nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ này của bà. Lúc này, anh muốn ấn người phụ nữ trưởng thành thần tiên cao quý và nổi tiếng của mình xuống đất, dùng con cặc dưới háng mình để đụ vào âm đạo quyến rũ của cô. 

"Hmm~woo~con trai hư quá❤~"

Đôi môi đỏ mọng của Mộc Phi Hoàng bị tấn công, cô lẩm bẩm. Da cô đã ửng hồng, vòng eo thon gọn hơi vặn vẹo, dần dần cau mày. Đôi mắt cô không thể chịu nổi, cô ngập ngừng, như thể bị sương mù ăn mòn và hoàn toàn mất kiểm soát. Thanh kiếm Tianyu được cô giữ chặt trong tay ngọc và đã giết chết vô số kẻ thù, rơi xuống đất với một tiếng nổ lớn. Âm thanh đó như tiếng rên rỉ, báo trước số phận tiếp theo của cô chủ. 

Mẹ chồng cười duyên dáng, dường như nàng tiên xinh đẹp này đã hoàn toàn bị con trai bà bắt giữ. 

Tô Huyền dành thời gian nhìn Ngọc Mục, hai người nháy mắt với nhau. 

Sức mạnh kỳ diệu của "Huan Yu Burning Heart" quả thực rất xứng đáng. Gói kinh nghiệm mà Vũ Mục đưa cho anh trước đây chứa rất nhiều kinh nghiệm và yếu tố cần thiết của "Huan Yu Burning Heart", khiến Su Hiên nhận ra sức mạnh thần kỳ nhanh chóng như vậy. 

Tô Huyền mỉm cười, dùng hai ngón tay móc lấy bộ áo phượng hoàng màu trắng, kéo thẳng xuống. Chẳng bao lâu, bộ ngực đã xẹp xuống, hai cái cương cứng trắng nõn như quả đào run rẩy đứng trước mắt anh. Khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến anh cảm thấy nóng lòng. Ao Tuyết Đông Mỹ trên bộ ngực quầng hồng đã căng cứng và cương cứng. Tô Huyền hưng phấn đến mức hôn lên một bên núm vú đỏ tươi, cắn mút thật mạnh rồi dùng một tay vuốt ve qua lại. 

Cảm giác ngứa ran đến từ sữa tuyết nhạy cảm khiến Mộ Phi Hoàng rên rỉ và thở hổn hển. Mặc dù trong lòng cô vẫn còn chút dè dặt về đạo đức, nhưng cơ thể cô giống như cam lồ sau một đợt hạn hán kéo dài, nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô nóng lòng muốn trao cơ thể cảm động của mình cho đứa con trai thân yêu, người mà cô coi như nam giới duy nhất. Trong không gian ngầm kín đáo này, cô cho phép đứa con trai quý giá của mình chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Buông ra, buông ra, Huyền Nhi ~ Con trai❤~"

"Chúng ta không thể...con trai hư❤~"

Mộc Phi Hoàng giơ tay vỗ vỗ Tô Huyền. Lực mềm khiến Tô Huyền cảm thấy ngứa ngáy. Cô dùng bàn tay ngọc của mình đấm vào ngực và cánh tay, nhưng Tô Huyền càng ôm anh chặt hơn. Hai quả bóng sưng tấy của cô cọ xát vào bộ ngực rắn chắc của Tô Huyền, cảm giác ma sát truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô thông qua tứ chi và tĩnh mạch. Cô cảm thấy toàn thân tê dại và yếu đuối, cô chỉ muốn nằm trong vòng tay tràn đầy khí chất nam tính của con trai mình. 

Tô Huyền nhìn nàng tiên xinh đẹp yếu đuối yếu đuối này, giống như đang để con trai đón mình. Ham muốn trong lòng anh càng ngày càng mạnh mẽ. 

"Mẹ tốt, con trai của con sưng tấy quá. Mẹ ơi, mẹ hãy dùng miệng xoa dịu cơn lửa của con trai trước đã!"

Anh ta đỡ Mộc Phi Hoàng xuống, nhắm dương vật đen nóng bỏng cứng cáp vào cái miệng hơi hé mở. Những chiếc quy đầu khổng lồ hình nấm cạy mở đôi môi mềm mại mọng nước như một chiếc búa. Với lời thì thầm không rõ ràng của Mục Phi Hoàng, anh đã thành công bước vào khuôn miệng thanh tú của cô gái mặc áo choàng phượng hoàng. Quy đầu cứng như sắt nghiền nát phần thịt mềm mại trong cổ họng của Mộc Phi Hoàng, mở ra lối vào cổ họng sâu thẳm. 

"Tệ...kinh tởm quá❤~"

Mộc Phi Hoàng trợn mắt nhìn con trai mình bằng đôi mắt phượng tuyệt đẹp. Vật lạ nhét vào miệng khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút méo mó, từ sâu trong cổ họng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế của phụ nữ, phá hủy hoàn toàn vẻ đẹp của khuôn mặt xinh đẹp này. 

“Miệng và lỗ của mẹ thật chặt ~”

Tô Huyền thở dài một hơi, cảm giác được cặc mình đang bị cổ họng bóp chặt, thành thịt đang vặn vẹo, như muốn đuổi người ngoài khó chịu này ra ngoài, nhưng ngược lại lại mang đến cho Tô Huyền niềm vui và sự thích thú không gì sánh được. Cổ họng mềm mại không thể cản bước tiến của gà. Chậm rãi, chậm rãi, con cặc một bước đưa tới bụng, xuyên thẳng đến cuối cùng. Chiếc cổ thanh tú được con gà trống dựng lên tạo thành một khối phồng quá mức. 

“Grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrghhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Một tiếng rên rỉ phấn khích phát ra từ sâu trong Mục Phi Hoàng. Vẻ mặt của cô không còn giữ được nữa, đôi mắt đẹp không thể khống chế trở nên trắng bệch, một giọt nước mắt từ khóe mắt trượt xuống, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ như sung sướng! 

Đối với Mộc Phi Hoàng, lần đầu tiên hít sâu có thể có chút không thoải mái, nhưng đối với Tô Huyền mà nói, đây mới chỉ là khởi đầu. Sau một khắc, hắn ôm lấy đầu Mộc Phi Hoàng, luồn tay vào mái tóc đen, ấn mạnh, khuôn mặt cao quý tuấn tú chìm sâu vào háng Tô Huyền. 

Tô Huyền cố định vị trí, nâng hông lên, dùng lực và đâm mạnh. Con cặc đen nóng bỏng nhanh chóng thọc tới lui trong cổ họng thanh tú của mỹ nhân. Cơ bụng dưới của anh lần nào cũng đập mạnh vào mặt Mục Phi Hoàng. Nó thô ráp như thể anh ta đang sử dụng một cái toilet rẻ tiền vậy. 

"Gooooooooooooooooooooooooo!"

Mộc Phi Hoàng bị con cặc của Tô Huyền đụ, thân thể mảnh mai không ngừng co giật, nước dịch từ khóe miệng chảy ra. Tinh dịch do con cặc dày tiết ra chảy từ cổ họng xuống bụng cô. Hương vị say đắm khiến cô cảm thấy đói cồn cào trong bụng. Bụng cô không ngừng co rút lại, cố gắng ép hết dịch từ đứa con trai bé nhỏ ra ngoài, để con cặc to lớn chảy vào. Mộ Phi Hoàng cảm giác như toàn thân mình đều bị coi là con trai mình, toàn thân đều nhuộm đầy khí tức của Tô Huyền. Ông đã bắt đầu tưởng tượng rằng mình sẽ hoàn toàn bị chiếm hữu bởi đứa con trai yêu quý của mình, sau đó trở thành bồn tiểu độc quyền của con trai mình để thụ thai và sinh nở. 

Tô Huyền biết mẫu thân cường đại của mình sẽ không bị thương, cho nên hắn không chút kiêng kỵ, cũng không có chút thương hại Mộc Phi Hoàng. Anh ta chỉ muốn dùng ma khí ở háng để tấn công hoàn toàn thành phố giàu có này, sau đó chiếm giữ hoàn toàn và biến nó thành của riêng mình. 

Anh đã cố gắng hết sức và biến thành một kẻ đóng cọc tàn nhẫn, đẩy chiếc rễ đen vào sâu nhất trong cổ họng. 

"Ôi ôi ôi...Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, sướng quá...con trai con sắp xuất tinh rồi...ồ ồ ồ ồ ồ ồ..."

Tô Huyền động tác đột nhiên tăng tốc, sau mấy chục cú mãnh liệt "tát, bang, bang, bang", toàn bộ con gà trống lại tiến vào cái miệng nhỏ nhắn của Mộc Phi Hoàng, sau đó hắn không còn kìm nén ham muốn xuất tinh nữa, bắt đầu xuất tinh không chút dè chừng!

Phùng, phùng, phùng, phùng! 

Vô số tinh dịch màu trắng sữa đặc và nóng hổi tiếp tục tuôn vào dạ dày Mộc Phi Hoàng dọc theo cổ họng và thực quản của cô. Mộc Phi Hoàng háo hức nuốt nước bọt, nhưng Tô Huyền lại xuất tinh quá nhiều, quá nhanh, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh nóng chảy ngược theo thực quản, nhanh chóng lấp đầy miệng cô, khiến Mộc Phi Hoàng lại bật khóc, ngay cả cái mũi thanh tú và cái miệng đỏ mọng của cô cũng phun ra những hạt tinh dịch dày đặc màu trắng, nóng hổi.

"Thật tốt quá, ngươi đúng là mẹ bảo bối của ta, hahaha, hahaha!" 

Sau khi Su Huyền xuất tinh dương trong túi, anh ta thả lỏng lông mày, thở ra một hơi khí đục, trông có vẻ thoải mái và hài lòng. Cảm giác xuất tinh này khiến anh như lạc vào xứ sở thần tiên, khiến người ta say sưa. Anh ta dường như đã nhìn thấy sự thăng tiến của chính mình. Những người bất tử, những nữ thần lộng lẫy nhất trên thế giới, những vị thánh thuần khiết và tinh tế, những phù thủy quyến rũ và mê hoặc đều cúi đầu dưới chân họ, nhẹ nhàng hôn dương vật của họ, bú cặc và nuốt tinh dịch, và cuối cùng bị đụ cho đến khi họ hét lên sung sướng, và họ có thai và sinh con. 

Đột ngột! 

"Ahhh!!!"

Vừa rồi Tô Huyền còn đang hưởng thụ thành quả chiến thắng, đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn. Anh dùng tay che háng mình và thở hổn hển. Anh chỉ cảm thấy đau rát ở gốc cặc. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy!"

Tô Huyền phát hiện người mẹ xinh đẹp Mộ Phi Hoàng đang cầm cây gậy dưới háng cậu và nuốt tinh dịch, đang chờ cậu thả lỏng sau khi xuất tinh thoải mái, liền tức giận kéo một nắm lông mu của cậu ra. Nó chính xác nhưng gây chết người. Nó không đau gì cả, nhưng nó đau quá! 

Khóe miệng Mộ Phi Hoàng toát ra vẻ nam tính, đồng tử lúc này trong trẻo, không còn say nữa. Cô biết rằng mình không thể thu được bất kỳ lợi ích nào từ sức mạnh ma thuật kỳ lạ của Tô Huyền nên cô phải khôn ngoan hơn anh ta. 

Ngoài ra, cô không liên quan gì đến sương mù màu hồng kỳ lạ, tình cảm của cô dành cho con trai cũng đã xấu đi... Vì vậy, cô đã nửa vời cho con trai mình thổi kèn. 

Tuy nhiên, với ý chí mạnh mẽ của mình, cô đã kiềm chế bản thân không để chìm đắm vào đó mà phải bám sát vào điểm mấu chốt. Cuối cùng, cô đợi con trai hài lòng mới trả đũa bằng cách nhổ vài sợi lông mu của nó để nó biết rằng mẹ cô không phải là người có thể coi thường. 

"Ngươi đúng là kẻ phản bội, phản bội thật! Bắt nạt ta phải bị đánh!"

Mộc Phi Hoàng sắc mặt hồng hồng, hai mắt mở to, giả vờ oán hận, vẻ mặt lạnh lùng. Anh ta dùng cổ tay khống chế chặt cơ thể Tô Huyền, duỗi bàn tay ngọc ra một cái tát vào cái rễ nam dày đặc vẫn đang đứng cao. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!! Đau quá!!!"

Tô Huyền hợp với tiếng hét cường điệu của mẹ, khuôn mặt méo mó nhưng không thể kìm nén được nụ cười nơi khóe miệng. 

Lực tát của Mộc Phi Hoàng không nhẹ cũng không nặng, đôi tay ngọc mềm mại vỗ vào cặc. Không những không đau mà còn khiến gà đập hưng phấn hơn. Tô Huyền biết mẫu thân nhất định sẽ không nỡ đánh hắn thật mạnh, nhưng trong lòng vẫn có chút không vui. 

Tô Huyền "la lên đau đớn" ôm mẹ vào lòng, xin lỗi, cầu xin sự thương xót, đồng thời dỗ dành mẹ bằng những lời ngọt ngào. 

Mộc Phi Hoàng trợn mắt nhìn Tô Huyền, vừa nhẹ nhàng vỗ vỗ con cặc lớn để trút giận, vừa mắng “con hư” vừa giảng đạo. 

Tô Huyền hưng phấn nhìn Mộ Phi Hoàng, khóe miệng còn có tinh dịch màu trắng. Con cặc của anh càng sưng tấy hơn trong tay mẹ. 

"Hô, hô, hô, hô, hô, hô~"

Mộc Phi Hoàng không quên trừng mắt nhìn Vu Mục đang ăn dưa xem kịch, không nhịn được cười. Anh ném cho cô một chiếc nhẫn và để linh hồn còn sót lại của cô sống trong chiếc nhẫn, rồi trao chiếc nhẫn cho Tô Huyền. 

Tôi xấu hổ quá khi người phụ nữ gợi cảm đó nhìn thấy tôi đưa nó cho con trai mình...

Sau khi bình phục tâm tình, loại bỏ dục vọng mẫu thân không thể ăn dưa, Mộc Phi Hoàng rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Như thể đã dùng hết chút sức lực cuối cùng, cơ thể nóng bỏng của cô mềm nhũn rơi vào vòng tay Tô Huyền. Tất cả tinh dịch nóng trắng dính trong miệng cô đã bị nuốt chửng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô vẫn cong lên thành hình vòng cung, hứng lấy một ít tinh dương còn sót lại trên đôi môi đỏ mọng rồi đưa trở lại miệng. 

Sau khi sự việc kết thúc, sương mù màu hồng thiêu đốt trái tim dần dần tiêu tán, nhưng ảnh hưởng lên cơ thể vẫn còn đó. Có thêm sương mù màu hồng, dục vọng trong cơ thể Mộc Phi Hoàng đã hoàn toàn bị đốt cháy, từ ngọn lửa nhỏ bùng cháy thành ngọn lửa cuồng nộ. Thân hình mập mạp mềm mại trần trụi, thân thể ngọc trắng mịn màng trở nên đỏ bừng, biển ý thức dường như bị truyền vào. Nàng như đang trong ý thức hưng phấn, lưỡi vặn vẹo, da thịt chân run rẩy, cổ họng phát ra những tiếng thở dốc tục tĩu không thể che đậy, khiến thân hình đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ tóc đen quý phái và đáng kính này quằn quại trong vòng tay con trai như thể được tiêm một loại thuốc kích dục cực độc. 

"Đồ con trai xấu xa đáng ghét, nhắm mắt lại và đừng nhìn hay cử động!"

Mộc Phi Hoàng tức giận đến nằm trong lòng con trai, lấy tay che mắt hắn. Lúc này, cô thực sự không còn sức lực. Cô chỉ có thể dựa vào một chút kiến ​​thức tâm linh để cẩn thận giữ cho ý thức của mình tỉnh táo và chờ đợi hiệu ứng của ảo mộng nhức nhối qua đi. 

Với sự nhạy cảm của cơ thể cô bây giờ, tôi e rằng chỉ cần con trai chạm vào làn da đầy đặn và quyến rũ của cô, cô sẽ không khỏi ngay lập tức đẩy đứa con trai quý giá của mình xuống, cầm lấy con cặc nóng bỏng mà cô khao khát nhưng không dám lấy, nhắm vào cái lồn đói khát đã lâu không đón khách của cô, dùng sức ngồi xuống, hoàn toàn xuyên vào cơ thể dâm đãng của cô một cách nóng bỏng. 

"Ồ, 遁, 遁, 遁, 遁, ồ, ồ, ồ❤~"

Trong không gian ngầm yên tĩnh, một con thú đói đang rên rỉ và rên rỉ. Tô Huyền bị bịt mắt, nghe được Võ Đồng Tiên Tử nổi tiếng thế giới trong vòng tay. Cô thở hổn hển như lợn nái, con cặc dày đặc ở háng cô càng hưng phấn và sưng tấy. 

Nếu không phải hắn vừa mới xuất tinh vào miệng mẹ, hiện tại vẫn còn khống chế được bản thân, không muốn chọc tức mẹ thêm nữa, chắc chắn hắn đã gầm lên lao vào người phụ nữ cao quý, thành thục và xinh đẹp này. 

Tô Huyền vẫn ôm nó lại, chỉ nằm bất động trên mặt đất, để Mộc Phi Hoàng nằm trong ngực thở hổn hển. 

Tiểu tử này, ta bảo ngươi đừng động, ngươi sẽ động thật đấy. Năng lượng thô đó đã đi đâu? 

Mộ Phi Hoàng tức giận, cũng xấu hổ không nói nên lời, chỉ im lặng chịu đựng. 

Mười lăm phút sau, tác dụng của dục vọng cháy bỏng dần dần biến mất. Mục Phi Hoàng bị dục vọng hành hạ gần như đốt cháy ý thức, cuối cùng cũng lấy lại được chút sức lực và ý thức. Anh ta chống đỡ cơ thể quyến rũ của mình bằng đôi bàn tay ngọc bích và hơi run rẩy leo lên. Đã đến lúc đưa Huyền Nhi rời khỏi đây và trở về giáo phái. 

Tuy nhiên, Su Xuân không nghĩ vậy. Hắn biết hiện tại chính là thời điểm thích hợp! 

Lòng bàn tay Tô Huyền bỗng nhiên tóm lấy cặp mông trắng như tuyết của Mộc Phi Hoàng, thân thể hắn bị tóm lấy. Mộc Phi Hoàng vẻ mặt quay đầu lại, Tô Huyền lại ôm lấy mông hắn, lần nữa kéo nàng vào trong ngực. 

"Xấu, đồ xấu, ngươi vừa rồi... ngươi muốn làm gì bây giờ?"

Mộ Phi Hoàng vẻ mặt bối rối. Cô ấy đã nguôi ngoai ham muốn, nếu bạn không bắt được cô ấy khi cô ấy động dục thì tại sao bây giờ bạn lại bắt được cô ấy? 

"Hehe, mẹ, ở trạng thái vừa rồi chắc chắn mẹ sẽ không từ chối yêu cầu 'sâu hơn' của con, nhưng bây giờ mẹ đã tỉnh, con muốn 'hiểu rõ hơn' với mẹ."

"Ta không muốn ngươi lấy cớ nóng nảy nửa vời nhượng bộ ta, ta muốn cùng ngươi lúc tỉnh táo làm tình, muốn ngươi đối mặt chính mình dục vọng, ta muốn cùng ngươi mẹ con ngoại tình!"

Lúc này, Tô Huyền nhìn người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân, thân hình đỏ rực như tôm hùm nấu chín này. Anh phải dùng con cặc hung dữ của mình để xâm nhập hoàn toàn vào tử cung của mẹ mình, khiến bà phải lòng anh và trở thành chiếc giường thụ thai của anh!

"Nhìn chết tiệt!" Mộc Phi Hoàng nghe được hắn nói như vậy trợn mắt nhìn con trai: “Con thật sự không giỏi, cái gì cũng dám nói!”

"Ta hiện tại rất bình tĩnh, ngươi tốt nhất đừng chọc giận ta!" Mộc Phi Hoàng tát cái tay đang ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Tô Huyền, "Còn ngoại tình? Ngươi có bản lĩnh sao?"

"Thật dễ thương! Vậy hãy để người mẹ dễ thương thử những kỹ năng tuyệt vời của con trai mình!"

Lòng bàn tay của Tô Huyền trực tiếp ấn xuống mỹ nữ mảnh khảnh yếu đuối, thân thể cường tráng của hắn trực tiếp rơi xuống trên thân thể xinh đẹp dâm đãng. Anh mở đôi chân thon dài của người phụ nữ ra và xoa bóp làn da mỏng manh một cách nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!! Không, không được đâu con trai!? Đừng chạm vào ta, ta tỉnh rồi nhưng thân thể chưa ổn, buông ra nhanh đi 彁遁, ồ ồ 齁遁咿咿咿咿咿咿咿咿~ Không, không ❤?!"

Mộc Phi Hoàng còn chưa nói hết lời, bỗng nhiên phát ra một tiếng dâm dục, ngọc thể không ngừng co giật, một cỗ khoái cảm mãnh liệt còn tê liệt gấp trăm lần dòng điện nhanh chóng truyền vào biển ý thức của nàng. Cô chưa kịp phản ứng thì núm vú nổ tung trên ngực cô đã tỏa sáng. Một trận đau đớn dâng lên, hắn nhìn thấy Tô Huyền duỗi lòng bàn tay, ôm lấy bộ ngực lớn trong tay. Sức mạnh khủng khiếp dường như sắp làm nổ tung bộ ngực khủng. Hai ngón tay to dày trực tiếp nhéo vào quả mận đẫm máu mỏng manh đang nóng bừng vì dục vọng của Mộc Phi Hoàng, sưng tấy và không ngừng đổ mồ hôi. 

"Ngực và núm vú của mẹ kêu cót két, ôi mềm quá con trai ❤, nhanh lên, buông ra ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤~??"

Thân thể vốn đã cực kỳ mẫn cảm của Mộc Phi Hoàng bị bàn tay tràn đầy khí chất nam tính của con trai mình chạm vào, toàn thân đột nhiên co giật. Một sức nóng chưa từng có dâng lên. Từng tấc da thịt đỏ bừng của anh đều ngứa ngáy không chịu nổi, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ hoảng sợ.

Tô Huyền duỗi ra đôi tay khỏe mạnh của mình, nhéo thật mạnh bộ ngực lớn khiêu dâm của Mục Phi Hoàng. Phần thịt mềm và dày của bộ ngực hồng hào trưởng thành bị biến dạng và vặn vẹo dưới sự tàn phá thô bạo của anh. Mùi hương sữa trắng như tuyết tràn ra từ kẽ ngón tay anh. Bộ ngực dày và đầy đặn này Dưới sự nắm bắt quyết liệt của lòng bàn tay, con thỏ ngọc mập mạp khuấy động lên những làn sóng bộ ngực dâm đãng, béo ngậy như một quả bóng cao su. Mồ hôi thơm khắp bộ ngực béo run rẩy trong lòng bàn tay Tô Huyền, vẫy những giọt nước hoa phụ nữ trưởng thành ướt át. 

"Đồ xấu❤~, sao ngươi dám, 齁齁齁齁齁齁齁, bỏ tay ra đi, ồ ồ ồ ồ ồ, ta, ta, chúng ta không thể làm được!!!"

Chưa có ai dám bóp ngực cô một cách thô bạo như vậy. Ngay cả khi chồng cô còn sống, anh cũng chỉ yêu không lịch sự chứ đừng nói đến con ruột của cô. Cảm giác xấu hổ, tức giận mãnh liệt cùng sự tương phản giữa việc bị người sau đụ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cũng có chút phấn khích và mong đợi. 

Tuy nhiên, những làn sóng nhục dục run rẩy vì hoảng loạn dưới làn da xinh đẹp của đôi chân phụ nữ, cũng như chất lỏng nhớp nháp không ngừng chảy ra từ cái lồn trắng như tuyết ở giữa chân, ám chỉ rằng người đẹp này không hề phản kháng và ghê tởm. 

"Mẹ ơi, hãy chấp nhận con trai của mẹ và cùng con trai đi hưởng hạnh phúc!"

Đối mặt với sự phản kháng nửa vời và yếu đuối của mẹ, Tô Huyền Lạc đã nở hoa. 

Nàng rõ ràng là một cao thủ cường đại trong lĩnh vực trở lại thế giới ảo, nhưng trong tay con trai mình lại không có chút phản kháng nào. Cô thậm chí còn ưỡn ngực lên để con trai nắm lấy xoa bóp bộ ngực lớn của mình, như thể cô không nỡ rời tay anh ra. Không thể nói rằng cô ấy không muốn chúng. 

Tô Huyền tràn đầy dục vọng, tựa như người mẹ xinh đẹp trước mặt toát ra khí chất nữ tính mạnh mẽ và quyến rũ, không chỉ là mẫu thân quý giá của hắn mà còn là một nữ tử đang động dục chờ hắn chinh phục, một nhà vệ sinh hữu ích cho con người, đồng thời là một con lợn nái để hắn thụ thai và sinh con. 

Trong phút chốc, hai chân của Mộc Phi Hoàng dang rộng ra, bộ rễ đen tuyền vô song tích tụ lâu ngày dưới háng của hắn, ở ngay trước âm hộ vốn đã dâm đãng và mọng nước của Mộc Phi Hoàng, hắn chuẩn bị hung hãn xông vào lỗ ngọt ngào của lợn nái mẹ trong Trở Về Hư Không Cõi. 

Hơi nóng nóng hổi từ phía trước thanh kiếm truyền đến khiến trái tim Mộc Phi Hoàng run rẩy. Con trai ông có thực sự muốn xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp đã khô cạn từ lâu của ông, chiếm giữ cơ thể bằng cái miệng nghịch ngợm và con cặc dày đặc hung dữ của ông rồi cuối cùng phóng ra tinh trùng quý giá đó để tưới vào tử cung? 

con trai! con trai! Cậu bé ơi! 

Tinh dịch của con trai tôi! Con cặc của con trai tôi! Con cặc to lớn của con trai tôi! ! 

Mộc Phi Hoàng còn muốn đấu tranh với luân lý trong lòng, nhưng cơ thể lại không còn nghe lời nàng nữa. Cô dựa vào bản năng mà tiếp cận nam tử trước mặt, muốn hiến dâng thân thể xinh đẹp bấy lâu nay của mình cho đứa con trai quý giá của mình. Cặp mông thịt của cô dần dần tiến gần đến dương vật nóng bỏng của con trai. Con gà trống, đôi môi âm hộ chín muồi mở ra khép lại mút đầu hình nấm trên con cặc lớn, giống như gái điếm trong nhà thổ kéo thiếu niên ra ngoài để nếm thử vẻ đẹp vô song, nhưng người trước mặt cô không phải là thiếu niên yếu đuối, mà là đứa con cưng của chính cô. 

Bộ ngực béo run rẩy trên ngực và cặp mông thịt dưới eo cũng như lỗ mỡ trưởng thành giữa hai chân đầy thịt của cô tràn ngập hơi thở nóng bỏng và oi bức của dục vọng phụ nữ, không ngừng khơi dậy khát vọng chinh phục con trai mãnh liệt bằng con cặc to trước mặt đã tăng vọt đến mức gần như nổ tung! 

"Đợi đã, chờ đã, con trai❤~Gu齁齁oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tô Huyền làm ra tư thế tốt, nở ra một nụ cười dâm đãng. Rễ đen gần lỗ ngọc hồng được căn chỉnh theo hướng. Trong khoảnh khắc, anh đẩy mạnh xuống. Cùng với tiếng kêu dâm đãng của mỹ nữ, toàn bộ trục gậy trong háng anh nóng rực và tắc nghẽn vô cùng. Con cặc to lớn bỗng nhiên bóp mở đôi môi béo chín mọng mọng nước, sau đó đập mạnh vào điểm sinh quý giá của mình, nhét củ thịt khổng lồ từ mẹ nó trở lại vào lỗ thịt con cái vốn đã trưởng thành với nước mật tràn ra!

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～”

"齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁 Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! ❤❤❤~~~"

Một tiếng rên rỉ the thé của phụ nữ đột nhiên phát ra từ môi của người phụ nữ xinh đẹp trang nghiêm và quý phái. Cuối cùng Mộc Phi Hoàng cũng bị con cặc lớn của con trai xuyên vào cơ thể trưởng thành của mình, lúc này, đôi mắt phượng lạnh lùng biến mất, thay vào đó là đôi mắt trắng nõn, tản ra mùi hương nồng nàn, đầu lưỡi thò ra ngoài không khí khẽ run lên, chất nước ngọc thơm thơm từ khóe miệng chảy ra, nhỏ giọt xuống sàn nhà, như thủy triều. Sự kích thích khiến người mẹ, một phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, co giật và run lên vì thoải mái. Một làn sóng thỏa mãn cực lớn bùng nổ trong biển ý thức của Mộc Phi Hoàng. Cô thậm chí còn cảm thấy mình không còn là chính mình nữa. Nàng là một nữ thú chỉ thuộc về đứa con trai quý giá của mình, một con lợn nái đang trong thời kỳ động dục và một con cái cuối cùng đã tìm được nam chủ. Loại đệ tử, môn phái, Ngũ Đồng Tiên Tử nào đều không tồn tại! ! !

Tô Huyền hưng phấn toàn thân khi nhìn bà mẹ chồng xinh đẹp nóng nảy này, ngay khi được đưa vào trong người đã biến thành một con lợn nái dâm đãng. Con cặc khổng lồ hung dữ nhét vào đường hầm mật ong trưởng thành giữa háng cô bắt đầu thúc mạnh mẽ. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng giống như một vị tướng mở rộng lãnh thổ. Nó tùy tiện mở ra bức tường thịt khép kín và thường xuyên xâm phạm phần thịt mềm dưới đáy nhà hoa. Anh muốn đảo lộn ngôi nhà hoa trưởng thành đã sinh ra anh, mặt trời mặt trăng không chiếu sáng. 

Những đường gân xanh nổi lên trên cây gậy không ngừng cào xước thành thịt, phần thịt mềm trong khoang được lấy ra theo sự co giật của vũ khí sắc bén rễ đen, lộ ra một cách tục tĩu, bọc trong dấu vết của mật ong tục tĩu, ma khí vốn đã cực kỳ sắc bén lại được phủ một lớp dầu mỡ để càng sắc bén và uy lực hơn. 

"齁遁oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh hay quá, hay quá ❤～齽遁 oh oh oh oh oh oh oh, ngoan lắm ❤～Sâu hơn, sâu hơn ồ, con cặc to của con trai tôi ❤～Dày quá, dày quá❤～齁遁 oh oh oh oh oh oh oh oh ❤~~"

Mục Phi Hoàng, người đã lâu năm tràn đầy ảo tưởng và hơn mười năm không thể trút giận và thỏa mãn cô, đã hoàn toàn mất đi lý trí. Những gì cô ấy phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình đều là những lời tục tĩu không phù hợp với địa vị của cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã bị biến dạng hoàn toàn. Cô ấy trợn mắt và thè lưỡi ra để thể hiện vẻ dâm đãng. Da thịt mềm mại và quyến rũ của cô ấy co thắt và đầy ham muốn dưới sự tác động của Tô Huyền, bộ ngực đầy đặn và săn chắc cũng không ngừng phát triển. Lắc lư, dòng sữa đậm đà và ngọt ngào do động dục tiết ra bắn tung tóe khắp nơi theo sự rung chuyển của cơ thể. Loại sữa quý giá này của một nữ tu trong Hư Không Cõi, cộng thêm thể chất tu luyện song tu đỉnh cao được Phượng Chân Hỏa nuôi dưỡng trong nhiều năm, có thể khiến người ta lập tức hình thành đan dược chỉ bằng một ngụm, đồng thời còn có tác dụng bồi bổ cơ thể, tăng cường thể chất. Lúc này, con ruột của ông uống rượu rất nhiều, thậm chí uống quá nhiều nên lãng phí. Nó phun ra từ khóe miệng Tô Huyền và ngẫu nhiên rải rác trên mặt đất.

“Mẹ kiếp, tôi vừa nhét vào mà nó như lợn nái động dục. Mẹ thực sự đáng được đụ, nhưng cơ thể tôi chật quá. Điều đó thật tốt cho con trai tôi. Mẹ kiếp ngươi gieo đến chết! Mẹ kiếp ngươi gieo chết đi!”

Con cặc khổng lồ dưới háng Tô Huyền dày và sưng tấy đến mức sưng tấy đỏ bừng, giống như đang trút bỏ dục vọng và tình yêu vô tận của anh. Anh ta đang đập mạnh vào âm hộ béo của nàng tiên xinh đẹp mà anh ta mơ ước ngày đêm, và quy đầu hình nấm khổng lồ mỗi khi Anh ta liếm phòng hoa trưởng thành với những nếp thịt rõ ràng khi anh ta ra vào, rút hết mật ong dính và trơn từ lỗ trưởng thành của con cái của "Tiên Vũ Thông" theo nhịp điệu dễ chịu của lực đẩy mạnh mẽ. 

Anh run rẩy khi con cặc đực to lớn phía dưới đang cưỡi trên cái mông đầy đặn của Mộc Phi Hoàng. Anh ta cứ co người lại và đâm thật mạnh vào con mèo hồng đang bắn tung tóe nước trái cây! 

Kiểu lái và đẩy tàn nhẫn này hoàn toàn thỏa mãn sự phấn khích loạn luân và cảm giác chinh phục Oedipal của Su Xuân. Anh ta có thể tận hưởng khí chất cao quý, địa vị được tôn trọng và Tiên nữ Wutong mạnh mẽ trên thế giới, và người mẹ xinh đẹp trưởng thành của mình như một chiến tích. 

Mục Phi Hoàng mất trinh dưới háng con trai quý giá, lúc này đã hoàn toàn trở thành con vật loạn luân ngoại tình bị cấm đoán của Tô Huyền. Dù thời gian có trôi qua thế nào đi chăng nữa, cơ thể cô vẫn mang dấu vết của con ruột. 

Ảo tưởng tình dục của Mục Phi Hoàng cuối cùng đã trở thành sự thật!

"Tụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp!!!!"

"!❤Gu齁齁遁oh oh oh oh oh oh oh oh~ sâu quá, ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ, em yêu, mạnh hơn nữa đi, con trai cố lên nữa ❤~ ah wu hoo oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ❤ con cặc dày quá, đưa cho anh, cho anh thêm ồ ồ ồ ồ ồ ❤~!!"

Dưới đòn tấn công mạnh mẽ của Tô Huyền, Mộc Phi Hoàng bị đánh đến mức mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng. Làn sóng khoái cảm khổng lồ chưa từng có này khiến cô không thể khuất phục trước bản năng dâm đãng của cơ thể mình, đồng thời đưa ra phản ứng chân thực và bản năng nhất trước sự xâm phạm tàn nhẫn và hoang dã của con trai mình. 

Khi con cặc nóng bỏng và cứng ngắc đụ cô, âm hộ khêu gợi của Mục Phi Hoàng càng trở nên ngây ngất hơn. Vừa bú từng ngóc ngách của con cặc của con trai, cô vừa phun ra từng dòng chất lỏng cực khoái nóng bỏng! 

"Ồ ồ ồ ồ... Tôi đi... Tôi đi... Haah... Tôi đi... Tôi bị con cặc to của con trai tôi đụ quá ❤~... Cảm giác sướng quá... Ngon quá... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Não của tôi... Tôi không thể cử động được đầu óc... Haah... Ngay cả não của tôi cũng sắp bị con cặc của con tôi xuyên thủng rồi❤~ Grrrrrrrrr!!!"

Rất nhanh, trong cơ thể đói khát của Mộc Phi Hoàng cảm nhận được một loại khoái cảm mãnh liệt còn mãnh liệt gấp trăm lần trước đó, như muốn đưa cô lên thiên đường. Mộc Phi Hoàng căn bản không có chỗ để suy nghĩ. Cô chỉ có thể làm theo bản năng dâm đãng của một con thú cái đang động dục, hết lần này đến lần khác hét lên những lời tuyên bố tục tĩu khiến Tô Huyền thậm chí phải nhìn cô! 

Ngay cả Tô Huyền cũng không bao giờ nghĩ rằng, Ngũ Đồng Tiên vốn xinh đẹp và duyên dáng này, Phượng Hoàng Tiên, người đứng đầu một giáo phái, lại là mẹ tiên lạnh lùng của chính mình, lại có thể phát ra âm thanh rên rỉ dâm đãng và đáng khinh như vậy! 

“Hahaha, hóa ra sự lạnh lùng và uy nghiêm của mẹ tôi chỉ là để người khác nhìn thấy mà thôi. Không cần thiết phải giả vờ trước mặt con trai bà. Hãy hoàn toàn buông bỏ bản thân và trở thành mẹ lợn nái động dục của con trai bạn!"

Nghe được Mộc Phi Hoàng gào thét dâm đãng, đồng thời cảm nhận được huyệt đạo của mỹ nhân đang đạt cực khoái huyệt dưới háng đang co giật co giật. Mỗi khi những nếp gấp và phần thịt mềm mại cọ xát vào từng ngóc ngách của phần rễ đen của anh, bao gồm cả quy đầu, trục, chóp đỉnh và thậm chí cả khe giữa mí mắt, âm đạo căng cứng dường như còn sống. Cảm giác vô cùng thỏa mãn khi mút chặt căn rễ đen vô song của chính mình khiến Tô Huyền cảm thấy từng sợi lông trên người đều dựng đứng. 

Đặc biệt là khi anh cúi đầu nhìn nữ nhân trưởng thành thần tiên mạnh mẽ cao quý bị anh đụ thành hình con lợn nái dâm đãng với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt trợn trừng dâm đãng, miệng thốt ra những lời tục tĩu, Tô Huyền càng hưng phấn đến cực điểm. 

Lúc này, Mộc Phi Hoàng cuối cùng cũng thoát ra khỏi cơ thể một lúc, cảm nhận được dục vọng trong cơ thể Mei ở một mức độ nhất định. Cuối cùng cô cũng tỉnh táo trở lại sau vai một con lợn nái lăng nhăng, đôi mắt xinh đẹp dần trắng bệch dần trở về vị trí ban đầu, mái tóc xinh đẹp bết mồ hôi trên má, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển, có lẽ cô là phụ nữ. Tâm lý mong manh của một người sau khi đạt cực khoái, hay sự bất lực sau khi được giải thoát và tình yêu sâu đậm dành cho đứa con trai quý giá của mình. Nhìn thấy đứa con trai quý giá hài lòng với thân xác góa bụa của mình trước mặt, bà không tức giận dạy dỗ mà còn xấu hổ mắng nó lấy ra chuyện lớn. 

“Không, mẹ ơi, mẹ đã xuất tinh rồi, con còn chưa xuất tinh, con còn chưa mở bụng mẹ mà!”

"Bạn, bạn, bạn thật dũng cảm, Yanyoooo❤~"

Mục Phi Hoàng bị sốc bởi người con trai không coi trọng quan hệ con người này. Anh ta không những không sợ cô mà còn hành động tinh nghịch và quyến rũ. Anh ta còn muốn đập vỡ tử cung khô hạn đã lâu của mình, thậm chí còn phóng ra tinh trùng loạn luân chiếm lấy tử cung của mình, để gieo hạt và tẩm bổ!

Thụ thai, Mộc Phi Hoàng đã lâu không nghe được chữ này. Kể từ khi chồng qua đời, bà đã sẵn sàng làm góa phụ suốt quãng đời còn lại. Dù biết thân hình trưởng thành và quyến rũ của mình có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông nhưng người đàn ông duy nhất có thể đến gần cô chỉ là đứa con trai quý giá của cô. Cho dù sau này thân thể này có bị chôn vùi trong hoàng thổ, cô cũng sẽ không bao giờ tiếp nhận bất kỳ nam nhân nào. Nhưng bà không ngờ rằng đứa con trai quý giá của mình lại trở thành chủ nhân mới của cơ thể bà.

Nhưng Tô Xuân không quan tâm. Anh yêu mẹ sâu sắc. Dù mẹ cô có trong trắng và lạnh lùng đến đâu, anh vẫn đánh sắt còn nóng và anh phải biến cô thành cô dâu bằng xương bằng thịt của mình! 

Mộc Phi Hoàng còn chưa kịp phản ứng, đã hét lên một tiếng, nhìn kỹ đã thấy đôi bàn tay to lớn của Tô Huyền nhấc lên đôi chân dài của cô, vòng eo mềm mại uốn cong, hai chân xinh đẹp bất lực đặt trên bờ vai rộng của Tô Huyền, háng hồng hào lộ ra hoàn toàn, đôi môi nhỏ đỏ tươi trải ra bởi những rễ cây đen như mật hoa nở rộ, lộ ra hương thơm và mật hoa chảy ra. 

Tô Huyền lập tức thẳng lên cái eo rắn chắc của mình, dùng sức đâm vào cái hố thịt dâm đãng của Mộc Phi Hoàng. Đôi quy đầu to lớn chứa đầy ý muốn gieo hạt đâm thẳng vào phần thịt mềm mại trong khoang đầy dục vọng của Mộc Phi Hoàng. , hai cái túi khổng lồ cũng lắc lư, trong đó tinh trùng trắng đục đã chuẩn bị xuất tinh, sắp được rót vào lỗ thành thục của mẫu thân xinh đẹp của nữ giáo chủ thành thục dưới sự siết chặt hung hãn của cái hố mỡ quyến rũ này! 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” ! Nó sắp bị xuyên thủng rồi ồ ồ ồ ồ ồ ❤~! Nó sâu quá! ❤Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~!

Giống như một con thiên nga bị bắn, Mộc Phi Hoàng hét lên một tiếng chói tai, sau đó bị Tô Huyền liên tục đẩy phần thịt mềm của lõi hoa hét lên. Bộ ngực căng tròn, đầy đặn và săn chắc của cô bị rung chuyển bởi tác động bùng nổ từ trên xuống dưới. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hồng hồng, đôi mắt phượng nheo lại đầy vẻ bối rối. Nhưng điều cô lo lắng bây giờ chính là cái rễ đen trong âm hộ của cô, cái rễ dày, dài và hung dữ. Heigen giống như một cây cọc gỗ khổng lồ đang điên cuồng đập vào cánh cửa cung điện đã đóng chặt nhiều năm. Dù cô có mất trinh vì con trai mình thì tử cung quý giá nhất của cô cũng không được rơi vào tay anh, không được để anh chọc thủng cổ tử cung của mình. Tịnh độ trong tử cung của Tiên nữ về Hư Không, sao có thể gieo mầm mống loạn luân bởi chính con trai mình? Cô ấy phải bảo vệ cổ tử cung của mình.

Khi Tô Huyền nghĩ đến kết quả người phụ nữ xinh đẹp kiêu ngạo dưới háng bị chính hắn gieo hạt, máu trong người hắn sôi lên. Anh cong người và để khẩu súng đen dưới háng anh tạo ra một lực đẩy dài và sắc bén, bơm và đụ âm hộ cô không ngừng, bắn ra từng dòng nước ép. 

Mộc Phi Hoàng bị Tô Huyền kéo vào làn sóng dục vọng không khỏi chìm vào trong làn sóng khoái cảm, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ tủi nhục khiến tâm hồn rung động và ngây ngất, như thể bà đang trút bỏ dục vọng tích lũy nhiều năm và tình yêu sâu sắc dành cho con trai mình.

Mộc Phi Hoàng lúc này trong lòng đang giằng co. Trong lúc cô đang cố gắng khống chế phần thịt mềm mại trong tử cung để ngăn cản cặc của con trai lợi dụng mình thì hai bàn chân bạch ngọc còn lại đã bị móc chặt vào lưng con trai cô. Đôi giày cao gót màu đỏ trên người họ đã biến mất từ ​​lâu. Lòng bàn chân thanh tú của cô bị dùng sức mở ra, mười ngón chân bằng ngọc xanh to bằng ngọc trai xòe ra như một cái quạt, duỗi ra phía ngoài, vòm bàn chân cong thành hình vòng cung hình lưỡi liềm đáng kinh ngạc. 

"À, không, 遁遁遁遁, hư con quá❤~ Con không vào được nữa, ồ ồ ồ 齁 ồ ❤❤~"

Mộc Phi Hoàng chưa bao giờ cảm nhận được khoái cảm như vậy, đến mức hắn có chút bất lực, không cách nào hoàn toàn khống chế thân thể. Trong cú đâm bạo lực đó, toàn bộ lõi hoa trong thung lũng vặn vẹo không thể kiểm soát. Anh ta bị đụ mạnh đến nỗi mắt anh ta đầy sao, và tâm hồn anh ta lang thang suốt chín ngày. Niềm khoái cảm tột cùng chảy khắp tứ chi của anh, toàn thân anh như tràn ngập khoái cảm, giống như một bờ kè xác thịt sụp đổ. 

Tô Huyền nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của cô, càng đánh vào lõi bông hoa càng mạnh. Cuối cùng, trong một cú đâm mãnh liệt, làn da mềm mại của Mục Phi Hoàng co giật, tinh chất âm đạo ấm áp và dâm đãng xiên ra từ nhụy hoa, đổ lên quy đầu to lớn đang lao tới của Tô Huyền. 

Tô Huyền biết đây là cơ hội tốt để mở cổ tử cung. Sau khi lõi hoa rỉ nước, nó trở nên mềm mại và nhạy cảm, cổ tử cung giãn ra nên cơ hội mở cổ tử cung sẽ tăng lên rất nhiều. Vì thế hắn đành chịu đựng khoái cảm được tưới nước hoa dâm đãng, nghiến răng giơ mông lên, chuẩn bị một đòn tấn công, tóm lấy sơ hở, đâm thẳng vào cổ tử cung. 

Mộc Phi Hoàng nghiến chặt hàm răng bạc, co rút bụng dưới, cản trở bước tiến tàn bạo của Tô Huyền. Những ngón tay không có chỗ đặt của cô để lại vô số vết xước trên lưng anh, đôi bắp chân thon dài trắng nõn không ngừng quấn quanh eo anh, như muốn xua đuổi thủ phạm đã xâm chiếm cơ thể cô, khiến cô mất trinh và tủi nhục. Đồng thời, cô dường như đang bám lấy anh và không buông anh ra cho đến khi anh kiệt sức. 

Tô Huyền càng đẩy càng mạnh, toàn bộ sức nặng của cơ thể anh như dồn lên cơ thể mẹ anh. Bụng dưới và mông dính chặt vào nhau, con cặc trong âm đạo bị đẩy ra vào một cách nhanh chóng. Thứ chất lỏng màu trắng ùng ục giống như sữa đậu nành xay, không ngừng chảy ra từ nơi hai người gặp nhau. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!"

Cuối cùng, dưới một đòn va chạm nào đó, cánh cửa cung điện vốn đóng kín nhiều năm đã hoàn toàn bị phá vỡ. Hắc căn loạn luân hung ác và độc ác đã thành công vượt qua trở ngại cuối cùng. Nửa cây gậy lộ ra hoàn toàn biến mất trong cơ thể người đẹp. Ngay cả người chồng cũng chưa bao giờ chạm vào thánh địa trong bụng mẹ, nơi chỉ có đứa con trai quý giá sinh sống. Cuối cùng, con trai ông đã được phép trở lại. 

Bị tước cung Mộ Phi Hoàng hừ một tiếng buồn bã. Sự trong trắng của anh cuối cùng đã bị mất, và điểm mấu chốt của anh bị con cặc lớn của con trai đâm thủng. Một vật giống như cây gậy nhô ra từ phần bụng thiêng liêng. Cây gậy lửa khủng khiếp đã mang mầm mống loạn luân, gieo vào nhà kính đã sinh ra anh, để lại dấu vết không thể xóa nhòa và độc nhất trong tử cung của người phụ nữ xinh đẹp cao quý. 

Sau khi mở cung điện, Tô Huyền cảm thấy mình đã bước vào một căn phòng khép kín và ấm áp. Miếng thịt mềm thơm ngon phủ đầy nếp nhăn từ mọi phía trong cung vây lấy con gà trống một cách kiêu ngạo, nén và quấn lại như thể đang nịnh nọt con gà trống. Trong khoảnh khắc, nó mang đến một cảm giác căng cứng khó tả với những đường gân nổi lên! 

Cảm giác hấp dẫn tuyệt vời này khiến Tô Huyền cảm thấy như mình đã thăng thiên, như thể linh hồn của mình đã thăng lên tiên giới. 

Tại thời điểm này, không có trở ngại cho con gà trống. Tô Huyền nhìn mẹ chồng xinh đẹp này dưới háng. Đã đến lúc tận hưởng chiến lợi phẩm! 

Tô Huyền vui sướng ôm hai quả bóng đầy đặn và đỏ tươi của Mộc Phi Hoàng. Cảm giác êm ái ập đến, con cặc dưới háng anh bắt đầu đụ điên cuồng. Cặp mông đầy đặn của Mục Phi Hoàng giơ cao, con cặc dày cộm đâm vào không ngừng. Mỗi lần như vậy, nó lại đâm sâu vào cổ tử cung và đi thẳng xuống tận đáy cung điện. Ngay cả hình con cặc phồng lên trên cái bụng tuyết cũng hiện rõ. 

Điều này làm cho Mộc Phi Hoàng toàn thân run rẩy. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cảm giác xấu hổ, thoải mái và hạnh phúc khiến cô gần như kiệt sức vì bị đụ. 

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～”

"齁齁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ con trai tôi ❤~ cứng quá! Không, không thể nào 齽齁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Con cặc to của con trai tôi quá ❤~ dày quá và sẽ bị thủng mất Oh ồ ồ ồ ồ ồ! Bụng tôi sưng lên ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồáp ồ!

Nhưng Tô Huyền vẫn cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Anh đứng dậy ôm khối thịt chín mọng đẹp đẽ này trên tay, dùng hai tay giữ hai nửa mông, từ từ kéo con cặc ra khỏi tử cung rồi ném thật mạnh xuống. Khi cặp mông trắng nõn và đầy đặn ngã xuống thì vừa chạm vào đáy. Vòng eo và hông cường tráng không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, khi con cặc lớn tiến vào lỗ dâm dục, nước ép bắn ra, mông gợn sóng. Con gà trống trong nháy mắt biến mất vào trong hang của Mộc Phi Hoàng, bụng dưới xuất hiện một khối phình to đáng sợ.

Dưới lực đẩy cuồng bạo này, Mộc Phi Hoàng cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ bị cơn bão dữ dội lật úp. Những đợt sóng hỗn loạn hết lần này đến lần khác xô ngã cô, đẩy cô vào vực thẳm dục vọng không đáy. Cô theo bản năng ôm chặt đứa con trai quý giá của mình trước mặt, chân bắt chéo quanh vòng eo dày dặn của Tô Huyền, sợ cô sẽ ngã. , Bàn tay ngọc vô thức ôm đầu con trai, nàng yếu ớt nằm trên người hắn. Trong âm đạo và trong bụng mẹ, cô có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu da của rễ cây đen đáng sợ, thậm chí cả hình dáng của con cặc đều ở trong ý thức của cô. Cô không thể phản kháng trong trạng thái quay trở lại thế giới ảo, thay vào đó muốn được con cặc lớn của con ruột mình xâm nhập!

"Hahahahahahaha, cảm giác thật thoải mái. Cái lồn dịu dàng của mẹ thật thoải mái. Con trai tôi sẽ mở tử cung của cô một cách mạnh mẽ và mang thai cho tôi!" 

"Mẹ hiền, mẹ hiền, con trai mẹ yêu mẹ nhiều lắm, hãy nhận con trai của mẹ đi!!"

Trong lúc Tô Huyền phát động đòn tấn công mạnh mẽ, thỉnh thoảng hắn cũng đến gần đôi môi đỏ tươi của Mộc Phi Hoàng, dùng chiếc lưỡi dày cạy ra chiếc răng bạc của mẹ mỹ nữ. Chiếc lưỡi khéo léo của anh cuốn chiếc lưỡi mềm mại lên và mút nó một cách bừa bãi, cảm nhận được kết cấu dày đặc của thành thịt bên trong. Chiếc lưỡi to giống như một con lươn dẻo. , khuấy động mây gió trong miệng Mộ Phi Hoàng. Sự dẻo dai và linh hoạt vượt xa những gì mà một bức tường cơ cứng có thể sánh được. Giữa những âm thanh dính, dày và mềm đan xen, nước bọt trong và ngọt như pha lê chảy vào miệng ngọc của nhau, đôi lưỡi quấn vào nhau.

Mộc Phi Hoàng cũng bị con trai hôn đẹp đến mức hai mắt mờ đi, lâm vào trạng thái mê man. Bà không khỏi há hốc mồm trước cái miệng lớn của con trai yêu quý của mình, thân hình trưởng thành của người phụ nữ tóc đen đột nhiên run rẩy lên bởi một làn sóng da thịt cực kỳ tục tĩu. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã bị lưỡi của con trai trực tiếp chặn lại, cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nghe có vẻ buồn cười. 

“Phốc,phù,phù,phù... Lulu, Lulu...phù... Lulu❤~”

“Phốc, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phịch, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập.

Mục Phi Hoàng vốn là người đoan trang tao nhã, lúc này sắc mặt hoàn toàn biến dạng. Đôi môi đỏ mọng của anh hé mở phả ra hơi thở nóng bỏng, đôi mắt đẹp trắng bệch vì bị đụ, chiếc lưỡi ngọt ngào bị xâm phạm trêu chọc. Hai bộ ngực mập mạp trên ngực anh cũng bị một lực rất lớn nhào nặn, run rẩy. Âm đạo bên dưới cũng bị cây gậy khổng lồ đập mạnh. Anh mất hết mọi khả năng kháng cự và đến nơi bị lưỡi hôn say đắm. Từ cái miệng thanh tú, từ núm vú đầy đặn được Yinya mút liên tục, đến cái lồn nữ nơi thịt nóng và cứng xuyên vào và đụ mạnh đến mức đôi môi mềm mại gần như nhếch lên, ba khoái cảm mãnh liệt và bạo liệt đồng thời dâng lên về phía người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cao quý này. Thân hình cao lớn và đầy đặn chỉ có thể biến thành một con thú trưởng thành và dâm đãng không có sức mạnh để chống trả trước ba sự kích thích dữ dội này. 

Thân xác đã sa ngã, linh hồn từ lâu đã hiến dâng cho con trai mình. 

Mục Phi Hoàng có một tình yêu sâu sắc với con trai mình, nhưng ông quá ngại ngùng để thừa nhận điều đó vì đạo đức con người.

Nhưng hiện tại nhi tử đã đạt được bước mở cung, nàng vẫn không thèm để ý đến cấm kỵ đạo đức.

Bây giờ cơ thể và tâm trí của tôi đã được trao cho con trai tôi, hãy để tôi vâng lời nó. 

"齁齁齁oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ, con trai❤~con trai ngoan quá❤~con trai bé nhỏ❤~con trai to lớn ❤~địt nhẹ nó đi 咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿~! Địt mẹ đi con~ Oh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ~!

Mộc Phi Hoàng cuối cùng cũng hiểu ra, hoàn toàn mở lòng và chấp nhận Tô Huyền.

"Ohhhhhhhh?!~~~Thật mạnh mẽ❤~ Con cặc to của con trai tôi thật mạnh mẽ~~ Tất cả đã được đưa vào âm hộ và tử cung của tôi~~ Con trai ơi, nhẹ nhàng thôi, mẹ tôi muốn...ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Mộ Phi Hoàng vốn đã ăn hàng nghìn cây sát thủ đột nhiên lộ ra vẻ mặt vừa vui mừng vừa xấu hổ. Vào lúc này, hình ảnh này chỉ có thể chỉ ra một điều - đó là sau khi hoàn toàn tiếp nhận đứa con trai của mình, cơ thể ông vui mừng đến mức chủ động đào thải những quả trứng tích lũy nhiều năm ra khỏi bụng mẹ!

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah!"

Tô Huyền nhìn thấy bộ dáng cực kỳ ngượng ngùng của mỹ nữ, cũng như cơn co thắt trong tử cung càng ngày càng trầm trọng, toàn bộ tử cung đều run lên. Anh ta ngay lập tức ngây ngất và phát ra một tiếng hú vui vẻ. Anh biết rằng người mẹ xinh đẹp cao quý này cuối cùng đã chấp nhận anh, thậm chí còn muốn xuất tinh những quả trứng quý giá của mình cho con trai anh.

Phần rễ thịt dưới háng càng hoạt động nhiều hơn, không cho lợn nái động dục cô đơn nhiều năm có cơ hội thở. Quy đầu toát ra mùi tanh nồng nặc, không ngừng cọ vào thành tử cung đang run rẩy của Mộc Phi Hoàng. , hai quả bóng to lớn cũng đang lắc lư, tinh trùng trắng đục bên trong đã sẵn sàng phóng đi, sẽ sớm được đổ vào cái hố trưởng thành mang thai của mẹ chồng nữ chủ phái trưởng thành dưới sự siết chặt dữ dội của cái hố đầy đặn và đầy đặn này!

"Ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...哦哦哦哦哦哦❤儿子,快射进娘亲子宫里面❤～咿咿咿咿咿咿咿❤～!怀孕,让娘亲怀孕哦啊啊啊啊啊啊!我好爱你啊,宝贝儿子❤～全部射给娘亲,射进去啊啊啊齁齁齁喔喔喔喔喔喔喔哦喔喔哦哦哦哦哦哦哦❤～!!!”

Đối mặt với kết cục bị đứa con cưng của mình gieo trồng và mang thai, Mộc Phi Hoàng không còn có thể ra vẻ gì nữa, cũng không còn giả vờ dè dặt nữa. Đôi mắt cô hiện lên tình yêu thương vô bờ bến, không còn chút kiêu ngạo hay thờ ơ nào nữa. Cô giống như một con cừu non yếu ớt bị con sói to lớn xấu xa lột sạch lông, bày ra tất cả những gì mình có. Cô đã bắt đầu tưởng tượng mình đang đối mặt với đứa con trai đang mang thai và sống hạnh phúc với nó. Bất kể người chồng quá cố của cô, môn phái của cô, hay đệ tử của cô, họ đều không quan trọng bằng đứa con cưng của cô! 

"Hahahahahahahahahahahahaha!! Mẹ hiền của con, mẹ bé ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Hãy đến và thụ thai và sinh con trai của bạn!!"

Tô Huyền vô cùng hưng phấn khi nghe thấy những lời thú nhận liên tục của người mẹ xinh đẹp và trưởng thành cùng những tiếng la hét yêu đương và ham muốn. Anh ta lập tức duỗi thẳng vòng eo săn chắc và đẩy mạnh xuống hố thịt béo. Con rùa khổng lồ tràn đầy mong muốn gieo hạt. Trong phút chốc, đầu hắn đập mạnh vào tử cung mỏng manh của Mộc Phi Hoàng, nhanh chóng va vào thành thịt tử cung, không ngừng cọ vào những nếp gấp thịt mỏng manh của tử cung, buồng trứng cũng bị cây gậy lớn bạo lực nâng lên, những quả trứng dâm đãng đã đến gần trong tầm tay! 

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～!!”

"齁遁oh oh oh oh oh oh oh oh ❤~Con trai, chồng ❤~, nhanh lên, đụ mẹ tôi, đụ mẹ tôi ❤~ 齁遁oh oh oh oh oh oh oh Oh oh oh~! Bức tường thịt ❤ đang đẩy vào quả trứng ❤ Nào, nó tới rồi ồ ồ ồ ❤~ Sắp rụng trứng❤咿咿咿咿咿咿咿咿❤～”

Ngay khi quy đầu dày đặc của Tô Huyền xuyên qua lỗ và cảm nhận được cảm giác bóp sung sướng truyền từ tử cung đến dương vật, bộ rễ đen hùng vĩ không còn chịu đựng được ham muốn xuất tinh hoàn toàn. Tinh dịch đặc và có mùi hôi trong con gà giống như dung nham nóng. Nó thường phun ra từ khe quy đầu, dâng trào và cuốn trôi cung thịt của người phụ nữ trưởng thành đã khô từ lâu. Tinh dịch đặc quánh đáng sợ này trong nháy mắt lấp đầy âm đạo đầy đặn và đói khát của Mộc Phi Hoàng, cái bụng phẳng như tuyết phình ra thành một hình vòng cung đáng sợ! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Trong tiếng la hét xen lẫn niềm vui, Mộc Phi Hoàng hoàn toàn buông bỏ chính mình, nhận lấy đứa con trai quý giá của mình và dâng hiến trinh tiết trong bụng mẹ cho con trai mình. Những quả trứng bị rò rỉ nhiệt liệt chào đón sự xuất hiện của tinh trùng quý giá trong biển tinh dương. Cô không thể chịu đựng được việc tưới nước và đổ ra một lượng tinh dịch dày đáng kinh ngạc với vẻ mặt trống rỗng. Đôi chân run rẩy của cô ôm lấy eo Tô Huyền, toàn bộ cơ thể trưởng thành trở thành nhà vệ sinh và tài sản của con trai cô. 

Sau khi xuất ra tinh dịch đặc quánh đục tích tụ trong túi, Tô Huyền cảm thấy toàn thân dễ chịu. Anh âu yếm nhìn mẹ chồng xinh đẹp thần tiên trợn mắt, bụng bầu sau khi bị anh xuất tinh. Anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng và hôn cô. Hai người tận hưởng sự dịu dàng sau đó. 

………………

Trên tế đàn phía trên, Mặc Thiên Nguyên đã mặc quần áo, ngồi khoanh chân trên mặt đất, luyện chế và hấp thụ tinh hoa do sư huynh truyền vào. 

Sau khi tỉnh lại, cô nhìn thấy tấm ảnh ngọc bích bên cạnh, biết sư phụ và sư đệ đã đi vào không gian dưới lòng đất nên cô âm thầm luyện chế tinh dịch trong cơ thể. 

Mạc Thiên Nguyên ở trong lòng tính toán thời gian. Sư phụ và sư huynh sẽ sớm quay lại. 

Cô cũng đã được hưởng lợi rất nhiều từ việc song tu trước đây với sư huynh của mình. Tinh dịch còn sót lại trong cơ thể cô cũng chứa đựng linh lực phong phú. Sẽ thật đáng tiếc nếu lãng phí nó. Hơn nữa, cô sẽ không lãng phí nó ngay cả khi không có linh lực.

Nghĩ đến cùng sư huynh song tu, Mặc Thiên Nguyên vừa xấu hổ lại vừa vui mừng, trên mặt đỏ bừng. Trở lại tông môn nhất định phải cùng sư huynh chuyển đến ở! Tôi cũng muốn hỏi sư huynh khi nào anh ấy định cưới tôi...

Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc và duyên dáng lao tới từ khe hở trong góc. Mặc Thiên Nguyên ngẩng đầu nhìn, quả nhiên là sư phụ, nhưng động tác của sư phụ rất lúng túng, sắc mặt đỏ bừng, mái tóc thường chải có chút lộn xộn. 

"Sư phụ, ngài đã về rồi à?"

Mạc Thiên Nguyên hưng phấn chạy về phía Mộ Phi Hoàng. Đột nhiên, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện phía sau mẹ cô, khiến khuôn mặt cô sáng bừng, gần như muốn lao vào vòng tay anh. 

"Anh trai!"

"Sư đệ thân yêu của ta, ta muốn gọi ngươi sư huynh."

"C-Cậu đang nói cái gì thế? Chủ nhân, Chủ nhân vẫn còn ở đây." Mạc Thiên Viên đỏ mặt đến tận cổ. Cô cúi đầu ước gì có thể vùi nó vào bộ ngực lớn của mình. Cô thấp giọng ngượng ngùng đáp lại, nhưng vẫn ngoan ngoãn hét lên: "S-Sư huynh❤~"

Mộc Phi Hoàng nhìn hai người thân mật tương tác, trên mặt hiện lên nụ cười. Tô Huyền tình cờ nhìn sang, Mộc Phi Hoàng nháy mắt với hắn. 

"Được rồi, trở về tông môn, ngươi lại có thể tán tỉnh. Ta dùng thần thức khám phá một căn phòng bí mật khác dưới lòng đất, trong đó đều có nam tu sĩ mất tích, chúng ta đi giải cứu bọn họ trước đi."

Ba người bắt đầu cứu người, nhưng Mặc Thiên Nguyên tựa hồ nhận thấy bụng của chủ nhân to hơn bình thường một chút, trên người thoang thoảng mùi tanh rất quen thuộc. 

………………

Nửa năm sau. 

"Nghe nói giáo chủ nửa năm không xuất hiện sao? Hắn thậm chí còn không tham dự buổi khai giảng quan trọng như vậy."

"Đúng vậy, mỗi một giáo chủ đều đã từng xuất hiện, có lẽ hắn đang bế quan."

"Ta không biết, nhưng tông chủ vẫn luôn nghiêm khắc chăm chỉ trong công tác, lần này có thể sẽ ẩn dật."

Dục mẫu đang đi trên đường nghe thấy đệ tử trên đường nói chuyện, bĩu môi bất mãn, "Tên khốn nạn đó, sao ngươi không cho ta vào hậu cung? Ta không đẹp sao? Hơn nữa thân thể của ta là một trinh nữ thuần khiết, sinh ra trong lò lửa. Ta thậm chí còn thề không chạm vào mẹ và sư muội của hắn, chỉ hầu hạ hắn, nhưng hắn vẫn đuổi ta ra ngoài. Thật khó chịu, hắn thật sự không phải là một con chim tốt!!"

Nửa năm trước, tàn hồn của nàng bị nhốt trong một chiếc nhẫn, được Tô Huyền mang về tông môn. Sau đó, cô đã sử dụng một phương pháp bí mật để định hình lại cơ thể của mình. Cô vốn tưởng rằng mình có thể làm tình với Tô Huyền mỗi đêm, nhưng không ngờ, cô lại bị Tô Huyền đuổi ra khỏi hậu cung, ném vào giáo phái để tu luyện trở lại và sống một mình với tư cách là đệ tử trực tiếp của Mộc Phi Hoàng. 

Mỗi lần cô đến chỗ Tô Huyền vì tức giận đều bị từ chối, nói rằng cô nên luyện tập thật tốt, không nên lãng phí tài năng của mình, khi đến lúc sẽ được thu làm lò. Tuy nhiên, cái bụng tròn trịa của Mộ Phi Hoàng và Mặc Thiên Nguyên bên cạnh Tô Huyền cùng ánh mắt và thái độ giễu cợt của họ khiến cô tức giận như con chó bại trận bị đuổi ra ngoài.

Yumu, ồ không, bây giờ tên cô ấy là Lâm Thanh Nguyệt. Cô ấy không muốn và háo hức. Cô ấy học tập chăm chỉ mỗi ngày và sức mạnh của cô ấy được cải thiện nhanh chóng. Ngoài ra, Mộc Phi Hoàng đã cho cô biết thân phận đệ tử chân chính, hơn nữa Mặc Thiên Nguyên cũng là đệ tử trực tiếp của tông chủ đã lâu không xuất hiện, cho nên Lâm Thanh Nguyệt đương nhiên trở thành đệ tử chân chính của giáo phái. 

………………

Một hôm ở sau núi, trời đã khuya, trăng mờ.

Chỉ nghe thấy tiếng ve kêu xào xạc, những đình lầu ấy chìm vào giấc ngủ yên bình. Làn gió lay động làn nước trong vắt của đêm hè, vầng trăng soi bóng trong làn sóng lấp lánh.

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ mặt hồ yên tĩnh. Khi đến gần hơn, anh nhìn thấy hai người phụ nữ khỏa thân đang quỳ trên háng Tô Huyền. Một người quyến rũ và trưởng thành, người kia thì thanh tú và tinh tế. Cả hai thè chiếc lưỡi nhỏ liếm con cặc dài và cứng cáp trước mặt. Họ là người mẹ trân quý nhất của Tô Huyền, Mục Phi Hoàng, và em gái yêu quý của hắn, Mặc Thiên Nguyên. 

Đôi mắt xinh đẹp của họ mờ đi, con ngươi có hình trái tim màu hồng và khuôn mặt đỏ bừng. Họ không biết xấu hổ liếm con cặc dài và dày của Su Xuân. Một người liếm mắt, một người ngậm túi vào miệng. Họ ăn nó một cách thích thú. Tô Xuân cười vui vẻ.

"Liếm thật sướng, anh xứng đáng là mẹ yêu quý của em, em gái tốt của anh. Nếu anh dùng lực nhiều hơn, chồng em, em sẽ sớm xuất tinh!"

"Zizzi...guji...chồng❤~chồng tốt quá❤~...呲呲..." x2

Mộc Phi Hoàng và Mặc Thiên Nguyên nghe vậy, dùng lưỡi mạnh hơn, nhanh chóng liếm mắt ngựa, sau đó vòng xuống quy đầu. Mạc Thiên Viên nuốt toàn bộ túi Su Xuân vào miệng, và quấn chặt đôi môi đỏ mọng của mình quanh túi Su Xuân. Lưỡi của anh ta liếm từng chút một các nếp gấp trên đó, và thỉnh thoảng răng anh ta gặm cái túi trứng to phồng lên. 

"Ôi ôi, ôi, sướng quá, sướng quá, chịu không nổi nữa các bạn ơi, chồng xuất tinh cho các bạn rồi!"

Những chiếc rễ dày màu đen đột nhiên rung chuyển, tinh dịch mạnh mẽ và nóng bỏng từ trong mắt ngựa bắn ra, đánh vào khuôn mặt thanh tú của hai người phụ nữ trong tích tắc. Những khối tinh dịch lớn dính vào khuôn mặt xinh đẹp của họ, một ít tinh trùng từ khóe miệng rơi ra, rất dâm đãng. 

"齁齁齁齁齁齁齁齁遁, con trai❤~, chồng❤~"

"齁齁齁齁齁齁齁齁遁, sư huynh❤~, chồng❤~"

Hai cô gái bị tinh dịch trắng nóng bỏng đốt cháy đến mức rên rỉ như lợn, trên mặt lộ ra vẻ mê đắm. Họ thậm chí còn dùng lưỡi cuộn tinh dịch nóng hổi đưa vào miệng liếm và nếm thử một cách cẩn thận. 

Tô Huyền cũng bị kích động bởi vẻ dâm đãng của hai mỹ nhân tuyệt thế này. Bộ rễ đen vừa xuất tinh của hắn lại cứng như sắt nên hắn ném hai mỹ nhân bụng tròn này xuống bờ biển. 

Đúng vậy, từ khi trở về Ngọc Hoa phái, ba người bọn họ ngày đêm làm tình. Mỗi lần anh không trút hết túi tinh của mình và lấp đầy tử cung của họ, hai mỹ nhân tuyệt thế sẽ không bao giờ buông tha anh. Sau nửa năm gieo hạt và tinh, bụng họ đã có hơi thở trong lành. 

Thân thể cường tráng của Tô Huyền rung động trên hai cơ thể xinh đẹp, rễ đen dưới háng của hắn đâm vào lỗ thịt của một trong số họ. Quy đầu cứng rắn xuyên thủng hàng phòng ngự của cổ tử cung và đâm vào tử cung mỏng manh, đưa vào tử cung và cái lỗ mềm mại màu mỡ vốn đã thuộc sở hữu của anh cho đến khi nước ép chảy ra và bắn tung tóe khắp nơi. 

"Aoao... con trai ❤~, dịu dàng đi, 齁齁齁齁遁, anh đang chống lại con của chúng ta, con cặc của con trai tôi lớn quá rồi❤~, 齁齁齁齁遁, dịu dàng đi chồng❤~ Thật là một người chồng tốt❤~"

Một lúc sau, Su Xuân đưa con cặc của mình vào tử cung của người khác và đụ cô một cách thô bạo. Bà bầu vui vẻ rên rỉ, "Ahhh, sư huynh, sư huynh❤~, cẩn thận, nhẹ nhàng, hài tử, bảo bối, 齁齁齁遁ồ ồ ồ ồ, chậm lại đi chồng❤~chồng❤~, dày quá dài quá, ôi ôi 齁❤~"

Mộc Phi Hoàng hưng phấn đến mức xuất tinh chết người, nheo mắt nhìn đứa con trai quý giá Tương Công cưỡi trên lưng con dâu yêu quý của mình, trong mắt hiện lên một tia hạnh phúc. 

Mục Phi Hoàng và Mạc Thiên Viên đã được thụ thai, mỗi lần quan hệ tình dục, Mục Phi Hoàng và Mạc Thiên Viên đều chìm vào biển dục vọng với niềm vui và tình yêu. Bọn họ đã hoàn toàn trở thành lợn nái mang thai của Tô Huyền. 

Tô Huyền đã chuẩn bị sẵn quần áo cho hài tử, sau khi hai cô gái sinh con sẽ cưới Mạc Thiên Nguyên, sau đó tổ chức hôn lễ với Mộc Phi Hoàng ở hậu sơn mà chỉ có một số ít người biết. 

Từ nay trở đi, ba người sẽ không ghen tị với quan vịt hay tiên nhân, sẽ được hạnh phúc và ân ái. 

Mộ Phi Hoàng và Mặc Thiên Nguyên đều đang mong chờ tương lai, Tô Huyền cũng đang mong chờ, Lâm Khinh Nguyệt vẫn đang nghiến răng nghiến lợi tu luyện, cho nên nàng cũng đang rất mong chờ. 

Nhưng vào lúc này, ở trong núi mát lạnh, Mộ Phi Hoàng cùng Mạc Thiên Nguyên đều bị Tô Huyền làm tình bùng nổ xuất tinh. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được đổ vào tử cung. Cái bụng bầu của chúng lại phình ra, cái miệng nhỏ hồng hồng phát ra một tiếng thét đỉnh cao vang vọng khắp thung lũng và kéo dài rất lâu. 

-- qua --
