============================================================
  Trải nghiệm vay mượn hạnh phúc
  Tác giả    : 独 孤 Nhất Lang
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41222.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người, #NTR
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Lão công, em đã giặt và thay rồi, anh đi giặt nhanh đi."

Tôi đang uể oải nằm trên giường, hút thuốc và nhìn vợ vừa mới từ phòng tắm bước ra. 

"Ối, lại hút thuốc ở đầu giường nữa."

Khi vợ tôi nhìn thấy tàn thuốc trên tay tôi, cô ấy vội chạy tới giật điếu thuốc ra và nhéo vào cánh tay tôi. 

Thực ra tay vợ không khỏe lắm. 

Tất nhiên, vợ tôi, người yêu tôi sâu đậm, không thể véo tôi hết mức có thể. 

Tôi biết cô ấy không muốn từ bỏ nó. 

Nhưng tôi vẫn cường điệu kêu lên “Ôi chao” rồi nhìn cô ấy với ánh mắt oán hận nói: “Đau quá, đau quá. Cô đang giết chồng mình đấy”.

Vợ tôi cười khúc khích trước thái độ quá đáng của tôi. Trong khi cười, cô ấy dùng hết sức lực kéo tôi ra khỏi giường. 

“Đi rửa đi, con lợn lười nhỏ, người đầy mồ hôi hôi hám, không rửa thì sẽ biến thành một con lợn hôi.”

Khi nghe vợ nói vậy, tôi nhảy ra khỏi thảm, đỡ vợ xuống rồi giả vờ gãi nách cô ấy. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Nếu dám mắng chồng mình là lợn hôi, xem tôi trừng phạt anh thế nào."

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cào cô ngày càng mạnh hơn. 

Thực sự thì vợ tôi là người nhột nhột nhất. 

Vì vậy tôi thường trừng phạt cô ấy theo cách này. 

Vợ tôi ở bên dưới cười khúc khích. 

Một số không thể cưỡng lại và biến cơ thể thành một quả bóng. 

Chúng tôi lăn lộn trên giường một lúc lâu, dần dần chiếc khăn tắm trên người vợ tôi bị cô ấy kéo ra. Làn da mịn màng và thanh tú của cô ấy bắt đầu cọ xát vào cơ thể tôi một cách vô thức. 

Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy hơi mất tập trung khi được cơ thể ấm áp và mềm mại của vợ xoa bóp. 

Bàn tay gãi nách của cô trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

Nó bắt đầu trượt dần từ nách xuống ngực. 

Khi tay anh chạm vào bộ ngực mềm mại của vợ, không hiểu sao tim anh lại đập mạnh. 

Ngay cả hơi thở của anh cũng bắt đầu trở nên nhanh và ngắt quãng. 

Vợ tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn ở tôi. 

Cô vùi mặt thật chặt vào giường và bắt đầu im lặng. 

Tuy nhiên, từ cơ thể hơi run rẩy của cô ấy, có thể thấy rằng cô ấy thực sự có phần xúc động trước cuộc xâm lược của tôi. 

Nhẹ nhàng, tôi nhẹ nhàng quay đầu vợ lại thì thấy mặt cô ấy đã bắt đầu hơi ửng hồng, như thể được thoa một lớp phấn hồng lên gò má, khiến cả khuôn mặt cô ấy thật thanh tú và lộng lẫy. 

Tôi ôm mặt vợ, cúi đầu nhìn cô ấy một cách trìu mến. 

Có lẽ vì khô hanh vào mùa thu nên đôi môi dày gợi cảm của vợ tôi được phủ một lớp dầu dưỡng môi sáng như pha lê, khiến toàn bộ đôi môi trở nên căng mọng và ba chiều, thanh tú đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước. 

Mắt tôi dõi theo khuôn mặt của vợ tôi. Vì vợ tôi lớn lên ở nông thôn nên màu da của cô ấy hơi ngăm đen.

Nhưng có một lớp dầu bóng trên đó. 

Đó là một làn da rất khỏe mạnh. 

Do lao động lâu dài khi còn nhỏ. 

Vợ tôi có dáng người rất mảnh mai và đầy đặn. Bởi vì tôi đã làm phiền cô ấy trong một thời gian dài, chiếc khăn tắm mà cô ấy quấn ban đầu đã bị chúng tôi xoắn thành một quả bóng, quấn chặt lấy thân hình cong và thanh tú của cô ấy. Thậm chí, hầu hết bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô đều bị khăn tắm siết chặt, tạo nên khe hở sâu. 

Chúng tôi đã kết hôn được hơn một năm. 

Nhưng tôi vẫn sẽ vô tình bị thu hút sâu sắc bởi thân hình quyến rũ của vợ mình. 

Nhìn thân hình quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp của vợ, tôi nhẹ nhàng không kiềm chế được mà nói: "Vợ ơi, em... em thật đẹp."

Vừa dứt lời, tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của vợ tôi đang đập rất nhanh bên dưới, hơi thở của cô ấy cũng bắt đầu dồn dập giống như của tôi. Bộ ngực lớn ép dưới người tôi cũng lên xuống thường xuyên, phần thân trên của tôi cũng chuyển động lên xuống theo nhịp thở của cô ấy. 

Lúc này vợ tôi trông rất ngượng ngùng, cả khuôn mặt xinh đẹp đều đỏ bừng, đôi mắt nửa nhắm nửa mở trông mờ mịt. Cô ấy nhìn tôi, sau đó với cái miệng nhỏ nửa khép nửa mở, cô ấy nói với giọng nhẹ nhàng và quyến rũ: “Nếu anh không thích em, anh biết cách nói với mọi người những gì họ muốn nghe.”

Khi vợ tôi nói nhẹ nhàng vào miệng tôi, một mùi "Crest" tươi mát từ từ xộc vào mũi tôi. 

Tôi không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ tra tấn này nữa, cúi đầu và hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình. 

Anh vừa mím môi lại, chiếc lưỡi mềm mại và bôi trơn của vợ anh đã lướt qua. 

Bị quấn chặt bởi lưỡi của tôi. 

Linh hoạt và trơn trượt như một con rắn nhỏ. 

Tôi mút lưỡi cô ấy một cách âu yếm và đập mạnh vào nó. 

Nó giống như bạn có thể hút mật ra khỏi nó. 

Trong khi đang mút lưỡi vợ một cách vui vẻ, tôi bắt đầu dùng cả hai tay chạm vào cơ thể đầy đặn và tròn trịa của cô ấy. Vợ tôi bị lây nhiễm sâu sắc bởi sự nhiệt tình của tôi. Cô ấy cũng ôm tôi thật chặt và không ngừng vặn vẹo cơ thể dưới tôi khiến toàn thân tôi như bị đốt cháy. 

Chậm rãi, tay tôi luồn qua sợi khăn tắm vướng víu và bắt đầu cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô ấy lên ngực cô ấy. Ngực của vợ tôi tròn trịa và đàn hồi giống như hai quả bóng cao su được bơm căng, cả lòng bàn tay tôi đều nghiện sự co giãn này. 

Vợ tôi bắt đầu run rẩy trong tiềm thức khi tôi vuốt ve cô ấy. 

Một lúc sau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai núm vú của cô ấy đã cứng lại. Tôi không thể không véo nhẹ chúng bằng hai ngón tay. 

Điều này càng khiến vợ tôi khó chịu hơn. 

Cô ấy bắt đầu vô tình run rẩy thêm vài lần nữa khi tôi dùng ngón tay xoa nắn núm vú của cô ấy, và khẽ rên rỉ "Hmm... ừm..." trong miệng cô ấy. 

Anh xoa xoa ngực vợ một lúc. 

Tôi cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình bắt đầu ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Miệng tôi rời khỏi đôi môi thanh tú của vợ tôi và bắt đầu trượt xuống cổ cô ấy. 

Khi môi tôi rời đi, một dòng nước bọt trong mờ chảy ra khỏi môi vợ tôi, và khi môi tôi di chuyển xuống dưới, nó từ từ dính vào hàm cô ấy. 

Tôi cúi xuống cúi xuống, đầu tiên liếm nhẹ vào cổ vợ. Có lẽ vợ tôi không chịu được sự kích thích. 

Một vài vết nổi da gà dần dần xuất hiện quanh cổ cô ấy, và những hạt nhỏ li ti khiến lưỡi tôi có cảm giác xúc giác hơn. 

Lưỡi tôi tiếp tục trượt xuống cổ. Từ từ trượt nó vào ngực cô. Khi tay tôi chậm rãi kéo chiếc khăn tắm sang một bên, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của vợ tôi chợt lộ ra trước mắt tôi. 

Ngực của vợ tôi trông hơi sẫm màu và làn da của cô ấy cũng vậy. 

Nhưng màu đen đó là màu nâu sẫm khỏe mạnh. 

Toàn bộ bộ ngực sáng lên với ánh sáng quyến rũ. 

Núm vú đỏ và mềm phía trên đã sưng tấy hoàn toàn, như sắp vỡ tung. 

Mặc dù cơ thể của vợ tôi đã rất quen thuộc với tôi. 

Nhưng không hiểu sao, mỗi lần nhìn thấy cặp ngực to tròn, săn chắc và trong trẻo như pha lê của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy thích thú. 

Bộ ngực lớn của cô ấy luôn mang lại cho tôi cảm giác tươi mới. 

Hơi thở của vợ tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn khi tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của cô ấy một cách thèm thuồng. 

Khi người vợ thở hổn hển, bộ ngực săn chắc, khỏe mạnh, mềm mại và săn chắc trên ngực cô nhấp nhô qua lại như những ngọn núi khi ngực cô lên xuống. 

Hai viên thịt lớn dường như còn sống, nhảy nhót xung quanh và kích thích thần kinh của tôi. 

Vợ tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nhìn tôi với ánh mắt tham lam như vậy. 

Mặc dù cô ấy đang nheo mắt. 

Nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt của tôi giống như một bàn tay to lớn vô hình đang xoa bóp ngực cô ấy, thậm chí cô ấy còn có thể cảm nhận được cảm giác tê dại từ đầu vú mình. 

Cảm giác kích thích truyền thẳng vào da đầu khiến toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Có vẻ như núm vú của tôi đang sưng lên. 

Cảnh đẹp trước mắt khiến tôi không khỏi mất kiên nhẫn. 

Tôi đỡ người bằng một tay để tránh sức nặng của phần thân trên đè nặng lên người vợ. 

Sau đó anh nhẹ nhàng áp vào cơ thể vợ mình, hơi nóng. Anh vừa dựa vào người cô, tay còn lại nóng lòng xoa bóp bộ ngực gầy gò và trơn trượt của vợ. 

Khi tôi nhào nó một cách bình tĩnh và bình tĩnh bằng tay, một cảm giác tuyệt vời về độ cứng, mềm và đàn hồi xuất hiện giữa hai lòng bàn tay tôi. Hương vị tuyệt vời này khiến tôi không khỏi tăng thêm sức lực cho đôi tay. 

Ngay lập tức, khi tay tôi cọ xát, vợ tôi cũng lần lượt phát ra những tiếng rên khe khẽ đáp lại sức mạnh của tôi. 

Tôi càng chạm vào nó, nó càng trở nên thú vị hơn. 

Tay tôi không còn hài lòng với việc chỉ nhào thịt viên nữa. Tôi tách ngón giữa và ngón trỏ ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú vốn đã cứng và sưng tấy của vợ tôi. Núm vú bị siết chặt giữa các ngón tay của tôi và bắt đầu cọ xát lên xuống. Động tác của tôi nhẹ nhàng, khéo léo, vừa phải, không gây đau đớn cho vợ. 

Nó cũng có thể đảm bảo niềm vui tối đa khi nhào nặn trong tay tôi. 

Khi tôi xoa bóp chúng một cách khéo léo và mạnh mẽ, vợ tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của cô ấy. 

Nó khiến toàn thân cô như bị điện giật, cô run rẩy không ngừng. 

Trên mặt hắn hiện lên một tia kỳ lạ, vừa đau đớn lại vừa vui mừng. 

Lông mày cô nhíu chặt, đôi mắt dịu dàng bắt đầu mờ đi. 

Sóng mắt gợn sóng dường như đang nhỏ giọt nước. 

Khi tôi dùng ngón tay bóp mạnh núm vú của cô ấy lần nữa, vợ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy mở đôi môi vốn đã gợi cảm của mình ra và phát ra một tiếng rên rỉ từ bên trong khiến tôi ngây ngất: "A..."

Tiếng rên rỉ của vợ càng kích thích ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

Tay tôi bắt đầu từ từ tăng cường độ véo núm vú, rồi cúi đầu đưa đầu vú còn lại của vợ tôi, vốn đã sưng tấy như quả anh đào, vào miệng tôi. 

Tôi vừa đưa đầu vú của vợ vào miệng, chưa kịp mút thì vợ tôi đã bắt đầu không chịu nổi sự kích thích. 

Cơ thể cô cong lên gần như vô thức. 

Toàn bộ phần thân trên bắt đầu uốn cong theo hình bán nguyệt giống như một cánh cung. 

Tôi hoàn toàn mất cảnh giác, cả khuôn mặt gần như bị ngực của vợ chôn vùi. 

Vợ tôi đột nhiên cong người, khiến cô ấy phải nhét gần nửa bầu vú vào miệng tôi. 

Thực sự không có lời nào có thể diễn tả được hương vị tuyệt vời trên ngực vợ tôi bằng lời. 

Điều này càng làm ham muốn của tôi trở nên phấn khích hơn. 

Không chỉ lực kẹp núm vú ở tay tôi trở nên mạnh hơn mà lực hút vào miệng tôi cũng bắt đầu mãnh liệt hơn. Tôi nhìn bộ ngực đầy đặn của vợ bị hút ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như toàn bộ viên thịt gần như bị nén vào miệng tôi. 

Miếng thịt ức đưa vào miệng tôi bắt đầu nở ra dữ dội trong miệng, gần như lấp đầy toàn bộ miệng tôi mà không còn chỗ trống. 

Lưỡi của tôi bị khối thịt đàn hồi của vú ép chặt vào dưới hàm và không thể cử động được. Nếu không bị lưỡi tôi cản trở, bộ ngực đầy đặn của vợ tôi có thể tiến sâu hơn vào phần sâu nhất trong miệng tôi. Cuối cùng, núm vú cứng cáp của cô ấy gần như đã ở trong cổ họng tôi. 

Việc cho con bú sâu vào vú này là cách cho con bú yêu thích của tôi. 

Mỗi lần bú vú vợ, tôi hầu như luôn cho càng nhiều vào miệng càng tốt. 

Bởi vì tôi cảm thấy thực sự không có cách nào thể hiện tình yêu của tôi dành cho bộ ngực của vợ tốt hơn phương pháp ăn sâu này. 

Tôi cố gắng hết sức để tiếp tục mở rộng miệng, và tôi không bỏ cuộc cho đến khi cảm thấy khóe miệng gần như sưng tấy. 

Và chỉ với một chút nỗ lực của tôi, ngực của vợ tôi đã bị nén mạnh và đưa vào miệng tôi. 

Cho đến khi tôi không thể ăn được nữa. 

Sau đó tôi bắt đầu mím môi thật mạnh. 

Vú của vợ tôi bắt đầu bị bóp mạnh trong miệng tôi. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một quả trứng có kích thước bằng quả bóng cao su có thể được ép thành kích thước bằng quả trứng ngỗng trong miệng tôi. 

Vợ tôi luôn bị mê hoặc bởi cách bú ngực gần như thô bạo của tôi. 

Lần này cũng không ngoại lệ.

Tiếng rên rỉ của cô dần lớn hơn. 

Những tiếng rên rỉ "ồ, ồ" phát ra từ mũi tôi thật khiến tâm hồn tôi tan nát. 

Theo nhịp điệu rên rỉ của cô, cơ thể cô bắt đầu run rẩy không ngừng.

Tôi ăn vú của vợ rất lâu, đến khi cảm thấy hơi buồn nôn, khó thở thì bất đắc dĩ nhổ ra. 

Khi bộ ngực được nhổ ra khỏi miệng từng chút một, bộ ngực đàn hồi bắt đầu trở lại kích thước ban đầu. 

Lúc này, ngực vợ tôi đầy nước bọt. 

Nước bọt ướt dường như lấp lánh trong ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ. 

Có lẽ nó đã thấm vào nước bọt từ miệng tôi rất lâu rồi. 

Bộ ngực sáng bóng màu nâu sẫm ban đầu đã được ngâm và phủ một lớp màng nhầy màu trắng. 

Phản chiếu núm vú đỏ tươi phía trên, nó lộ ra một màu sắc gần như là sự kết hợp của quái vật. 

Trong khi tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa đầu vú còn lại của vợ, tôi đưa đầu mình áp vào đầu vợ. 

Lúc này, người vợ có vẻ cau mày khó chịu và nhắm chặt mắt lại. 

Một vệt ửng hồng nhẹ xuất hiện trên cả hai má. 

Nó giống như phun một lớp phấn mỏng lên gò má vậy. 

Nó khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng quyến rũ hơn. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của vợ, ham muốn trong cơ thể tôi bắt đầu càng lúc càng mạnh mẽ. 

Tôi bỏ tay ra khỏi núm vú của vợ. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng ôm đầu vợ, nhẹ nhàng vén những sợi tóc vương vãi trên trán của cô ấy ra sau, rồi từ từ bắt đầu phủ lên môi cô ấy bằng đôi môi nóng bỏng của mình. 

Phản ứng của người vợ thật dữ dội. 

Môi tôi vừa chạm vào nó. 

Cô nóng lòng muốn thè lưỡi ra. 

Tôi chưa kịp làm gì thì lưỡi của cô ấy bắt đầu linh hoạt quấn lấy tôi như một con rắn. 

Bởi vì tôi vừa nuốt vú thật sâu. 

Miệng tôi đã tiết ra rất nhiều nước bọt một cách thụ động. 

Ngay khi môi chúng tôi chạm vào môi vợ tôi, một lượng lớn nước bọt bắt đầu chảy liên tục vào miệng vợ tôi dọc theo chiếc lưỡi đan xen của chúng tôi.

Người vợ như lữ khách đi bộ nhiều ngày trong sa mạc bắt đầu nuốt nước miếng một cách tham lam và đói khát. 

Tôi không bận tâm chút nào, đó chỉ là nước bọt của tôi mà thôi. 

Theo nhịp nuốt của cô, âm thanh "gulu, gulu" phát ra từ cổ cô. 

Cảm giác lạ lùng này khiến tôi vô cùng hài lòng. 

Đơn giản là tôi không chủ động mút lưỡi vợ mà thôi. Tôi chỉ chống khuỷu tay lên và để vợ mút lưỡi thật mạnh. 

Trong khi cô ấy bú, tôi cố tình cử động hàm trên và hàm dưới, cố gắng tiết ra chút nước bọt cho vợ ăn. 

Nước bọt của tôi như mật, vợ tôi càng uống càng thấy dễ chịu. 

Nụ hôn của cô ngày càng mãnh liệt hơn. Không những miệng cô ấy càng mở rộng hơn mà cái lưỡi trơn tuột và khéo léo vướng vào giữa môi và lưỡi của tôi cũng ngày càng mãnh liệt hơn. 

Một bàn tay của cô ấy bắt đầu xoắn mạnh vào tóc tôi, gần như kéo tóc tôi ra. 

Cùng lúc đó, bàn tay còn lại đưa ra phía sau tôi và vuốt ve nó một cách điên cuồng. Thỉnh thoảng nó còn cắm móng tay vào thịt tôi. 

Khi một lượng lớn nước bọt của tôi chảy từ miệng tôi sang miệng vợ tôi, tâm trạng của cô ấy trở nên căng thẳng hơn, thậm chí hơi thở của cô ấy cũng trở nên hơi bất thường. 

Hơi thở nóng hổi từ nụ hôn thổi thẳng từ mũi cô ấy tới mũi và má tôi. 

Hơi thở nóng hổi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Nụ hôn say đắm của chúng tôi kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai chúng tôi gần như nghẹt thở trước khi tách môi ra. 

Khi môi tôi dần rời khỏi đôi môi nóng bỏng của vợ. 

Một vệt nước bọt còn chưa chảy sạch đã chảy xuống khóe miệng tôi dính vào môi vợ tôi. 

Nước bọt đặc để lại một dòng nước bọt dài trên môi chúng tôi. 

Đôi mắt người vợ vẫn nhắm chặt. 

Nhưng hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn và biểu cảm trên khuôn mặt trở nên kỳ lạ hơn. Chúng không những không được đan chặt vào nhau hơn mà chiếc mũi thanh tú của cô cũng bị ép lại thành một quả bóng. 

Bị thôi thúc bởi ham muốn, môi tôi bắt đầu di chuyển xuống hàm và cổ của vợ tôi. 

Khi lưỡi tôi liếm và mút xuống, một hình mờ rõ ràng xuất hiện trên cơ thể mịn màng của cô ấy. 

Hình mờ ẩm ướt tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da sáng bóng bên cạnh. 

Cuối cùng, miệng tôi đặt lên ngực vợ tôi. Lần này tôi không dừng lại ở bộ ngực. Tôi trực tiếp đưa đầu vú của vợ vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

Vợ tôi rõ ràng càng trở nên khó chịu hơn trước sự bú cặc mạnh của tôi. 

Phần thân trên vốn đã nằm thẳng trên giường lại tạo thành một đường cong nên tôi phải dùng tay ấn mạnh cơ thể của cô ấy lại để có thể mút núm vú của cô ấy một cách trơn tru. 

Núm vú của vợ tôi đã sưng tấy và cứng ngắc. 

Nó có vị đặc biệt ngon trong miệng của bạn. 

Nó giống như một viên trân châu thịt cứng khiến người ta càng ngày càng nghiện. 

Lực mút của tôi cũng bắt đầu tăng lên. 

Hàm trên và hàm dưới trong miệng đã khép chặt vào nhau, đập mạnh. 

Giống như có thể húp sữa từ đầu vú của vợ tôi vậy. 

Tôi húp rất lâu, cho đến khi cảm thấy hơi khô và miệng khô khốc. 

Nhưng tôi không để vợ tôi đi. Thay vào đó, tôi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của vợ, sau đó nướu của tôi đột nhiên cử động. 

Hàm răng trên và dưới sắc nhọn cọ xát mạnh vào núm vú cứng cáp của vợ. 

Vợ tôi phấn khích trước sự kích thích bất ngờ của tôi đến nỗi cô ấy cảm thấy như sắp nổ tung trong giây lát. 

Phản ứng của cô ấy thật tuyệt vời. Gần như cùng lúc răng tôi cọ xát núm vú của cô ấy, cơ thể cô ấy dâng lên. 

Lần này, gần như toàn bộ mông đã bắt đầu đứng thẳng lên không trung. 

Cơ thể cũng bắt đầu vặn vẹo và co giật. 

Đôi môi cô bắt đầu mở rộng, và một tiếng kêu chói tai phát ra từ cổ họng: "A..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi biết ngực của vợ tôi là một trong những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô ấy. 

Thông thường, chỉ cần tôi cắn vài miếng, ham muốn tình dục của cô ấy sẽ hoàn toàn bị khơi dậy. 

Nhưng không ngờ hôm nay độ nhạy cảm của vợ tôi lại cao như vậy. 

Điều này làm tôi hơi lạ. 

Tôi tiếp tục vỗ mạnh vào núm vú cứng cáp của vợ nhiều lần khiến cô ấy lại run rẩy dữ dội. 

Sau đó anh miễn cưỡng nhổ ra, mỉm cười hỏi cô: "Sao thế, vợ anh, hôm nay em có vẻ có tâm trạng đặc biệt? Em có nhớ anh không? Em có nhớ anh ở dưới đó không?"

"Tôi ghét lắm, chồng tôi tệ quá."

Vợ tôi dường như đang nói chuyện với tôi một cách quyến rũ. 

"Đếm từng ngày, mấy ngày nữa tôi sẽ gặp rắc rối. Mỗi lần đến lúc này, cơ thể tôi trở nên cực kỳ nhạy cảm. Không biết tại sao, nhưng xem ra lần này tôi lại càng nhạy cảm hơn. Đồ chồng hôi hám, biết người ta như vậy mà vẫn bắt nạt tôi."

Khi anh ấy nói điều này, vợ tôi thậm chí còn đánh vào lưng tôi bằng nắm tay nhỏ bé của cô ấy. Tất nhiên, nắm đấm tiếp đất rất nhẹ, nhưng cô ấy lại miễn cưỡng đánh tôi thật mạnh. 

"Anh thích bộ dạng của em bây giờ, giống như... một con đĩ nhỏ, nhưng em là con đĩ nhỏ của riêng anh."

Tôi thì thầm vào miệng cô ấy. Hơi thở phả ra nóng hổi khiến vợ tôi lại rùng mình. 

Vừa nói, tay tôi vừa trượt xuống cơ thể trần truồng của vợ tôi. 

Chậm rãi, anh bắt đầu di chuyển đến phần gò chắc chắn và đầy đặn giữa hai chân vợ. 

Nhưng khi tôi vừa định đưa ngón tay vào mép âm đạo của cô ấy thì bàn tay vợ tôi đã nắm chặt lấy tôi. 

"Không, chồng, xin đừng chạm vào đó, được không?"

Vợ tôi đang cầu xin dưới sự giúp đỡ của tôi. 

“Tại sao vậy vợ?”

Tôi nhìn vợ một cách kỳ lạ, không hiểu tại sao cô ấy lại từ chối sự đụng chạm của tôi. 

"Chồng, nếu anh chạm vào em lần nữa... Em sợ không chịu nổi nữa. Em đã ngừng dùng thuốc bốn năm ngày rồi. Những ngày này là thời kỳ nguy hiểm. Chồng ơi, anh... anh ghét nhất dùng bao cao su. Hôm nay đừng làm vậy, được không?"

Tôi biết vợ tôi đã ngừng uống thuốc tránh thai. 

Cô nghi ngờ rằng loại thuốc "Mavlon" được bác sĩ khuyên dùng có chứa hormone và cô phàn nàn rằng mình đã tăng cân trở lại trong vài ngày qua. 

Mặc dù tôi đã luôn nói với cô ấy rằng những viên thuốc tránh thai mới này sẽ không gây ra tác dụng phụ như tăng cân, nổi mụn và mọc tóc. 

Vợ tôi cho rằng cô ấy tăng cân vì ăn quá nhiều KFC. 

Nhưng người vợ vẫn nghi ngờ và không tin lắm. 

Nhưng bây giờ đã đến thời điểm này rồi, tôi vẫn không thể dừng lại ở đó. 

Cái dương vật ở dưới đó đã cứng như một thanh sắt rồi. 

Chỗ sưng tấy ngột ngạt khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nếu không thể buông ra, đêm nay tôi thậm chí sẽ không thể ngủ ngon được. 

"Vợ..."

Tôi dựa vào vợ và nói bằng một giọng dài. 

Anh giả vờ đau khổ nói với cô: "Vậy thì... anh phải làm sao? Anh vẫn... cảm thấy khó chịu. Thế thì... hoặc chúng ta cứ làm thế này thôi, chỉ một lần thôi. Làm sao anh có thể có thai chỉ vì trùng hợp như vậy được?"

"KHÔNG."

Người vợ bĩu môi, trông rất đáng yêu. Nhưng câu trả lời của cô ấy khiến tôi cảm thấy không thể yêu được. "Vậy... lỡ như chỉ là trùng hợp thì sao? Tôi... tôi không muốn đến bệnh viện lần nữa như lần trước."

Lần cuối cùng vợ tôi nhắc đến là cách đây khoảng nửa năm. 

Lần đó cũng là do vợ tôi bận công việc, mấy ngày rồi không uống thuốc. 

Kết quả là tôi bị quấy rầy vào ban đêm. 

Anh ấy chỉ làm điều đó với tôi một lần một cách nửa vời. 

Thật không may, đúng dịp đó, vợ tôi có thai. 

Vốn dĩ theo quan điểm của tôi, có thai là đúng. 

Mặc dù chúng tôi đã đồng ý không sinh con trong 5 năm tới. 

Nhưng có điều gì đó đã xảy ra vào thời điểm đó. 

Có lẽ anh ta đã được sinh ra theo ý muốn của Chúa. 

Nhưng người vợ không đồng ý. 

Sau một thời gian vật lộn với tôi, cuối cùng tôi cũng đến bệnh viện để phá thai. 

Cô cho biết sự nghiệp của mình đang ở giai đoạn khởi nghiệp và cô không muốn trì hoãn nó chỉ vì có một đứa con. 

Nhưng việc phá thai đó cũng gây tổn hại rất lớn cho vợ tôi. 

Thiệt hại không chỉ ở vật chất. 

Kích thích tinh thần cũng có tác động rất lớn đến đời sống tình dục của chúng ta. 

Trong vài tháng sau khi từ bệnh viện trở về, vợ tôi luôn có chút nghi ngờ. 

Mỗi lần quan hệ tình dục, tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có đang uống thuốc không. 

Cho dù tôi có đưa ra bằng chứng thì tôi cũng không thể thuyết phục được cô ấy. 

Cuối cùng, tôi thậm chí còn được yêu cầu đeo bao cao su hoặc xuất tinh ra ngoài mỗi lần quan hệ xong. 

Loại di chứng sảy thai này kéo dài ba tháng rồi dần dần trở lại bình thường. 

Tôi cũng biết quan hệ tình dục với vợ vào thời điểm này là rất nguy hiểm. 

Nhưng tôi không thể chịu được sự khao khát cháy bỏng. 

Tôi sẽ phát điên nếu con cặc cương cứng của tôi không được thả ra. 

Lúc này, tôi không khỏi quan tâm đến những lo lắng của vợ. 

Vừa thở hổn hển, tôi vừa van xin vợ: “Vợ ngoan, đừng cản anh, anh… anh sắp ngạt thở rồi. Thế còn… anh hứa không xuất tinh vào bên trong em nhé?”

"Không còn nữa."

Vợ tôi vẫn còn do dự và nói với tôi: “Cái đó... như thế sẽ không an toàn đâu…”

Nhưng đó là những gì tôi đã nói, nhưng tôi có thể biết rõ ràng rằng cô ấy cũng thực sự muốn điều đó. Bạn có thể cảm nhận được điều đó từ bàn tay đang dần nới lỏng của cô ấy. 

Lúc này, tôi thực sự không thể quan tâm được nữa. 

Lúc đó, mong muốn lớn nhất của tôi là đưa dương vật cực kỳ cứng cáp của mình vào trong âm đạo mềm mại của vợ. 

Tôi cúi đầu đặt miệng lên núm vú của vợ một cách có phần nghịch ngợm. 

Sau đó cắn nhẹ nhàng bằng răng. 

Tôi biết ngực của vợ tôi rất nhạy cảm nên cô ấy không thể chịu được mức độ kích thích này. 

Chắc chắn rồi, khi hàm răng của tôi nghiến tới nghiến lui trên núm vú của cô ấy, cơ thể vợ tôi lại bắt đầu căng thẳng. 

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén bắt đầu phát ra từ miệng tôi, và bàn tay trên cổ tay tôi bắt đầu dần buông ra. 

Cảm nhận được sự run rẩy và đam mê của vợ, miệng tôi mút lấy đầu vú vợ một cách cuồng nhiệt hơn. Khi sức răng của tôi tăng lên, tôi cảm thấy núm vú của vợ tôi dường như bị căng ra và phồng lên trở lại. 

Những cơn ớn lạnh lần lượt chạy khắp cơ thể tôi. Bất tri bất giác, bàn tay nhỏ bé đang nắm cổ tay tôi dần dần buông ra. 

Tôi lợi dụng lúc vợ tôi thả lỏng cảnh giác, dùng một lực nhẹ, tôi duỗi thẳng tay ra giữa hai chân cô ấy. Lòng bàn tay của tôi đã đặt trên âm hộ nóng bỏng của cô ấy, tôi bắt đầu ấn và xoa bóp nó một cách nhịp nhàng. 

Vợ tôi cũng biết về âm mưu của tôi. 

Nhưng ở đây, toàn thân cô ấy đã hơi cứng đờ vì tôi. 

Hoàn toàn không có sức lực để chống cự. 

Tôi chỉ biết run rẩy rên rỉ, có chút oán hận nói với tôi: “Chồng tồi, chồng hôi hám, chỉ… biết bắt nạt người khác…”

Tôi phớt lờ lời phàn nàn của vợ. 

Bởi vì tôi biết rằng cô ấy không thực sự đổ lỗi cho tôi. 

Đây chỉ là một cách để thể hiện sự quyến rũ với tôi. 

Miệng tôi bắt đầu cắn vào núm vú của vợ tôi mạnh hơn, cho đến khi đầu vú của vợ tôi bị cắn như những quả chà là chín đỏ cứng. 

Lúc này, tôi dần dần cảm thấy âm đạo của vợ hơi run lên, một ít chất nhầy đặc và nóng bắt đầu tiết ra từ âm đạo. 

Nước nếp dính chặt tay tôi vào gò má thơm ngon của cô ấy. 

Tôi biết tính khí của vợ tôi đã đến một giới hạn nhất định. 

Tôi cũng cần thực hiện một số hành động trực tiếp và thú vị hơn. 

Tôi bắt đầu dùng tay dang rộng hai đùi đàn hồi của vợ, vợ tôi dường như biết tôi sắp làm gì. Cô ấy rất ngoan ngoãn dang hai chân ra và uốn cong, để lộ hoàn toàn âm đạo giống như nụ hoa quyến rũ giữa các ngón tay của tôi. 

Tôi không trêu chọc cô ấy quá nhiều. Các ngón tay của tôi đi thẳng dọc theo khe hơi hở của vợ, và từng chút một, tôi đẩy ngón trỏ vào âm đạo vốn đã ướt và nhờn của vợ. 

Vợ tôi dù đã lên cơn khoái cảm nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. 

Khi đưa đầu ngón tay vào cửa âm đạo, tôi thậm chí còn phải dùng rất nhiều lực. 

Và khi đầu ngón tay tiến vào cửa âm đạo của vợ, một lực véo cực mạnh lập tức phát ra từ đầu ngón tay. 

Cảm giác cầm nắm mềm mại và chặt chẽ trên các ngón tay của tôi cực kỳ thoải mái. 

Tôi bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo của vợ từng chút một. 

Khi ngón tay của tôi tiến sâu hơn. 

Vợ tôi như bị điện giật thật. 

Gần như toàn bộ cơ thể đông cứng lại. 

Ngay cả hơi thở cũng gần như ngừng lại. 

Phần gáy của cô bắt đầu áp vào gối, cằm cô giơ cao lên trời, thậm chí những đường gân nhỏ cũng căng ra khỏi cổ. 

Phải rất lâu sau vợ tôi mới tỉnh lại. 

Cô thở ra một hơi nặng nhọc, cơ thể cô đột nhiên đổ ập xuống giường như thể có cả ngàn cân nặng được nhấc ra khỏi cơ thể. 

Tôi biết đây là dấu hiệu của sự an ủi tột độ đối với vợ tôi. 

Thế là anh bắt đầu từ từ đưa ngón trỏ qua lại vào âm đạo của vợ. 

Vợ tôi vừa mới hồi phục sau cơn phấn khích. 

Nhưng ngay lập tức cô ấy lại bắt đầu co giật toàn thân do những ngón tay linh hoạt của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy cảm thấy những ngón tay của tôi dường như có một loại sức mạnh ma thuật nào đó. Nếu chúng đi sâu vào âm đạo, cơ thể cô sẽ bị sốc lạ. 

Thành trong âm đạo của cô ấy tê và đau do bị ngón tay tôi xoa qua lại. 

Người vợ vô thức muốn kẹp hai chân mình lại nhưng bàn tay của tôi ở giữa hai chân cô ấy đã ngăn cản cô ấy làm vậy. Cô ấy cảm thấy những ngón tay của tôi giống như một dương vật nhỏ có sức mạnh kỳ diệu, dường như nó đang sưng tấy và giãn nở thành trong âm đạo của cô ấy. Sự phấn khích tột độ này khiến người vợ cuối cùng không thể kiềm chế được. Cô hé mở đôi môi gợi cảm của mình và bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ hủy diệt tâm hồn: "A...ah..."

Khi tiếng rên rỉ của vợ tôi ngày càng lớn hơn, tôi bắt đầu cảm thấy các ngón tay của mình ngày càng bị bao phủ bởi chất nhầy. Chất nhầy ấm và mịn giúp ngón tay tôi di chuyển qua lại trong âm đạo của vợ tôi tự do hơn. 

Nó giống như một con dao rơi vào bơ mà không gặp trở ngại nào. 

Tôi bắt đầu bơm ngón tay qua lại bên trong ngày càng nhanh hơn và tôi không dừng lại cho đến khi vợ tôi không thể không cầu xin tôi thương xót. 

Tôi chậm rãi rút ngón tay ra, một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt và nhầy nhụa của vợ tôi đã dính vào đó. 

Khi ngón tay tôi rút ra, chất lỏng tình yêu dường như không muốn rời đi, một dòng chất lỏng dài và mỏng được rút ra. 

Tôi cũng hít một hơi dài rồi rút ngón tay ra nhìn trước mặt. 

Những ngón tay đã dính đầy nước dính. 

Nó cũng giống như bị ngâm nước lâu ngày, có vài vết nhăn trắng và sưng tấy. 

Hơn nữa, những ngón tay tràn ngập hương vị đậm đà của chất lỏng tình yêu của vợ tôi. 

Một số hơi tanh, một số hơi chua. 

Nhưng nó không có gì lạ, trái lại nó có mùi gì đó rất đặc biệt và hấp dẫn. 

Vợ tôi đã bị tôi choáng ngợp từ lâu. Toàn thân cô nằm rũ xuống, cuộn tròn sang một bên, hơi thở bắt đầu ngắt quãng. Thỉnh thoảng, anh rùng mình vài cái như bị kích thích. 

Nhìn bộ dáng của vợ, thân thể vốn đã đầy dục vọng của tôi lại có chút không khống chế được. 

Tôi nóng lòng được cưỡi lên cô ấy và bắt đầu có tình yêu mãnh liệt với cô ấy ngay lập tức. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. 

Tôi còn phải cố gắng hơn nữa để trêu chọc cơ thể vợ mình nữa. 

Bởi tôi biết phụ nữ càng khó kiểm soát cơ thể khi bị trêu chọc thì lần quan hệ tiếp theo sẽ càng thỏa mãn và đạt cực khoái càng lớn. 

Cơ thể tôi bắt đầu cong xuống từng chút một và từ từ chạm vào giữa hai chân vợ tôi. 

Vợ tôi biết tôi sắp làm gì. 

Cô một phần muốn ngăn anh lại, nhưng cũng run rẩy cơ thể như thể đang đề phòng. 

Một tiếng thở dài phát ra từ miệng cô. 

Thực tế, không hiểu sao vợ tôi lại có phản ứng khó hiểu với việc quan hệ tình dục bằng miệng vì một lý do nào đó. 

Cưới nhau lâu lắm rồi. 

Cô ấy chưa bao giờ chủ động mút dương vật của tôi. 

Một vài lần duy nhất, cũng theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, cô ấy thật sự không chịu nổi nên ngậm vào miệng mấy cái rồi mới ăn hết. 

Và đối với tôi, hôn âm hộ của cô ấy. 

Vợ tôi cũng thấy khó chịu khắp người. 

Nhưng điều này khiến cô không thể ngăn cản được. 

Bởi vì mỗi lần tôi liếm mút cô ấy khi cô ấy bị tôi làm tê liệt, dù vợ tôi có muốn ngăn cản thì cô ấy cũng không còn sức lực và sức lực để làm điều đó. 

Nghiêm túc. 

Khi tôi mới bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với vợ, phần lớn lý do là vì tôi đang cân nhắc về chất lượng quan hệ tình dục. 

Tôi biết không có cách nào có thể khiến một người phụ nữ bị sốc hơn là cho cô ấy bú cu. 

Khúc dạo đầu cho tình dục này là cơ sở để phụ nữ đạt được khoái cảm cao nhất. 

Nhưng sau khi cho vợ quan hệ tình dục bằng miệng vài lần, tôi dần dần yêu thích cách vuốt ve cô ấy. 

Thực tế, trước khi cưới vợ, tôi có rất nhiều bạn gái. 

Tất cả những kỹ thuật này đều được dạy cho tôi bởi một trong những người bạn gái táo bạo và tiên phong hơn của tôi. 

Nhưng lúc đó tôi không mấy hứng thú với kỹ thuật này. 

Bởi vì dịch tiết âm đạo của bạn gái đó không ngon. 

Một số mùi tanh quá nồng. 

Và nó có vị mặn và giống như cá đuôi tóc ngâm chua. 

Nhưng sau khi cho vợ quan hệ bằng miệng, tôi thấy dịch tiết âm đạo của cô ấy có cảm giác tươi mát hơn rất nhiều. 

Mặc dù nó cũng có mùi tanh nhẹ. 

Nhưng hương vị không mạnh chút nào. 

Nó giống mùi cá tươi ở bãi biển hơn. 

Và nó có vị tuyệt vời trong miệng của bạn. 

Hơi mặn một chút nhưng mình chấp nhận được. 

Nó cũng có một chút vị chua. 

Nhưng hương vị cũng không mạnh. 

Những hương vị hỗn hợp này hòa quyện với nhau tạo nên hương vị đặc biệt. 

Tôi dần dần yêu thích hương vị lạ lùng này. 

Và quan trọng hơn, tôi phát hiện ra âm vật của vợ tôi là điểm nhạy cảm thứ hai trên cơ thể cô ấy. 

Đây cũng là khu vực nhạy cảm nhất. 

Lần đầu tiên tôi mút âm vật của cô ấy, vợ tôi gần như lên đỉnh ngay lập tức. 

Phát hiện này khiến tôi thích thú và ngạc nhiên. 

Mặc dù trong lần quan hệ bằng miệng sau đó, người vợ dần dần quen với kiểu kích thích âm vật này.

Nhưng nó vẫn khiến cô co giật không ngừng. 

Khi môi tôi từng chút một trượt xuống phần dưới của vợ tôi, vợ tôi bắt đầu duỗi thẳng cơ thể đang cuộn tròn của mình một cách lo lắng. 

Khi lưỡi của tôi dần dần tiếp xúc với âm đạo của cô ấy, cô ấy bắt đầu run rẩy trong tiềm thức, và khắp nơi bắt đầu nổi da gà. 

Mỗi vết sưng nhỏ làm cho lực ma sát trên đầu lưỡi của tôi mạnh hơn và khiến việc chạm vào nó trở nên kích thích hơn. 

Từ từ, môi tôi trượt vào phần dưới của cô ấy. 

Nhưng tôi không liếm quanh âm đạo của cô ấy một cách vội vàng. 

Thay vào đó, anh mút mạnh vào đùi trong của cô trước. 

Cặp đùi mịn màng, đàn hồi của vợ tôi mút vào rất ngon. 

Vị bùi bùi, gân guốc khiến tôi húp không ngừng. 

Vợ tôi bị liếm mút nhiều đến nỗi cô ấy khó có thể kiềm chế được bản thân. Tiếng rên rỉ "Ừ, ừ" phát ra từ mũi cô. Trong giọng nói của hắn đã có chút muốn khóc. 

Sau khi mút một lúc lâu, tôi miễn cưỡng mở miệng. 

Đùi trong của vợ tôi đã hơi ửng đỏ do tôi bú. 

Nước bọt dính vào làm toàn bộ đùi trong của vợ tôi ướt sũng. 

Lúc này tôi không tiếp tục dùng lưỡi tiến về phía âm đạo của vợ. Thay vào đó, tôi dang đùi vợ ra xa hơn qua ánh sáng dịu nhẹ trong phòng ngủ, rồi cúi đầu xuống cẩn thận nhìn khung cảnh hấp dẫn của âm đạo của vợ. 

Điều đầu tiên đập vào mắt anh chính là vòng 1 nhô cao của vợ và đám lông mu đen thưa thớt trên đó. 

Xương mu của vợ tôi rất cao. 

Nó phình ra như một ngọn đồi nhỏ. 

Thật khó để che đậy ngay cả khi cô ấy thường mặc quần. 

Đặc biệt khi cô mặc chiếc quần jean vào, phần phồng bí ẩn bên dưới đã thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay dưới mông vợ và kéo cặp mông đầy đặn của cô ấy lên, để âm đạo của cô ấy lộ rõ ​​hơn dưới mắt tôi. 

Âm đạo của vợ tôi rất đẹp. 

Âm hộ màu đỏ nhạt điểm xuyết lông mu không dày đặc, hai môi lớn che phủ hoàn toàn âm hộ bên trong giống như một đôi cổng thành. 

Hơn nữa, màu sắc của môi lớn không hề đậm như những phụ nữ khác mà có màu đỏ tươi. 

Nhưng lúc này, do ham muốn của người vợ tăng cao nên hai môi lớn đã sưng tấy hẳn lên và phồng lên cao do tắc nghẽn. 

Một lượng lớn máu tập trung ở môi lớn, khiến nó bắt đầu có màu đỏ sẫm. 

Có lẽ vì tôi nhìn cô ấy lâu nên vợ tôi bắt đầu cảm thấy toàn thân có chút khó chịu. 

Cô ấy vặn vẹo thân thể, dùng giọng ngọt ngào và béo ngậy mắng tôi: “Em ghét, chồng hôi hám, không… không muốn…”

Nhưng mặc dù cô nói không nhưng cơ thể cô lại không hề có phản ứng như vậy. 

Đùi cô vẫn dang rộng. 

Chỉ vì bị kích thích mà dưới mắt tôi có chút run rẩy. 

Tôi thở dài thán phục, âm đạo của vợ tôi thật tuyệt vời và quyến rũ. Mặc dù tôi đã ngưỡng mộ và nếm thử nó nhiều lần. Nhưng tôi vẫn có thể thưởng thức nó một lần nữa. 

Tay tôi bắt đầu chạm vào âm đạo của vợ, tôi dùng hai ngón tay ấn nhẹ vào môi lớn của vợ rồi cẩn thận đẩy sang hai bên. Hai môi âm hộ đỏ sậm dày đặc do tắc nghẽn của vợ tôi dần dần bị tôi tách ra. 

Khe ngọc màu hồng hơi hé mở bên trong chợt hiện ra trước mắt tôi. 

Âm đạo bên trong của người vợ được bao phủ dày đặc bởi những nếp gấp li ti, từng lớp bao quanh toàn bộ cửa âm đạo. 

Nó trông giống như những ngọn núi và những con sóng, thu hút sự chú ý của tôi. 

Nhưng tôi biết rằng trên thực tế, vợ tôi không chỉ có rất nhiều nếp thịt mỏng manh quanh cửa âm đạo mà bên trong âm đạo của cô ấy còn có nhiều phần thịt nhăn nheo và mềm mại hơn. 

Mỗi lần đưa dương vật của mình vào đó, tôi cảm thấy bị kích thích bởi những nếp gấp bao quanh nó. 

Loại hương vị đó đơn giản là thứ mà ngay cả một vị thần cũng khó có thể có được. 

Khi tôi nghĩ đến hương vị tuyệt vời đó, trái tim tôi bắt đầu cảm thấy nóng không thể giải thích được. Tôi bắt đầu nuốt một ngụm nước bọt trong tiềm thức, rồi nóng lòng thè lưỡi liếm “vườn hoa đào” quyến rũ của vợ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Điều đầu tiên đập vào miệng tôi là bộ lông mu đầy lông của vợ tôi. Tôi liếm những sợi lông mịn trên môi và liếm chúng một cách cẩn thận. Tôi còn nghịch ngợm vuốt những sợi lông mu trên lưỡi thành một sợi bằng môi. 

Lông mu đã thoang thoảng mùi âm đạo của vợ rồi. 

Tôi không khỏi liếm môi và nếm thử mùi vị đặc biệt và rất quen thuộc của âm đạo của vợ. 

Cũng vì căng thẳng, hoặc có lẽ vì vợ tôi hơi ngại ngùng nên cô ấy không khỏi vô thức kẹp hai chân lại và nhấn chìm hoàn toàn đầu tôi vào giữa toàn bộ phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi từ từ di chuyển lưỡi mình trên âm hộ của vợ. Đầu tiên, tôi dùng miệng hôn hai môi lớn quấn quanh âm đạo một cách đầy yêu thương. Sau đó tôi đưa lưỡi ra và tham lam liếm nó. Phản ứng của vợ tôi rõ ràng còn gay gắt hơn trước. Cô không những siết chặt chân hơn mà cơ thể còn run rẩy dữ dội hơn. 

Tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi tán đều hai môi lớn. Môi lớn của vợ tôi bị quấn chặt đến nỗi phải rất lâu lưỡi tôi mới đẩy chúng ra và để lộ lỗ âm đạo màu hồng bên trong. 

Khi môi lớn của vợ tôi bị tôi tách ra, những nếp gấp li ti bên trong đã được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu lấp lánh. 

Những thứ nước tình yêu trộn lẫn với nước bọt của tôi khiến toàn bộ cửa âm đạo của vợ tôi trở nên trơn trượt. Lưỡi của tôi dễ dàng thâm nhập sâu vào âm đạo của vợ tôi và tôi bắt đầu khoan một cách tuyệt vọng. 

Đẩy lưỡi vào sâu trong âm đạo của vợ. 

Tôi cảm thấy lưỡi mình đang được đưa vào âm đạo chật hẹp và nhạy cảm của mình một cách hơi tùy tiện. 

Người vợ đột nhiên cảm thấy như bị điện giật, toàn bộ âm đạo của cô bắt đầu tê cứng. 

Cô run rẩy, rồi bật ra một tiếng rên sung sướng. 

Tiếng rên rỉ của vợ khiến tôi vô cùng kích thích, tôi tiếp tục đưa lưỡi vào sâu hơn trong âm đạo của vợ. 

Đồng thời, cô liên tục mút và cắn phần thịt ẩm ướt và mềm mại xung quanh âm đạo của mình. Bây giờ, người vợ không thể cưỡng lại được nữa và bắt đầu tiết ra những dòng nước ép tình yêu liên tục từ âm đạo của mình. Những thứ nước tình nóng bỏng này dường như róc rách như suối và bị vắt ra khỏi âm đạo của người vợ. 

"Chồng, chồng..."

Vợ tôi liên tục gọi điện cho tôi. 

Tiếng rên run run và kéo dài. 

Tôi không hỏi tại sao cô ấy lại gọi cho tôi. 

Vì tôi biết mỗi khi vợ bắt đầu có cảm tình với tôi, cô ấy đều thích gọi điện cho tôi. 

Đây là dấu hiệu tự nhiên cho thấy cô cảm thấy thoải mái như thế nào. 

Tôi tiếp tục cố gắng hút thứ nước tình yêu do vợ tiết ra, lực không quá nhẹ cũng không quá nặng. Cú liếm và húp phải khiến toàn thân vợ tôi run rẩy, nước tình tiết ra dần dần bắt đầu ngày càng đặc hơn. 

Đầu tôi cũng bắt đầu lắc lư liên tục, lật lên lật xuống và dùng đầu lưỡi liếm, ấn vào âm đạo của vợ, thỉnh thoảng tôi lại phát ra những âm thanh mút “Bah, Bah” từ miệng mình. 

Đối với tôi, chất lỏng tình yêu chua chát và ngứa ran tiết ra từ âm đạo của vợ tôi dường như là chất lỏng ngọc bích ngọt ngào nhất trên đời. 

Những gì tôi ăn đều rất thú vị và thú vị. 

Cuối bữa, tôi chỉ dùng tay giữ mông vợ và nâng phần thân dưới của cô ấy lên cao hơn, khiến âm đạo của vợ tôi lồi ra hơn trước miệng tôi, để tôi có thể hút kỹ hơn thứ nước tình yêu có vị đặc biệt của cô ấy. 

Khi tôi mút điên cuồng và tham lam xung quanh âm đạo của vợ tôi, chất lỏng tình yêu của cô ấy bắt đầu chảy ra ngày càng nhiều, và chất dịch ban đầu có mùi nhẹ bắt đầu có mùi đậm đà hơn. 

Miệng tôi tràn ngập mùi vị của những chất tiết bôi trơn này. Lượng lớn nước ép tình yêu khiến lưỡi tôi thậm chí còn có cảm giác se lại. 

Cơ thể vợ tôi bắt đầu vặn vẹo qua lại, và sự run rẩy ở chân của cô ấy thậm chí còn khiến đầu tôi lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Phản ứng của cô ấy đã đưa dục vọng của tôi lên một tầm cao hơn. 

Tôi bắt đầu rút lưỡi ra khỏi âm đạo của cô ấy, chuẩn bị tấn công vào vùng nhạy cảm cuối cùng và nhạy cảm nhất của vợ. 

Khi tôi rút lưỡi ra, hai môi lớn đang sưng tấy do tắc nghẽn nghiêm trọng của vợ tôi ngay lập tức khép lại, và bên trong âm đạo màu hồng quyến rũ ngay lập tức được bao bọc trong đó. 

Tôi luôn tự hào sâu sắc về độ kín của âm đạo của vợ. 

Rốt cuộc, âm đạo của tôi, nơi tôi đã đụ vô số lần, vẫn rất chật. 

Điều này rất khó làm đối với một người phụ nữ. 

Tôi hít một hơi dài và nhìn kỹ âm hộ của vợ. 

Sau khi nhìn xong, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi lớn dày đặc ở đầu vợ ra. 

Khi tôi mở môi âm hộ lớn ra từng chút một, âm vật ẩn bên trong đã sưng tấy đến mức hiện ra trước mắt tôi. 

Vợ tôi cảm nhận được điều tôi sắp làm tiếp theo và hơi thở của cô ấy đột ngột ngừng lại vì lo lắng. Cơ thể bắt đầu cứng lại với nhau. 

Đợi một lúc, tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của vợ. 

Lập tức, vợ tôi rùng mình như bị đông cứng. 

Phản ứng của vợ khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi bắt đầu dùng răng cắn vào cái âm vật đang phình ra như hạt gạo ở đầu âm đạo. 

"À..."

Phản ứng của người vợ thật dữ dội. 

Cô như bị sét đánh ngay lập tức, toàn thân đứng thẳng. 

Tôi mất cảnh giác, miệng tôi bất ngờ bị phần thân dưới của vợ tôi đánh mạnh, đột ngột bung ra. Cũng may toàn bộ âm đạo của vợ tôi đầy đặn và dày dặn, trên đó có rất nhiều thịt, nếu không tôi còn nghi ngờ không biết lúc này răng của mình có bị vợ đánh bật ra không. 

"Em yêu, đừng... đừng trêu chọc anh nữa, làm ơn... làm ơn, anh muốn..."

Tiếng rên rỉ của người vợ đã vang lên với giọng thổn thức. 

Hai tay cô ấy đưa xuống và cô ấy ôm đầu tôi và kéo nó lên. Cơ thể cô càng vặn vẹo dữ dội hơn, ngay cả tấm ga trải giường bên dưới cũng bị xoắn lại thành một quả bóng. 

Tôi biết vợ đã đến đúng lúc. 

Điều cô ấy cần nhất bây giờ là sự thâm nhập của con cặc cứng rắn của tôi. 

Nếu bạn tiếp tục trêu chọc cô ấy, bạn sẽ đi quá xa. 

Thực ra tôi cũng giống như vợ tôi vậy. Tôi tràn đầy ham muốn đến nỗi toàn thân nóng bừng. Tôi cũng cần phải trút cơn giận này một cách vui vẻ. 

Khi vợ tôi kéo tôi, tôi nhanh chóng ấn vào cô ấy. 

Vợ tôi có vẻ thiếu kiên nhẫn hơn tôi. 

Cô ấy dang rộng đùi ra và nhanh chóng nắm lấy dương vật của tôi trong tay và kéo nó về phía phần dưới cơ thể mình. 

Không cần bất kỳ nỗ lực nào từ phía tôi, quy đầu to lớn của tôi đã bị lỗ âm đạo của cô ấy nhẹ nhàng hút vào. 

"Nhanh lên, chồng, vào nhanh đi."

Giọng điệu của người vợ khẩn trương và run rẩy. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó anh đẩy mạnh vào eo anh. Chỉ trong chốc lát, quy đầu khổng lồ đã ép vào âm đạo của vợ. 

Đột nhiên, một cảm giác thèm khát tâm hồn lan từ toàn bộ dương vật đến da đầu, tôi nghiến răng nghiến lợi hít một hơi thoải mái. Tôi không khỏi liếc nhìn xuống khu vực tôi và vợ đang quan hệ tình dục. 

Cửa âm đạo vốn chật hẹp của vợ tôi giờ đây đã bị quy đầu của tôi ngăn cách một cách bướng bỉnh. 

Con cặc to và cứng của tôi giờ chỉ còn cái que bên ngoài, còn quy đầu sưng tấy ban đầu đã lún sâu vào âm đạo của vợ tôi. 

Quy đầu to khiến môi lớn của vợ tôi mở rộng khiến cơ thể vợ tôi run lên không thể kiềm chế. Hai tinh hoàn mập mạp ở gốc dương vật của tôi run rẩy đến mức thụ động theo sự run rẩy của vợ tôi lắc lư bên ngoài lỗ của cô ấy! 

Anh lại ngước lên nhìn vợ. Lúc này cô đã quyến rũ như lụa, mỏng manh đến đáng thương. 

Đôi môi hơi hé mở, nước dường như chảy ra từ đôi mắt mờ mịt. 

Toàn bộ vẻ mặt của anh ấy là sự thích thú và khao khát khi anh ấy nhìn tôi. 

Nhìn lá cờ là tôi biết cô ấy đang thèm và tôi đưa toàn bộ con cặc của mình vào âm đạo cô ấy. 

Rốt cuộc, sau sự vuốt ve lâu dài của tôi vừa rồi, niềm đam mê của cô ấy đã bị khơi dậy đến mức gần như bùng cháy ham muốn. Điều cô ấy cần nhất lúc này không phải là tôi xoa bóp, kích thích bằng quy đầu mà là tôi dùng cách thô bạo và trực tiếp nhất để đưa toàn bộ dương vật vào đó để xoa dịu âm đạo của cô ấy đang rỉ ra nước ép tình yêu. 

Không cần giao tiếp bằng lời nói, chỉ cần nhìn vào mắt vợ là tôi hiểu được nhu cầu của cô ấy. 

Đây là điều chúng tôi đã mài giũa qua một thời gian dài quan hệ tình dục hài hòa. 

Tôi bắt đầu ấn mạnh mông xuống, quy đầu đâm vào khe trơn trượt của vợ tôi như bất khả chiến bại. Dưới hai môi lớn mềm mại của cô ấy, toàn bộ dương vật của tôi bắt đầu từ từ đưa vào âm đạo của vợ tôi. 

Thực ra, cách chèn chữ chưa chính xác. 

Nói chính xác hơn là nó trượt vào bên trong. 

Bởi vì chất dịch tình yêu tiết ra từ âm đạo của vợ tôi rất dính và đặc. 

Dưới sự bôi trơn của một lượng lớn chất lỏng tình yêu này, dương vật trượt vào phần sâu nhất trong âm đạo của người vợ mà không gặp phải bất kỳ lực cản nào. 

Bên trong âm đạo của vợ tôi rất khác so với những người bạn gái trước đây của tôi. 

Trên thực tế, hầu hết âm đạo của phụ nữ đều có hình quả bầu. 

Tức là cửa âm đạo tương đối chật nhưng bên trong lại tương đối rộng rãi. 

Vợ thì khác. So với hầu hết phụ nữ, cơ giãn nở ở cửa âm đạo của cô ấy tương đối lỏng lẻo. 

Nhưng bên trong âm đạo của cô, nó gần như chật cứng như cửa âm đạo. 

Hơn nữa, có một số lượng lớn các nếp gấp quanh co trên cả hai bức tường. 

Những nếp gấp này không chỉ gây ma sát nhiều bên trong âm đạo của người vợ khi dương vật đưa vào mà còn sưng lên rất nhiều do tắc nghẽn khi ham muốn tình dục của người vợ lên cao khiến toàn bộ bên trong âm đạo càng bị siết chặt hơn. 

Bây giờ tôi bị bức tường chật hẹp bên trong siết chặt và bao bọc đến mức tôi đang trong trạng thái xuất thần. 

Cảm giác như toàn bộ dương vật đang bị một khối thịt mềm và nhờn cọ xát qua lại. 

Một vị chua chát tê dại lan từ quy đầu đến khắp cơ thể. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi há miệng và ngâm nga thật to. 

Trong khi tôi đang tận hưởng sự kích thích tột độ này một cách bừa bãi, trước khi tôi kịp co giật dương vật của mình, mông của vợ tôi đã vặn vẹo một cách thiếu kiên nhẫn. 

Rõ ràng là cô ấy gần như sắp ngất đi vì sự vuốt ve của tôi trước đó. 

Cô ấy bắt đầu rất cần vật cứng của tôi để kích thích âm đạo ngứa ngáy của mình. 

Khi cô ấy tiếp tục vặn hông như một con rắn, một cú véo và mút thú vị hơn bắt đầu phát ra từ dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân tôi như đang bay. 

Thái độ đói khát của vợ tôi cũng lây nhiễm sâu sắc vào tôi, và tôi bắt đầu giật dương vật của mình một cách háo hức như cô ấy. Khi dương vật của tôi bắt đầu di chuyển qua lại trong cái lỗ quyến rũ của cô ấy, tiếng nước “chạch, cạch” bắt đầu vang lên liên tục ở khu vực chúng tôi quan hệ. 

Với sự ma sát của dương vật, cơ thể vợ tôi gần như sắp nổ tung đã nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Cô nhắm mắt hài lòng, nở nụ cười thoải mái trên môi và phát ra tiếng rên thỏa mãn từ sâu trong cổ họng. 

Cô ấy bắt đầu vặn hông liên tục, hai bộ ngực to lớn và khỏe mạnh của cô ấy run rẩy qua lại trên ngực khi cô ấy vặn vẹo. Mỗi lần tôi đẩy sâu, vợ tôi lại rên lên một tiếng ngất ngây. 

Đôi cánh tay ngọc khỏe mạnh và cân đối của cô ấy lười biếng tựa vào hông tôi, đung đưa hông tôi qua lại theo mỗi lực đẩy của cơ thể tôi. 

Nó cũng cho phép tôi đâm vào cô ấy với ít nỗ lực hơn. 

Nhưng chỉ sau một thời gian ngắn, vợ tôi lại không hài lòng với những cú thúc nhẹ nhàng của tôi. 

Cô ấy cảm thấy rằng sự đẩy chậm của tôi không còn có thể làm giảm cơn ngứa ở âm đạo của cô ấy nữa. 

Cô ấy không khỏi há miệng, van nài với tôi: “Em ơi, nhanh lên… nhanh lên, nhột quá… Em muốn…”

Thực ra tôi cũng muốn đụ vẻ đẹp khiến tôi ngây ngất nhanh chóng và khó nhọc này. 

Nhưng những nếp gấp xung quanh bên trong âm đạo của cô ấy khiến dương vật của tôi thật thoải mái. 

Sự siết chặt thân mật khiến dương vật của tôi có cảm giác như sắp được phóng ra ngay cả khi bơm chậm. 

Trước khi tôi quen với sự kích thích kỳ lạ này, tôi tuyệt đối không thể tiếp tục làm tình mà không dừng lại. Nếu không, tôi sợ mình sẽ xuất tinh chỉ sau vài phút. 

Nhưng tôi có cách khác để thỏa mãn yêu cầu của vợ. 

Tôi bắt đầu cúi xuống, ép chặt phần thân trên của mình vào cơ thể vợ. 

Sau đó, anh ta đẩy phần thân dưới của mình vào trong âm đạo của vợ và nhét hết dương vật vào trong. 

Sau đó bắt đầu xoay trái và phải với mông làm trung tâm. 

Tư thế này có thể phát huy tối đa tác dụng ép dương vật vào âm đạo của vợ. 

Hơn nữa, động tác xoay của tôi không chỉ có thể mang lại cảm giác nhẹ nhõm dễ chịu cho âm đạo vốn đã ngứa ngáy của vợ tôi mà còn mang lại cảm giác nhẹ nhõm thích hợp cho dương vật vì không có ma sát giữa phần thịt mềm như nếp gấp và quy đầu. 

Nó sẽ không xuất tinh quá nhanh do bị kích thích quá mức. 

Vợ tôi rõ ràng rất hài lòng với cách quan hệ tình dục của tôi. 

Cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đùi cô ấy bắt đầu cong lên và treo trên eo tôi, mông cô ấy cứ theo lực xoay của tôi. 

Thỉnh thoảng, những tiếng rên thỏa mãn lại thoát ra từ miệng anh. 

Quy đầu của tôi ấn chặt vào trung tâm của cô ấy và xoay trên đó một lúc lâu. 

Dần dần, tôi cảm thấy mình đã phần nào quen với việc véo, mút âm đạo của vợ. 

Cùng lúc đó, có vẻ như vợ tôi bắt đầu không hài lòng với cách làm tình duy nhất của tôi. 

Cả hai bên cần sử dụng chiêu thức bốc lửa và bạo lực hơn để giải phóng ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể. 

Khi tôi tiếp tục xoay dương vật của mình trong âm đạo vợ vài lần, tôi đột nhiên siết chặt eo và rút dương vật cứng ngắc ra, chỉ để lại phần quy đầu khổng lồ bao quanh cửa âm đạo của vợ. 

Khi con cặc của tôi rút ra. 

Đầu nấm ở chỗ nối dương vật và quy đầu bị lớp thịt căng và mềm ở thành trong âm đạo của vợ cọ xát rất nhiều. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác vô cùng đau đớn và tê dại từ quy đầu xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. 

Dường như ngay cả da đầu của tôi cũng bị tấn công bởi sự đau nhức và tê cứng khó chịu này, và nó bắt đầu run rẩy.

Cảm thấy thoải mái, tôi cau mày, mở miệng và phát ra một âm thanh khàn khàn về phía mái nhà. 

Nhưng người vợ cũng không khá hơn. 

Sự ma sát của quy đầu với thành trong âm đạo của cô cũng khiến toàn thân cô bắt đầu run rẩy dữ dội hơn. 

Toàn bộ cơ thể cô cuộn tròn và căng ra bởi sự kích thích thoải mái này. 

Cùng với tiếng kêu thoải mái trong cổ họng của tôi, vợ tôi cũng hét lên “ah”. 

Nhưng giọng hét của cô ấy không hề dừng lại, và tiếp theo đó là một cú đẩy mạnh từ tôi. 

Sự thâm nhập rất mạnh và sâu đến nỗi vợ tôi gần như cảm thấy như bụng cô ấy đang bị tôi xâm nhập. 

Niềm khoái cảm tột độ đã xâm chiếm hoàn toàn toàn bộ cơ thể vợ tôi. 

Cô rên rỉ rất to và không thể kiểm soát được. 

Khi tôi tiếp tục đẩy liên tục. 

Vợ tôi hoàn toàn bị thu hút bởi sự chăm chỉ của tôi. 

Cô nỗ lực nâng hông lên và điều chỉnh tư thế giao hợp của âm đạo và dương vật. 

Để tôi có thể cưỡng hiếp cô ấy một cách thoải mái và êm ái hơn. 

Những cú thúc của tôi bắt đầu trở nên nhanh và mạnh, và tôi tiếp tục thực hiện trong khoảng mười phút. 

Dưới hàng loạt cú đụ mạnh mẽ của tôi, vợ tôi cảm thấy như cơ thể cô ấy sắp bay lên. 

Cô ấy cảm thấy như thể dương vật cứng và cương cứng của tôi có thể chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần tiếp xúc đều khiến cô run rẩy không kiềm chế được. 

Cô ấy không thể kìm được niềm vui sướng tột độ này, không khỏi rên rỉ một cách vui vẻ và lớn tiếng dưới tôi: "A...ah...ah..."

Cuối cùng, những tiếng rên rỉ đã trở thành một âm thanh liên tục và chúng liên tục thoát ra khỏi miệng và khoang mũi của cô. 

Nhìn thấy vợ bị mình làm cho gần như phát điên, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy tự hào và mãn nguyện. 

Niềm vui tinh thần này thậm chí còn trực tiếp và mãnh liệt hơn niềm vui thể xác. 

Bị thúc đẩy bởi niềm vui này, tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình mạnh hơn và đụ vợ tôi ngày càng nhanh hơn. 

Anh ta thậm chí còn nhét gần như toàn bộ tinh hoàn của mình vào âm đạo của vợ. 

Càng đụ càng mạnh, khoái cảm tôi mang lại cho vợ càng trở nên mãnh liệt. Hai chân cô ấy gần như quấn quanh lưng tôi, và toàn bộ cơ thể cô ấy cong lại thành tư thế gần giống như chiếc nhẫn. Tư thế này giúp tôi thâm nhập sâu hơn và mạnh hơn, gần như mọi lực đẩy đều có thể chạm vào tử cung của vợ tôi. 

Sau khi bị tôi đụ quá mạnh, một lượng lớn nước ép tình yêu liên tục tiết ra từ âm đạo của vợ tôi. 

Một lượng lớn nước ép đặc và dính dính vào dương vật của tôi, khi rút ra thì nó liên tục tràn ra ngoài và bắn tung tóe khắp vùng kín của chúng tôi. 

Nó không chỉ khiến bộ phận sinh dục của chúng tôi dính bết mà còn để lại vết ướt lớn trên ga trải giường của vợ tôi. 

Vợ tôi tiết ra ngày càng nhiều nước tình yêu, không chỉ giúp dương vật của tôi di chuyển qua lại trong âm đạo mà không cần dùng sức mà lượng lớn nước tình yêu nóng hổi tiếp tục kích thích quy đầu của tôi. 

Hương vị dễ chịu khiến tôi gần như muốn xuất tinh, nhưng tôi cắn môi và kìm lại. 

Hãy dùng cơn đau của răng trên môi để giải tỏa khoái cảm không gì sánh bằng này. 

Tôi tiếp tục thọc mạnh vào trong vợ. 

Nói thì lạ. 

Mặc dù vậy, kỹ năng tình dục của tôi rất tuyệt vời. 

Nhưng thể lực thực sự rất tệ. 

Thông thường, tôi sẽ không thể chịu đựng được lâu với lực đẩy nhanh và mạnh như vậy. 

Nhưng hôm nay thì khác. 

Vật lộn với vợ lâu như vậy, tôi không cảm thấy mệt mỏi. 

Và có vẻ như tôi đã không nỗ lực nhiều về thể chất. 

Tôi giữ bình tĩnh và tiếp tục chạy nước rút. 

Thể lực dồi dào khiến tôi không có ý định thay đổi tư thế giới tính. 

Thực sự, tôi không muốn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo quyến rũ của vợ trong khoảnh khắc thay đổi tư thế ngắn ngủi. 

Khi tôi đụ ngày càng mạnh hơn, cái miệng gợi cảm của vợ tôi cứ ngân nga và rên rỉ vì sung sướng. Những tiếng rên ngọt ngào và béo ngậy khiến tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như cảm thấy mình đang bay lên trời. 

Dần dần, tôi bắt đầu cảm thấy một số cảm giác sắp xuất tinh. 

Cảm giác muốn đi tiểu truyền thẳng đến da đầu, bắt đầu từ tinh hoàn và từ từ di chuyển về phía dương vật. 

Và tôi không thể kiểm soát được khoái cảm sắp xuất tinh. 

Bởi vì tôi có thể cảm nhận được lúc này vợ tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Ham muốn mãnh liệt hơn bình thường vào đêm trước ngày kinh cũng khiến khoái cảm của người vợ đến nhanh và mãnh liệt hơn. 

Thực tế, khi quan hệ thường xuyên với vợ, tôi luôn cố gắng hết sức để kiểm soát thời gian xuất tinh của mình. 

Suy cho cùng, cực khoái của phụ nữ chậm hơn và muộn hơn nam giới vì cấu trúc cơ thể của họ và những lý do khác. 

Nhưng đối với tôi, cảm giác kiểm soát xuất tinh này không mang lại nhiều khoái cảm cho cơ thể. 

Chỉ là tôi có thể thấy vợ tôi đang tận hưởng tinh thần khi tôi đạt cực khoái. 

Vì vậy, lần này khi thấy vợ sắp đạt cao trào, tôi chỉ đơn giản buông bỏ sự kiểm soát của cơ thể và để cho sự kích thích xuất tinh tấn công cơ thể mình. 

Sau đó anh ta đâm càng lúc càng mạnh và bắt đầu đánh liên tục vào phần dưới của vợ. 

Từ nơi chúng tôi bàn giao vang lên những tiếng “tát” vang lên. 

Đôi chân của vợ tôi bắt đầu kẹp chặt eo tôi hơn, và cặp mông đầy đặn của cô ấy không ngừng run lên trước những cú thúc của tôi. Tôi không khỏi dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn gợi cảm của cô ấy, nâng đỡ những cơ bắp mềm mại trên đó và ấn chặt vào phần thân dưới của mình, để dương vật của tôi có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Vợ tôi bắt đầu cảm thấy choáng váng trước cú va chạm liên tục của tôi, và toàn bộ khuôn mặt của cô ấy đã dính chặt vào nhau do quá thoải mái. 

Toàn thân tôi bắt đầu co giật một chút. 

Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, tứ chi của cô ấy quấn chặt quanh tôi như một con bạch tuộc, vặn vẹo để đón nhận những cú đâm mạnh của tôi. 

Nhìn màn biểu diễn của vợ, tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. 

Quả nhiên, khi tôi tiến sâu vào, vợ tôi bắt đầu cau mày, há miệng hét lên một tiếng the thé. Khi cô ấy hét lên, một dòng nước nóng phun ra từ bụng cô ấy, khiến quy đầu của tôi nóng như bị ngâm trong nước nóng. 

Lúc này, tôi có cảm giác muốn đi tiểu trong tinh hoàn dường như đã leo đến tận gốc dương vật. 

Khi nước tình của vợ tôi tiếp tục rỉ ra, cảm giác muốn đi tiểu bị kích thích kỳ lạ bắt đầu lan đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi nhanh hơn. 

Tôi biết rằng tôi sẽ sớm đạt đến đỉnh cao. 

Vì vậy tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn và tiếp tục di chuyển trong cơ thể vợ tôi. 

Anh ta cũng phát ra một tiếng hét vui sướng và nhỏ giọt từ miệng: "Vợ... à! Anh... anh cũng đi đây." Nghe tiếng tôi hét, toàn thân tôi đổ sụp xuống giường, như thể vợ tôi vừa nhắc nhở điều gì đó. 

Cô ấy nhanh chóng cầu xin dưới thân tôi: “Chồng ơi, chồng tốt, anh đừng… đừng xuất tinh vào trong…”

Nhưng khoái cảm sắp được giải phóng khiến tôi thực sự không muốn xuất tinh ra ngoài cơ thể vợ. 

Khi phải rút dương vật ra khỏi âm đạo của vợ vào lúc cao trào, tôi luôn cảm thấy việc ân ái với vợ chưa được giải phóng trọn vẹn. 

Nhưng tôi cũng hiểu nỗi lo lắng của vợ. 

Nhưng thật khó để buông bỏ sự kích thích xuất tinh mãnh liệt sâu trong âm đạo của vợ tôi. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. 

Lúc đầu, vừa tiếp tục đụ thật mạnh, anh vừa thở hổn hển nói với vợ: “Vậy… trừ khi em hứa giúp anh hút ra, mùi tinh trùng trong không khí… Anh thực sự không thấy thoải mái…”

Tôi cố tình nói với vợ bằng giọng điệu đáng thương. Tôi mong vợ tôi sẽ đồng ý yêu cầu của tôi vì cô ấy cảm thấy có lỗi. 

Chắc chắn rồi, người vợ cau mày. 

Vợ tôi đã hơi chán ghét việc quan hệ bằng miệng rồi. 

Chưa kể đến việc có tinh trùng của tôi trong miệng của bạn. 

Nhưng cô ấy cũng biết rằng điều tôi ghét nhất là bắn tinh dịch vào không khí khi đạt cực khoái. 

Trong đầu suy nghĩ hồi lâu, cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu. 

Trên thực tế, tôi đã đạt đến điểm cực khoái quan trọng vào thời điểm này. 

Nếu vợ tôi mà nghĩ đến điều đó, tôi thậm chí sẽ không thể chịu nổi và xuất tinh. 

Khi nhìn thấy vợ, anh gật đầu đồng ý. 

Gần như cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy như thể toàn bộ dương vật của mình sắp nổ tung. 

Vị chua chát và tê buốt đã tràn ngập toàn bộ quy đầu. Tôi vội bơm vài cái vào âm đạo vợ, rồi nhanh chóng rút dương vật ra, nói với vợ: “Nào, nào, nào, nhanh lên… há mồm ra…”

Vợ tôi vừa nghe thấy tiếng khóc nghẹn ngào của tôi thì lập tức ngượng ngùng mở miệng không chịu nổi. 

Bằng một bước nhanh, tôi bước qua đầu vợ, đưa dương vật có một ít tinh dịch lên trên đầu quy đầu, rồi ấn nó vào gốc lưỡi của vợ tôi và bắt đầu phun một lượng lớn tinh dịch dính vào miệng cô ấy. 

Tinh dịch của tôi đặc và đặc như đã tích tụ trong vài ngày. 

Khi tôi lắc dương vật của mình lên xuống, một lượng lớn nước ép đã đập mạnh vào hàm trên của vợ tôi và rất nhiều tinh dịch thậm chí còn phun thẳng vào cổ họng vợ tôi. 

Người vợ lo lắng đến nỗi nuốt nó vào bụng. 

"Lưỡi...lưỡi..."

Niềm vui quá lớn khiến tôi không thể nói rõ ràng. Tôi chỉ biết hét lên ngắn gọn, mong vợ dùng lưỡi liếm vào quy đầu của tôi để khoái cảm xuất tinh thêm mãnh liệt và ngây ngất. 

Vợ tôi nhìn tôi bất lực. 

Mặc dù cô không chấp nhận kiểu quan hệ tình dục nuốt tinh trùng này. 

Nhưng nghe giọng điệu nài nỉ của tôi, cô ấy thực sự không được ưa chuộng và càng làm tổn hại đến niềm vui của tôi hơn. 

Vì vậy cô bắt đầu cố gắng kìm nén cảm giác buồn nôn trong bụng. 

Dùng lưỡi khéo léo trêu chọc qua lại quy đầu của tôi. 

"Chúa ơi..."

Tôi hét lớn trong lòng. 

Quy đầu bị vợ tôi liếm và trượt đến mức gần như khiến toàn thân dễ chịu đến mức cảm giác như chết đi. 

Cơ thể anh co giật đến mức ngay cả dương vật của anh cũng co lại thành một quả bóng. 

Tôi lắc lư dương vật của mình một cách bừa bãi và thoải mái phóng ra dòng tinh dịch từ mắt ngựa. 

Anh ta đã bắn cả chục phát. Lượng tinh dịch lớn vượt quá sức chứa của miệng vợ tôi. Nó bắt đầu từ từ rỉ ra từ khóe miệng và chảy xuống má cô. 

Cuối cùng, với cái lắc cuối cùng, tôi thở ra một hơi dài. Niềm vui được trút cơn cực khoái một cách chân thành khiến tôi cảm thấy như mình sắp gục ngã. 

Vợ tôi nhìn thấy biểu hiện của tôi và đồng thời cô ấy cảm thấy không có tinh dịch nào xuất tinh trong miệng mình. 

Cô ấy nhanh chóng rút cặc tôi ra khỏi miệng. 

Sau đó hắn nhanh chóng bịt miệng, nôn khan rồi lao vào phòng tắm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi nhìn bóng lưng run rẩy của vợ, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác tội lỗi vô cùng. 

Tôi nghĩ nó thực sự quá ích kỷ. 

Anh chỉ ham muốn sự hưởng thụ của riêng mình mà bỏ qua tình cảm của vợ. 

Thực ra tôi cũng biết vợ tôi hoàn toàn chán ghét việc quan hệ tình dục bằng miệng. 

Chưa kể bắt cô ấy nuốt tinh dịch. 

Quả thực có chút quá đáng khi tôi nói nhiều như vậy. 

Trong lúc tôi đang đắm chìm trong sự tự trách thì vợ tôi từ nhà vệ sinh bước vào. 

Miệng cô ấy đang nhỏ nước, hiển nhiên là cô ấy đã uống rất nhiều ngụm nước máy. 

Mắt cô cũng đỏ hoe. 

Đó hẳn là phản ứng tự nhiên của cô ấy khi nôn mửa. 

"Vợ. Anh xin lỗi."

Nhìn vẻ mặt đáng thương của vợ, tôi không đành lòng nói với cô ấy. 

"Hừm!"

Người vợ không nói gì, chỉ mím môi và khịt mũi. Rồi anh nằm bên cạnh tôi lo việc riêng, để lại cho tôi một tấm lưng to lớn. 

Tôi không bị vẻ ngoài của vợ tôi đánh lừa. 

Vì tôi biết nếu vợ tôi thực sự tức giận thì cô ấy sẽ không cư xử như vậy. 

Hành vi hiện tại của cô ấy chỉ là một cách để cô ấy ra tay với tôi mà thôi. 

Trong thâm tâm, cô ấy thực sự mong tôi có thể dỗ dành cô ấy để cô ấy cảm thấy được tôi yêu thương. 

Tôi dang tay ra ôm vợ vào lòng. Người vợ vẫn không quay lại. Có vẻ như anh ấy vẫn còn giận tôi. 

"Vợ..."

Tôi gọi cô ấy bằng giọng dài hơn và dùng giọng nói nhờn như vợ tôi để phù hợp với cuộc gọi của tôi. "Em yêu, ngoan nhé, em yêu là nhất. Đến, để chồng em yêu em."

Gọi vợ tôi là em yêu là một trong những cái tên yêu thích của cô ấy mà tôi tìm thấy. 

Mặc dù cô không hề tỏ ra yêu thích danh hiệu này. 

Nhưng mỗi lần tôi gọi cô ấy như vậy, cô ấy lại không nhịn được mà chui vào cơ thể tôi. 

Trên thực tế, có lẽ tất cả phụ nữ đều thích những người đàn ông họ yêu gọi cô ấy như vậy. 

Nhờ đó, họ có thể cảm nhận được mình được người đàn ông của mình thực sự yêu thương, giống như một đứa trẻ thơ ngây. 

Quả nhiên, phu nhân vẫn không lên tiếng. Nhưng cơ thể cô ấy vô thức chen vào giữa cơ thể tôi. Để tôi có thể hoàn toàn ôm trọn cơ thể cô ấy trong vòng tay mình. 

“Con bé không còn giận nữa, là do chồng tôi có chuyện gì đó thôi.”

Tôi tiếp tục nói chuyện với vợ với giọng điệu khiến mọi người ghê tởm đến chết. Nhưng tôi biết, dù những lời tôi nói có ghê tởm và vô cảm đến đâu. Vợ tôi cũng sẽ thấy đó là một loại hưởng thụ, một sự hưởng thụ tột độ. 

Bằng những lời nhẹ nhàng của tôi. Vợ tôi cũng ngân nga thoải mái trong vòng tay tôi. Âm thanh đó giống như âm thanh của một chú mèo con đang cảm thấy thoải mái khi được chủ vuốt ve. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi ở vợ mình. 

Tôi biết cô ấy thực sự không tức giận lắm. 

Bạn chỉ muốn giành được tình yêu của tôi theo cách này. 

Tôi tiếp tục ôm chặt cơ thể mịn màng của vợ và thì thầm vào tai cô ấy: “Em bé là nhất, còn vợ anh là người vợ tuyệt vời nhất trên đời”.

"Hừ, ta biết cách nịnh nọt ngươi!"

Người vợ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô bé bĩu môi và lẩm bẩm điều gì đó. 

Nghe câu trả lời của vợ, tôi nhanh chóng nói thêm: "Tôi không tâng bốc, tôi nói thật. Vợ tôi quả thực là người vợ tốt nhất trên đời".

"Vậy... vậy tôi có thể đi đâu?"

Vợ tôi tiếp tục nói chuyện với tôi. Dù không nhìn rõ mặt vợ nhưng tôi có thể đoán rằng trên môi cô ấy chắc chắn đang nở nụ cười. 

"Vợ tôi ở đâu cũng ổn."

Câu trả lời của tôi là nhanh chóng. 

"Ở đâu cũng tốt."

Phản ứng của vợ tôi cũng không chậm. 

"Nơi nào cũng tốt. Nơi nào cũng tốt."

Khi chúng tôi nói chuyện, vợ tôi và tôi lại rơi vào logic con gà và quả trứng này. Trò chơi ngôn từ này là trò mà tôi và vợ thường chơi. 

"Tôi ghét nó."

Người vợ cuối cùng cũng quay đầu lại. "Lại nói nữa. Lời xin lỗi không thành thật, thoạt nhìn rõ ràng là không thành thật."

"Hãy chân thành, tuyệt đối chân thành, tuyệt đối chân thành. Đó là vàng ròng. Vàng thật không sợ lửa luyện, luyện xong vẫn là vàng thật."

Chúng ta đã quen thuộc với cụm từ này và chắc chắn chúng ta có thể thốt ra nó mà không cần suy nghĩ. 

"Vậy...nói cho tôi biết tôi có thể đến từ đâu."

Vợ tôi vẫn không ngừng hỏi trong vòng tay tôi. 

Chuyện đó lại xảy ra, tôi đã than thở với vợ: “Em yêu, anh sai rồi, em vẫn có thể làm được sao?”

"Không, nếu bạn không nói cho tôi biết điều gì tốt ở tôi, thì bạn phải nói cho tôi biết bạn có điều gì không ổn."

"Hết rồi." 

Tôi gào thét thảm thiết trong lòng. Nhưng anh ấy đã nói những dòng sau một cách khéo léo: "Tôi đã làm sai mọi thứ."

"Vậy thì mọi thứ đều không ổn. Có chuyện gì vậy?"

"Tôi sai về mọi thứ."

Đó là một trò chơi gà và trứng khác. 

Vợ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cười lớn, dùng tay vỗ nhẹ vào ngực tôi, giận dữ nói: “Chồng hôi, chồng hư, lần nào cũng thế, không thành thật chút nào”.

"Thành thật, thực sự chân thành."

Tôi nhanh chóng hứa với cô ấy. 

"Vậy ngươi còn chưa nói ngươi sai ở đâu?"

"Dừng lại, dừng lại."

Tôi nhanh chóng ngăn vợ tôi nói chuyện. Mỗi lần cô ấy chơi trò chơi bất tận này với tôi, cô ấy đều khiến tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Sẽ thích hợp hơn nếu bóp chết Huatou từ trong trứng nước. 

"Mặc kệ bạn."

Vợ tôi bĩu môi nhưng thay vào đó cô ấy lại ôm chặt hơn vào vòng tay tôi. Cảm giác ấm áp và an toàn trong vòng tay tôi khiến cô ấy ngân nga thoải mái như một chú mèo con. 

Tôi biết điều đó chỉ bằng cách nhìn vào hành động của vợ tôi. 

Thực tế, phụ nữ là loài động vật hay mỉa mai nhất trên thế giới. 

Anh ấy nói anh ấy phớt lờ tôi. 

Nhưng thay vào đó, cô ấy lại đẩy mạnh hơn vào vòng tay tôi để tôi có thể ôm cô ấy thật chặt như một đứa trẻ. 

Nhưng kiểu vuốt ve gần gũi này là điều mà cả hai chúng tôi đều thích. 

Vợ tôi có thể cảm nhận được sự yêu thương của tôi trong vòng tay tôi. 

Và tôi cũng thích yêu vợ như yêu con mình. 

Chúng tôi không nói gì, chỉ im lặng ôm nhau. Tận hưởng cảm giác yêu thương và hạnh phúc một cách bừa bãi. 

Đã lâu lắm rồi. 

Vợ tôi bất ngờ nhảy ra khỏi vòng tay tôi. 

Chuyển động đột ngột này làm tôi giật mình. 

Vợ tôi luôn như vậy. Đôi khi cô ấy cũng sốc như một đứa trẻ. 

"Chồng, anh... anh còn chưa tắm, chậc chậc, anh bẩn quá..."

Vừa nói, để phù hợp với giọng điệu, vợ tôi dùng tay quạt bên hông tôi vài cái, rồi nhăn nhó chiếc mũi nhỏ nhắn một cách cường điệu để cho thấy mùi cơ thể tôi khó chịu đến mức nào. 

Tuy nhiên, tôi quá lười để di chuyển. Cơ thể tôi vừa lên đỉnh vẫn còn trong tình trạng suy nhược. "Được rồi, hôm nay không giặt, chồng mệt quá."

"Không, không."

Vợ tôi thẳng thừng từ chối lời đề nghị của tôi. “Đi nhanh đi, ông xã hôi hám, ngoan ngoãn đi tắm rửa đi.”

Tôi thấy rằng thực sự không có cách nào để trốn thoát. 

Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài uể oải đứng dậy khỏi giường. 

Nhưng khi mới lên khỏi mặt đất, tôi nhìn thấy thi thể vợ tôi vẫn trần truồng. Vừa đảo mắt, tôi đã nảy ra một ý tưởng hay. 

"Em yêu. Đi tắm với anh đi."

Tôi bắt tay vợ và nói chuyện với cô ấy một cách quyến rũ. 

"Lão công hôi hám, ngoan ngoãn tắm rửa đi. Ngoan ngoãn..."

Vợ tôi cũng hợp tác biểu diễn, nói chuyện với tôi như một người mẹ đối xử với con mình. 

Nhưng phương pháp này không hiệu quả với tôi. 

Tôi ôm lấy cơ thể vợ tôi và kéo cô ấy vào lòng. 

Sau đó, trong lúc người vợ đang đứng loạng choạng, tay còn lại nhanh chóng đưa ra chỗ trũng chân của người vợ, dùng một lực ôm lấy cả người cô. 

"Người chồng như vậy, đừng... ngừng gây rắc rối." 

Vợ tôi cười khúc khích trong vòng tay tôi. Cô ấy đang cười và nói chuyện với tôi một cách giận dữ.

"Ồ... đi tắm thôi."

Tôi ôm vợ, hét lớn rồi lao thẳng vào phòng tắm. 

Khi tôi bật vòi, một dòng nước nóng ấm chảy xuống cơ thể vợ chồng tôi. Đột nhiên, toàn bộ phòng tắm bắt đầu bốc hơi với một lượng lớn sương nước. 

Tôi há miệng để dòng nước ấm từ đỉnh đầu chảy xuống khắp cơ thể. 

Cùng lúc đó, cơ thể tôi cứ vặn vẹo, cọ sát vào cơ thể vợ. 

Cách tắm này là một trong những cách tôi thích nhất. 

Tôi không chỉ cảm thấy nước nóng làm ấm cơ thể mà còn có thể cọ xát vào bộ ngực mềm mại của vợ tôi. 

Biến việc tắm nhàm chán thành niềm vui tột độ. 

Vợ tôi cũng bị kích động bởi sự ma sát qua lại của tôi. 

Trong khi cô ấy đang phục vụ qua lại theo cường độ ma sát của tôi, cô ấy cũng đưa tay ra phía dưới tôi, nắm lấy dương vật vốn đã mềm mại của tôi như một ống cao su và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Dương vật vừa mới xuất tinh cách đây không lâu vẫn còn rất nhạy cảm. 

Vợ vừa chơi với tôi như thế này, tôi liền cảm thấy một cảm giác chua chát, tê dại chạy khắp cơ thể. 

Nhưng tôi biết mình không phải là người đàn ông có khả năng tình dục siêu phàm. 

Một số người sợ rằng chuyện sẽ không kết thúc nếu vợ họ lại nổi giận. 

Ngay lập tức, tôi nghiêm khắc đe dọa vợ: “Anh cảnh cáo em, nếu em làm khó nữa, lúc đó em sẽ không hối hận đâu”.

Vợ tôi cũng hợp tác, lập tức thả dương vật ra, sau đó cười nói với tôi: “Em cũng thả ra rồi, lỏng ra rồi. Dù khó khăn thế nào cũng đừng trách em nhé”.

Bề ngoài có vẻ như vợ tôi sợ tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. Dường như cô ấy đã bị tôi chinh phục và tràn đầy từ bên dưới. 

Thực ra trong thâm tâm tôi cũng biết đây thực chất là sự đầu hàng giả dối của vợ tôi đối với tôi. 

Cô ấy biết tôi thực sự không còn sức lực để ghi hai bàn trong thời gian ngắn như vậy. 

Cô gái này, Huệ Chí Lan rất thích cô ấy, luôn có thể thể hiện mặt mũi với tôi bằng một biểu hiện không ngụy trang. 

Tôi tắm nhanh nhưng ngay từ đầu đã chẳng có gì để giặt cả. Chỉ là vợ tôi đã quen với việc tắm hàng ngày và cô ấy nhất quyết bắt tôi phải có thói quen tương tự. 

Tất nhiên sau khi xả nước cơ thể, dương vật vừa xuất tinh cần được vệ sinh thật kỹ. 

Tôi giao nhiệm vụ này cho vợ tôi mà không chút do dự. 

Mặc dù vợ tôi vẫn còn có chút nũng nịu trước sự không đồng tình của cô ấy nhưng sau khi tôi nghiến răng nghiến lợi, tôi đành miễn cưỡng đồng ý. 

Thực ra tôi cũng có ý kiến ​​riêng của mình. 

Tôi nghĩ sẽ là một ý kiến ​​hay nếu để vợ tôi dùng tay kích thích dương vật của tôi trong khi cô ấy vệ sinh nó cho tôi. 

Để anh chàng này chịu khó để tôi tiếp tục tận hưởng cơ thể tuyệt vời của vợ mình. 

Nhưng có lẽ là do mấy ngày gần đây tôi hơi mệt. 

Dù dưới sự phục vụ của đôi bàn tay dịu dàng của vợ nhưng tôi vẫn cảm nhận được một cảm giác chua chát và dễ chịu lạ lùng từ trên cao truyền xuống. 

Nhưng cái dương vật chết tiệt này mềm đến mức không thể cương cứng được. 

Cho đến khi kết thúc, vợ tôi rửa sạch hết nấm ở gốc quy đầu của tôi bằng nước. 

Tôi vẫn chưa mạnh mẽ hơn. 

Bất đắc dĩ, anh và vợ đi vào phòng ngủ. 

Xem ra, dù sao thì tôi cũng đã gần ba mươi rồi, khả năng tình dục của tôi không còn có thể so sánh được với lúc còn trẻ. 

Nằm trên chiếc giường êm ái, vợ chồng tôi ôm nhau thật chặt chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng bỗng nhiên vợ tôi như nhớ ra điều gì đó. Cô ấy ngẩng đầu lên khỏi ngực tôi và nói với tôi: "Nhân tiện, chồng ơi, tuần sau anh có thể nghỉ phép không?"

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì vậy? Tôi...có thể làm được."

Sau khi lưỡng lự, tôi trả lời vợ. 

"Thứ tư tuần sau bố tôi sẽ tổ chức sinh nhật lần thứ năm mươi. Tôi không quan tâm. Cho dù anh không thể nghỉ phép thì cũng phải quay về với tôi."

Vợ tôi nói với tôi có chút ngạo mạn. Nhưng vẻ kiêu ngạo hiện rõ trên khuôn mặt khiến cô trông thật dễ thương. 

"Thật sao? Hôm nay là sinh nhật thứ năm mươi của tôi, đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ đi. Sao tôi dám vắng mặt trong ngày trọng đại như vậy của bố." 

Tôi nhanh chóng làm theo ý muốn của vợ và nói. Tôi biết rõ vị trí của bố chồng trong lòng vợ. Tôi không dám xúc phạm cô ấy ngay cả khi tôi xúc phạm giấc ngủ.

"Bạn biết sự thật." 

Vợ tôi véo mũi tôi một cách hài lòng. "Vậy...mọi chuyện đã ổn định, thứ Hai tuần sau chúng ta sẽ khởi hành và lái xe về nhà."

"Được, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn." 

Tôi vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mình một cách trìu mến. "Nhân tiện thì... tôi nên chuẩn bị quà gì đây? Sinh nhật thứ năm mươi của tôi, tôi thực sự không thể xem nhẹ việc này được." 

"Đây là việc của bạn."

Vợ tôi nói với tôi một cách vô trách nhiệm. "Để xem ngươi hiếu thảo với bố ta đến mức nào."

"Nhưng đây... đây không phải việc của riêng tôi." 

Tôi nhăn mặt nói với vợ. Việc chọn quà là điều khiến tôi đau đầu nhất. "Bà ấy...bà ấy là bố của con. Tại sao con lại dồn ép tôi?"

"Vậy... vậy bố tôi không phải là bố cậu à?"

Vợ tôi tiếp tục nói chuyện với tôi một cách vô lý. 

"Nhưng... nhưng con không biết nên mua gì. Hơn nữa, con cũng không biết bố thích gì? Thế còn... con đưa nó cho người tư vấn nhé."

Tôi đã nói chuyện với vợ một cách cẩn thận, vì sợ lại chọc tức cô ấy. 

"Đó là những gì bạn đã nói."

Người vợ lập tức nói rằng cô ấy đã chết. Sự kiên quyết trong giọng điệu của anh ấy mang đến cho tôi một linh cảm đáng ngại. 

Quả nhiên, những lời tiếp theo của vợ tôi cuối cùng đã khiến linh cảm của tôi trở thành sự thật. 

"Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta sẽ đi khắp trung tâm thương mại mua sắm. Em nhất định sẽ chọn được một món quà tốt cho bố. Chồng... đừng làm trò lừa đảo. Anh đã hứa nhờ em làm cố vấn, anh phải đi cùng em."

"Ôi chúa ơi!"

Tôi than thở trong lòng. 

Tôi biết vợ tôi có âm mưu. 

Tôi không ngờ nó lại ác độc đến thế. 

Bạn biết đấy, nỗi ám ảnh mua sắm của vợ tôi đã đạt đến mức đáng sợ. 

Cô ấy trông không khỏe lắm nhưng có thể đi bộ cả ngày không nghỉ. 

Từ khi cưới cô ấy, nỗi sợ lớn nhất của tôi là đi mua sắm cùng cô ấy. 

Cho dù cô ấy có dùng thủ đoạn gì đi chăng nữa, tôi cũng không thể đánh bại cô ấy. Không ngờ hôm nay tôi vẫn bị cô ta bẫy. 

"Vợ... tôi..."

Tôi bắt đầu nói chuyện với vợ một cách thận trọng, mong rằng cô ấy sẽ thả tôi ra và không để tôi phải chịu sự tra tấn vô nhân đạo như vậy. 

Thật bất ngờ, vợ tôi không cho tôi cơ hội để nói. 

Anh lập tức ngắt lời tôi: “Được rồi, cứ như vậy đi. Thôi, chúng ta phải nhanh lên, chỉ còn vài ngày nữa thôi. Được rồi, đi ngủ nhanh đi, ngày mai anh còn phải tranh thủ thời gian đi chọn quà.”

Nói xong, cô ấy lao vào vòng tay tôi và dụi đầu vào vòng tay tôi vài lần. Sau đó cô tìm được một tư thế thoải mái nhất và nhắm mắt lại. 

Anh nhìn vợ mình ngủ say như không có ai xung quanh. 

Nó thực sự làm tôi chết lặng. 

Dù đã hai mươi bảy tuổi nhưng anh vẫn nghịch ngợm như một đứa trẻ. 

Nhưng có thể làm được gì? 

Tôi thực sự chỉ thích cô ấy như thế này. 

Đầu óc tôi quay cuồng với những ý tưởng trong một thời gian dài, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt để thoát khỏi trải nghiệm mua sắm khủng khiếp này. 

Sau này khi nghĩ lại, toàn bộ đầu tôi bắt đầu tê dại. 

Buồn ngủ quá, tôi cũng ngủ quên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Từ ngày thứ hai trở đi nỗi đau khổ của tôi ập đến. 

Sau khi tan sở, vợ tôi thậm chí còn không cho tôi cơ hội ăn uống mà chỉ đưa tôi đi mua sắm. 

Tôi đã không bỏ cuộc cho đến khi các trung tâm mua sắm đóng cửa. 

Ban đầu tôi nghĩ thế là hết. Điều tôi không ngờ là vợ tôi có vẻ nghiện. Anh phải lôi tôi đi nghỉ nửa tháng. Theo yêu cầu lặp đi lặp lại của cô. Tôi đã nhượng bộ. 

Những ngày sau đó là những ngày khó khăn đối với tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng chứng nghiện mua sắm của vợ tôi vốn đã rất tuyệt vời rồi. 

Nhưng không ngờ trước đó cô ấy vẫn chưa dùng hết nhiệt huyết của mình. 

Trong những ngày dẫn đến thứ Hai. 

Chúng tôi đi bộ đến hầu hết các cửa hàng lớn trong thành phố. 

Theo ước tính dè dặt của tôi, quãng đường đã đi ít nhất không dưới mười cuộc chạy marathon. 

Cuối cùng, khi tôi không thể nhịn được nữa thì vợ tôi đã quyết định. Điều khiến tôi muốn khóc chính là điều này. Cuối cùng, cô ấy đã mua một bộ tranh thông và hạc dát vàng trường thọ tại nơi chúng tôi đến thăm vào ngày đầu tiên. 

Nhìn thấy hành động của vợ, tôi đã kiệt sức và yếu đuối, tôi bắt đầu thở dài và than thở trong lòng: “Vì ngày đầu tiên anh đã chọn thứ mình muốn mua, sao anh lại phải kéo em qua bao ngày vất vả như vậy?”

Nhưng những lời này chỉ có thể lẩm bẩm trong lòng. 

Tôi không dám nói thẳng. 

Nếu không, vợ chắc chắn sẽ đổ lỗi cho tôi rất nhiều quyền lực - dù tôi cảm thấy mệt mỏi khi ở bên cô ấy, hay tôi không còn đam mê khi ở bên cô ấy. 

Tôi đã học được điều này rồi. 

Vì vậy, dù có vất vả hay mệt mỏi đến đâu, tôi cũng chỉ có thể không hối tiếc. 

Ở nhà được nghỉ một ngày. 

Chúng tôi khởi hành vào sáng sớm thứ Hai. 

Gia đình bên ngoại của vợ tôi ở một ngôi làng nhỏ không xa thành phố của chúng tôi. 

Vợ tôi là sinh viên đại học đầu tiên ở làng đó. 

Đó cũng là niềm tự hào của ngôi làng đó. 

Bởi vì cô là người đầu tiên bước ra khỏi làng chỉ bằng sức lực của mình. 

Nhưng điều khiến cô có chút tiếc nuối là kể từ khi lập nghiệp ở thành phố này, cô luôn muốn chiếm lấy bố mẹ và em gái. 

Nhưng những mong muốn này đều lần lượt thành hiện thực. 

Bố chồng tôi không muốn ra ngoài vì ông đã quen sống ở làng. 

Còn chị dâu tôi thì chỉ được ở với chồng vì chị ấy đã có gia đình. 

Tuy nhiên, người vợ không tránh xa tình cảm của họ vì khoảng cách. Ngược lại, nó càng trở nên gần gũi hơn. Những ngày nghỉ, cuối tuần anh luôn kéo tôi đến nhà anh ngồi cùng. 

Đã đi rất nhiều. Ngay cả tôi cũng quen thuộc với con đường đến nhà cô ấy. Thế là xe chạy êm ru về con đường quê dẫn vào cổng làng quê vợ tôi. 

Ngôi làng miền núi nơi gia đình vợ tôi tọa lạc là một nơi rất đẹp. 

Nó được bao quanh bởi những ngọn núi xanh ở mọi phía. 

Một dòng sông vô danh chảy về hạ lưu hơn mười dặm. Khi đến nơi có khe núi và ruộng bậc thang trải dài, nó đột ngột rẽ nhánh và uốn khúc xuống đại dương, nuôi dưỡng ngôi làng miền núi nhỏ bé này với những con người kiệt xuất dọc bờ biển. 

Chúng tôi đến nơi vào lúc mười giờ sáng, mặt trời chói chang treo cao trên bầu trời phía xa. Những đám mây trắng như tuyết giống như những chiếc lông vũ màu trắng, lọc ánh sáng mặt trời thành một vệt mờ ảo mờ ảo, bao phủ vùng nước và đất cổ xưa này một vẻ đẹp mờ ảo. 

Dòng nước ở ngã ba sông tựa như đang chảy tâm linh, tựa như đang trút hết hơi thở của mùa xuân cùng niềm vui lao tới tận trời cao vô tận. 

Các khe núi, ruộng bậc thang hiện lên sâu thẳm, bất động, toát lên vẻ huyền ảo của tạo hóa. 

Mặc dù tôi đã đến nơi này nhiều lần. 

Nhưng tôi vẫn không thể không bị mê hoặc bởi khung cảnh khác biệt hoàn toàn với thành phố này. 

Khi đang lái xe, tôi quay sang vợ và nói: "Em yêu, thành thật mà nói, làng của em rất đẹp. Phong cảnh quả thực rất đẹp. Anh nghĩ nó không tệ hơn những khu du lịch thông thường đó!"

"Tất nhiên rồi."

Vợ tôi trả lời tôi rất tự hào: “Chỉ cần nhìn em là biết. Đất nước nâng đỡ nhân dân. Nơi có thể sinh ra một người phụ nữ xinh đẹp kết hợp khí chất của trời đất như em. Tất nhiên là không thể tệ được!”

Khi nói, cô ấy cố gắng ưỡn ngực về phía trước để tăng cường động lực nói! 

"Đừng xinh đẹp nữa."

Tôi mỉm cười và vỗ nhẹ vào đầu vợ. 

"Ối!"

Người vợ hét lên, nằm dài trên ghế một cách cường điệu, ôm đầu phàn nàn: “Chồng hôi quá, anh làm em đau quá”.

Tôi biết vợ tôi không đau đớn nhiều như vẻ ngoài của cô ấy. Tôi biết sức mạnh của đôi tay tôi. Cô ấy chỉ nhân cơ hội này để tôi dỗ dành cô ấy, để cô ấy tận hưởng cảm giác được tôi yêu thương. 

Nhưng thực ra tôi cũng thích cảm giác dỗ dành vợ này. 

Điều này mang lại cho tôi cảm giác được bảo vệ mạnh mẽ. 

Cảm giác tự hào về sự phụ thuộc của vợ vào mình. 

Dù sao thì xét theo thời tiết thì trời vẫn còn sớm nên tôi chỉ việc tấp xe vào lề đường và chịu đựng. 

"Em yêu, bị đánh đau quá. Đi nào, để anh gặp em."

Tôi ôm nhẹ vợ và thì thầm vào tai cô ấy. 

Vợ tôi đang nằm trong vòng tay tôi, bĩu môi, nũng nịu mắng tôi: “Chồng hư, anh nỡ đánh em mạnh thế, em… em mặc kệ, anh phải thổi bay em đi.”

"Được, được."

Vừa nói, tôi vừa ôm vợ, dùng miệng thổi nhẹ vào chỗ ngón tay vừa chơi. "Nó vẫn còn đau à?" 

"Đau quá."

Giọng điệu của người vợ vô cùng đau khổ. 

Nếu người khác nghe thấy điều này, tôi không biết mình sẽ bắt nạt cô ấy như thế nào. 

Nhưng vợ tôi lại như thế này. Cô ấy luôn dựa vào tôi sớm nhất có thể để tận hưởng cảm giác được tôi yêu thương. "Được rồi, được rồi, ngoan nhé."

Tôi ôm vợ và nói nhỏ nhẹ bên cạnh cô ấy. 

Ở bên cạnh tôi thực sự có thể khiến vợ tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu trong vòng tay tôi. 

Giống như một chú cún con được chủ nhân chiều chuộng vậy. 

Nhưng cô ấy lại vặn vẹo như thế này. 

Rõ ràng tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và hấp dẫn của cơ thể cô ấy. 

Điều này khiến tôi dần dần bắt đầu có những ý tưởng khác. 

Tôi cẩn thận cởi khóa quần mà vợ tôi không để ý. 

Tôi lấy dương vật vốn đã rất cứng từ bên trong ra từng chút một. 

Khi vợ tôi không còn khả năng tự vệ, tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo cô ấy vào bộ phận vốn đã cứng ngắc của tôi. 

Sau khi tay người vợ chạm vào dương vật, cô ấy lập tức rút lại như thể bị vật cứng nào đó giật mạnh. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nói với tôi với vẻ mặt nửa cười: "Chồng tồi, đồ biến thái..."

Tôi ngượng ngùng cười đáp: "Vợ ngoan, anh... anh nghĩ kỹ rồi, em giúp anh mút nhé."

"Không..."

Câu trả lời của người vợ rất chắc chắn. 

Thực sự, tôi không có nhiều hy vọng khi yêu cầu vợ cho mình bú. 

Ý định ban đầu của tôi là hy vọng rằng cô ấy có thể giúp tôi giải quyết nó bằng chính đôi tay của mình. 

Sở dĩ tôi yêu cầu vợ bú hộ mình chỉ là để nắm bắt thói quen suy nghĩ của một người. 

Dù sao thì vợ tôi cũng đã từ chối thực hiện oral sex với tôi nên lẽ ra cô ấy không thể từ chối dùng tay của tôi để giúp tôi. 

"Vậy... dùng tay xoa nó cho tôi."

Tôi đã nói rõ ý định ban đầu của mình. 

Vợ tôi tròn mắt nhìn tôi. Tôi không nói có, nhưng tôi cũng không nói không. 

Nhưng tôi biết điều này thực sự có nghĩa là ít nhất cô ấy không phản đối. 

Đầu tiên tôi nắm tay vợ, kéo lại vào dương vật rồi bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Sau vài cú vuốt ve, tôi buông tay. 

Nhưng vợ tôi không rút tay ra như tôi mà tiếp tục xoa bóp dương vật của tôi một cách chậm rãi. 

"Ồ..."

Tôi thở một hơi dài hài lòng. Sau đó anh điều chỉnh ghế về vị trí thấp nhất và nằm thoải mái trên đó, tận hưởng sự phục vụ của vợ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Vợ tôi nhìn chằm chằm vào biểu hiện của tôi, cố gắng nói rằng tôi hài lòng như thế nào với sức mạnh và tốc độ của đôi tay cô ấy. cô ấy hỏi tôi, đi đi lại lại. 

"Thoải mái, thoải mái."

Trong lúc trả lời vợ, tôi cởi gấu áo sơ mi ra khỏi quần và vén lên tận cổ. "Nào, hút nó ở đây!"

Tôi nói với vợ và chỉ vào ngực mình. 

Sau khi được nhiều bạn gái huấn luyện, tôi phát hiện ra núm vú của mình thực chất là một điểm nhạy cảm cực kỳ quan trọng. 

Được một người phụ nữ liếm và mút núm vú của tôi thực sự mang lại cho tôi nhiều khoái cảm như đưa dương vật vào trong tôi. 

Đặc biệt là khi ngậm núm vú trong miệng và mút mạnh, cảm giác tê buốt gần như có thể so sánh với cảm giác khoái cảm khi xuất tinh. 

đã lắng nghe yêu cầu của tôi. 

Vợ tôi cẩn thận quỳ xuống cạnh cần số tay, rồi vươn đầu trèo lên người tôi, mông thò ra ngoài. 

Thực ra, chỉ cần tôi không cho cô ấy lấy dương vật của mình thì vợ tôi đều chiều theo mọi yêu cầu khác. 

Có vẻ như trong suy nghĩ của cô ấy, chỉ cần tôi cảm thấy thoải mái thì về cơ bản không có sự khác biệt lớn giữa cảm giác thoải mái của cô ấy. 

Tất nhiên, loại hưởng thụ này là về thể chất và tâm lý. 

Đôi môi ướt át của vợ tôi từ từ áp vào ngực tôi. 

Sau một thời gian dài tập luyện. 

Cô ấy biết chính xác cách trêu chọc núm vú của tôi để mang lại cho tôi khoái cảm nhất. 

Đầu tiên, cô ấy nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm qua lại núm vú của tôi, sau đó đột nhiên ngậm chặt núm vú của tôi vào miệng rồi bắt đầu đập thật mạnh. 

Núm vú của anh bỗng nhiên bị vợ mút mạnh, cảm giác sung sướng tột độ không thể tả được. Dường như trong phút chốc, vị chua chát tê dại ở phần thân trên của anh đã triệt tiêu hoàn toàn cảm giác khoái cảm khi được vợ vuốt ve dương vật của anh. 

Những làn sóng khoái cảm khiến cơ bắp tôi co thắt bắt đầu tác động tới lui trong cơ thể tôi. 

"Ồ... thoải mái quá... đừng... đừng dừng lại..."

Giọng nói của tôi hoàn toàn không thể kết nối với nhau, tôi chỉ có thể bày tỏ sự vui mừng xen kẽ. 

Sự ngưỡng mộ của tôi càng khuyến khích vợ tôi nhiều hơn. Cô không chỉ mút mạnh hơn mà sức lực trong tay cũng bắt đầu trở nên mạnh mẽ và chặt chẽ hơn. Xoa lên xuống dương vật một cách nhanh chóng. 

Lần này tôi không kiểm soát được khoái cảm của mình và để cảm giác xuất tinh dâng lên từ phần dưới cơ thể đến mọi bộ phận trên cơ thể từng chút một. 

Rốt cuộc, bây giờ tôi là người duy nhất cảm thấy thoải mái. 

Người vợ chỉ có thể có được một chút niềm vui về mặt tinh thần với tư cách là một người phục vụ. 

Tôi không cần phải kiểm soát một cách không cần thiết và bắt vợ phải hy sinh những điều không cần thiết. 

Đó là bảy hoặc tám phút. Tôi cảm thấy tinh hoàn của tôi đã bắt đầu co bóp nhịp nhàng trở lại. Tôi hài lòng rên rỉ với vợ: "À... sắp ra rồi, sắp ra rồi."

Vợ tôi lắng nghe lời tôi và có được sức mạnh cũng như tốc độ trong tay. 

Không chỉ có đôi tay bay lên hạ xuống, xoa qua lại mà nhịp điệu mút trong miệng cũng bắt đầu thay đổi. Việc bú giống như em bé đang bú sữa. 

Cảm giác tấn công từ trên xuống quá thoải mái. Tôi nghĩ không có cảm giác nào tốt hơn việc trao nó cho một vị thần và không thay đổi nó. 

"Đổi đi, đổi đi."

Mãi đến khi núm vú một bên của tôi bắt đầu đau vì bị vợ mút, tôi mới bảo vợ thay núm vú và mút. 

Vợ tôi ngoan ngoãn đặt miệng lên núm vú còn lại của tôi. 

Tuy nhiên, bàn tay cô vẫn không hề thả lỏng đòn tấn công vào núm vú bị nhổ. 

Thay vào đó, anh tiếp tục dùng móng tay cạo qua lại. Những chiếc móng tay sắc nhọn cào vào núm vú khiến anh cảm thấy thích thú đặc biệt. 

Khi miệng và tay của vợ ngày càng bạo lực. 

Ham muốn không thể kiểm soát đã dần dần đi đến hồi kết. 

Những cơn tê buốt ập vào đầu tôi từ cả núm vú và dương vật. 

Tôi bắt đầu rên rỉ như bị bệnh. 

Tôi hy vọng rằng kiểu la hét này có thể giải phóng niềm vui không thể so sánh được trong cơ thể tôi. 

Vợ tôi vốn đã quen với cơ thể tôi nên biết tôi sắp đến nơi. 

Tay cô ấy bắt đầu nắm chặt lấy dương vật của tôi, và cô ấy xoa bóp nó thật mạnh như muốn trút giận. 

Sau một lúc, tôi cảm thấy như có một dòng nước ấm bắt đầu chạy lên dương vật của mình. 

Tôi biết tôi sắp xuất tinh. 

Anh vội vàng hét lên với vợ: "Ra đây, ra đây. A..."

Khi tôi hét lên, một lượng lớn tinh dịch dính bắn ra từ mắt con ngựa. Vào thời điểm xuất tinh, cơ thể tôi gần như duỗi thẳng thành một đường thẳng. 

Vợ tôi cũng khéo léo trèo xuống khỏi người tôi và nhìn chằm chằm vào dương vật đang xuất tinh của tôi. Cô ấy tiếp tục vuốt ve nó bằng một tay, còn tay kia bắt đầu nhanh chóng làm tổ, tạo thành hình cái bát và gắn vào quy đầu của tôi, hứng một lượng lớn tinh dịch và ngăn không cho nó chảy ra quần của tôi và làm vấy bẩn chúng. 

Vì mấy ngày nay tôi đi mua sắm với vợ nên tôi luôn buồn ngủ khi về nhà mệt mỏi. 

Vì vậy, tinh dịch đã được tích lũy trong vài ngày. 

Số tiền khá lớn. Tôi lắc gần chục lần để lấy gần hết tinh dịch ra khỏi dương vật. 

Có nhiều thứ dính đến mức vợ tôi khó có thể cầm được bằng một tay. 

“Nó sắp chảy xuống…”

Vợ tôi vừa nói vừa nhanh chóng đưa bàn tay đang vuốt ve dương vật của tôi ra và giữ chặt lại để ngăn một lượng lớn tinh dịch chảy ra quần tôi. 

Tôi phải mất rất lâu mới xuất hết tinh dịch và một lượng lớn tinh dịch đã tràn vào tay vợ tôi. 

Mùi của một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tràn ngập toàn bộ toa xe. 

"Em ghét điều đó, người chồng tồi,"

Người vợ vừa nói vừa nhanh chóng đưa tay ra ngoài cửa kính ô tô, ném toàn bộ tinh dịch bên trong xuống đất. 

Lắc mấy lần, cô cẩn thận rút khăn giấy trong túi ra lau, vừa bóp mũi vừa phàn nàn: “Chồng hư, nhìn anh kìa, anh lại lấy tay người khác rồi, dính quá, lau không sạch đâu.”

“Vậy thì cứ nuốt hết đi và không cần phải lau tay nữa.”

Tôi mỉm cười đáp lại vợ.

"Tôi không muốn nó!" 

Người vợ bĩu môi nói: “Nó bẩn và hôi, tôi không ăn đâu!”

"Sao lại bẩn và hôi thế này?"

Tôi nhanh chóng nắm lấy cơ hội để khai sáng cho vợ mình. 

Để cô ấy chấp nhận hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mình, tôi đã đọc một số tạp chí về quan hệ vợ chồng.

"Mùi tinh dịch tỏa ra do quá trình oxy hóa của một chất hóa học gọi là arginine. Nếu ngửi kỹ, bạn sẽ thấy nó giống như mùi hoa hạt dẻ."

Dừng một chút, tôi nói tiếp: "Tôi nghĩ đây là rào cản tâm lý của anh. Vừa nhắc đến việc lấy mực cho tôi, anh liền nghĩ đến nơi khác. Ngoài ra, thành phần chính của arginine là nước, chất béo, các hạt protein, các hạt sắc tố, thể phospholipid và amin. Tuy có nguồn gốc từ dương vật của tôi nhưng nó chắc chắn không chứa urê, mùi vị vừa phải, ngọt ngào!"

Cuối câu, tôi không khỏi bật cười. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy sự hướng dẫn của tôi trong thời gian dài như vậy dường như không có nhiều tác dụng. 

Xét theo vẻ mặt của vợ tôi, có vẻ như cô ấy vẫn coi trọng lời nói của tôi. 

Tốt! 

Tôi cũng quen với việc này rồi. 

Tôi đã thử rất nhiều phương pháp nhưng vợ tôi vẫn không thấy đủ và về cơ bản cô ấy cũng cho tôi câu trả lời tương tự. 

"Được rồi, đừng khoe khoang trước mặt người khác nữa. Lái xe nhanh lên, đừng về muộn."

Vợ tôi vừa cười vừa nói chuyện với tôi trong khi giúp tôi nhét dương vật đã mềm của tôi vào quần rồi kéo khóa quần cho tôi. 

"Than ôi..."

Tôi thở dài, sang số, nhả côn và khởi động xe từ từ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Chúng tôi về đến nhà chồng tôi vẫn chưa quá trưa. 

Vừa vào làng, chúng tôi đã bị vây quanh bởi một nhóm trẻ em đầy nhiệt huyết. 

Họ chạy vòng quanh phía sau xe tôi như một nhóm người hâm mộ cuồng nhiệt đang đuổi theo các ngôi sao. 

Thấy vậy, tôi và vợ đều tỉnh dậy. Chúng tôi đã làm những điều tương tự khi còn nhỏ và chúng tôi không thể không mỉm cười với nhau. 

Chiếc xe chạy chậm rãi trên con hẻm nhỏ trong làng. 

Có lẽ vì sắp đến sinh nhật chồng tôi, hơn nữa vợ chồng tôi mấy năm nay cũng đưa rất nhiều tiền về cho gia đình bố mẹ tôi nên có vẻ như sinh nhật chồng tôi sẽ rất hoành tráng. 

Trước khi về đến nhà, tôi đã thấy tường hai bên và cây cối đã khoác màu xanh đỏ, tạo nên một không khí lễ hội. Khi về đến nhà và xem xét, chúng tôi, hai vợ chồng, có chút không nói nên lời. 

Nơi bố chồng tôi ở ở đầu bên kia của làng. 

Ngôi nhà ban đầu đã rất lớn. 

Nhưng hiện nay, một không gian mở đã được mở ra bên cạnh ngôi nhà, phần móng và khung cơ bản của ngôi nhà đã được lắp đặt. 

Dù chưa hoàn thiện nhưng cấu trúc đã rất tuyệt vời. 

Ngôi nhà tựa lưng vào những ngọn đồi xanh mướt, phía trước là con lạch chạy qua bản. 

Ngôi nhà chính có hai tầng. 

Tầng 2 khó nhìn vì không có khung xương cơ bản. 

Nhưng chỉ một tầng có ba phòng ngủ và hai gian. 

Dùng câu nói phổ biến nhất trong thành phố; đây đơn giản là một biệt thự sinh thái đầy đủ. 

Xung quanh nhà cũng trồng nhiều tre xanh, rợp bóng mát, xanh tươi. 

Cách bậc thang trước cửa không xa, thậm chí còn có một gian đình với lan can chạm khắc, phào chỉ và những bức tranh đầy màu sắc. 

Chính giữa đình có tượng Quan Âm bằng đá trắng, tay cầm cây liễu xanh, tay cầm bình ngọc, vẻ mặt nhân từ như muốn múc nước trong suối để làm lợi ích cho dân chúng. 

Nếu không nhìn thấy tấm biểu ngữ mừng sinh nhật lần thứ 50 của Lâm Thành Lý treo cao trên ngôi nhà mới, tôi sẽ không bao giờ tin rằng đó là ngôi nhà mới do gia đình bố chồng tôi xây. 

Bởi vì sau khi xây xong một căn nhà như vậy, cộng thêm chi phí nhà đất, không có hai ba trăm nghìn thì không thể có được. 

Dù bao nhiêu năm qua vợ tôi đã cho gia đình rất nhiều tiền nhưng dù có đưa bao nhiêu tiền cũng không thể có được căn nhà này. 

"Có lẽ chị dâu tôi và gia đình chị ấy đã tài trợ cho nó?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và thấy điều đó là không thể. Rốt cuộc, em gái của vợ anh, Lâm Vạn Nhu, cũng đã kết hôn với một nông dân cùng làng. Người ta nói rằng anh vẫn kết hôn lần thứ hai. Đơn giản là không thể có nhiều tiền như vậy. 

"Gia đình bạn trở nên giàu có như vậy từ khi nào?"

Tôi hỏi vợ tôi với vẻ hoài nghi. Nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ còn ngạc nhiên hơn tôi. Tôi đoán việc hỏi là vô ích. Với tâm trạng nghi ngờ, vợ chồng tôi xuống xe bước vào cửa nhà chồng. 

"Kêu vang!"

Người vợ có vẻ rất lo lắng và gõ lên cánh cửa đôi lớn của nhà chồng. 

"Đó là ai?"

Trong sân có tiếng hỏi thăm, sau đó, tiếng bước chân nhanh chóng đi tới cổng. 

"Nút kêu!"

Có tiếng gõ cửa, khuôn mặt của mẹ chồng gần giống hệt vợ tôi nhưng hơi già thò ra khỏi cửa. Khi nhìn thấy chúng tôi, cô ấy mở to mắt và nghi ngờ nhìn chúng tôi: "Jianjun, Wanxiu? Bạn... sao bạn lại ở đây?"

Vốn dĩ vợ tôi muốn tạo bất ngờ cho gia đình khi cô ấy trở về nhà bố mẹ đẻ nên chúng tôi đến mà không chào hỏi nhà cô ấy. 

Nếu chúng tôi không nhìn thấy ngôi nhà khiến chúng tôi choáng váng ở gần đó thì vẻ mặt kinh ngạc của mẹ chồng chắc chắn đã giúp người vợ đạt được mục đích của mình. 

Nhưng bây giờ, người vợ không còn tâm trạng đùa giỡn với mẹ nữa. 

Sự nghi ngờ trong lòng cô đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. 

Không chút vô nghĩa, cô tiến lên hỏi: "Mẹ, nhà cạnh nhà chúng ta..."

"Ai vậy? Vào nhanh đi."

Lúc này, bố vợ tôi từ trong phòng bước ra, nhìn chúng tôi từ xa. Anh ấy trông có vẻ ổn và lớn tiếng chào đón chúng tôi. 

"Nhìn xem, ai ở đây? Cậu đang làm gì mà đứng đó với cái mồm đầy ắp vậy? Nào, vào đi."

Mẹ chồng cuối cùng cũng tỉnh lại, nhanh chóng bước sang một bên tránh đường. 

Chúng tôi được chào đón qua cửa. 

Ngôi nhà cũ của bố chồng tôi không có nhiều thay đổi. Căn phòng không lớn nhưng nội thất khá ấn tượng. 

Tất nhiên, điều này chỉ liên quan đến đồ đạc ở khu vực nông thôn. 

"Ngồi ở phòng sau, ngồi ở phòng sau."

Bố chồng tôi cho chúng tôi vào phòng ông. Có một luật bất thành văn trong làng rằng nhà phụ về cơ bản là nơi khách ngồi khi họ đến. 

Nhưng nếu người nhà đến, họ thường sẽ được mời ngồi trên chiếc kang ở phòng sau. 

Điều này có vẻ thân mật hơn. 

Sau khi vào phòng sau và ngồi xuống Kang, vợ tôi không thể nhịn được nữa. 

Tôi nóng lòng hỏi nhị trưởng lão: “Bố, nhà chúng ta... từ khi nào nhà chúng ta có nhiều tiền như vậy, làm sao có thể xây được một ngôi nhà sang trọng như vậy?”

"Ồ! Bạn đang nói về ngôi nhà bên cạnh đấy."

Ông bố vợ sửng sốt một lúc, sau đó lập tức nhận ra: "Việc này... việc này đều là do vợ chồng Vạn Nhu làm ra. Vợ chồng già chúng tôi cũng nói rằng mình đã già như vậy, sống ở hai nơi khác nhau, nhưng họ chỉ từ chối làm, nhất quyết làm ầm ĩ như vậy."

Vừa nói, bố vợ vừa gãi đầu vì đầu vẫn còn nhức. 

"Cái gì? Bố, ý bố là... tiền từ đồng ruộng à?"

Người vợ dường như không thể tin vào tai mình. Cô hét lớn: "Anh ta... lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

Câu hỏi này không chỉ dành cho các bà vợ. 

Tôi cũng đang thắc mắc câu hỏi này, làm sao một người nông dân có thể kiếm được nhiều tiền như vậy trong thời gian ngắn như vậy? 

Tôi nhớ rằng khi chúng tôi đến đây hai tháng trước, chị dâu tôi và gia đình chị ấy vẫn cảm thấy điều kiện ở nhà ở mức trung bình. Tại sao chỉ trong hai tháng lại có sự thay đổi lớn như vậy?

"Ồ, đúng vậy." 

Mẹ chồng giải thích với chúng tôi: “Một tháng trước, Tianye và Wanrou lên thành phố mua đồ, lúc về không biết nghĩ gì. Tiantian mua một tờ vé số, nhưng chỉ tình cờ trúng giải lớn. Nghe nói là một triệu, nhưng hai vợ chồng lại nói phải trừ thuế các loại, cuối cùng lấy lại được 800.000. Hai người này một lúc lấy được số tiền này. Số tiền đẹp đến mức tôi không biết phải làm gì nữa. Bạn biết đấy, đứa trẻ ở Tianye này có cuộc sống khó khăn, từ nhỏ nó đã mồ côi, không có người lớn hiếu thảo, nếu nó thắng thì phải... nhất định phải xây dựng một lòng hiếu thảo, cho nên, trong lúc cha ngươi tổ chức sinh nhật, ngươi phải xây cho chúng ta một ngôi nhà mới, ngươi muốn nói cũng không được.

Các bà vợ của chúng tôi không còn nghe lời cằn nhằn của bà già nữa và gần như cùng lúc đó, bà rơi vào trạng thái sốc tột độ. "Cái này... cuộc sống này tốt quá phải không?"

Đây là một ý tưởng mà tất cả chúng tôi đã nghĩ ra.

"Bây giờ thì tốt rồi, Wanrou không còn phải chịu đựng nữa. Tôi có chút phản đối việc cô ấy cưới Diệp Diệp. Anh nói một cô gái trẻ đẹp như vậy phải lấy cuộc hôn nhân thứ hai. Lúc đó tôi không thể ngăn cản được. Cuối cùng, tôi lo lắng rằng cô ấy sẽ đau khổ. Nhưng bây giờ thì không sao cả. Có vẻ như ngay từ đầu cô ấy không phản đối cô ấy là đúng."

Một lúc lâu sau, vợ tôi tỉnh dậy trước. Tình chị em của họ rất sâu sắc. Chứng kiến ​​chị tôi có thể sống một cuộc sống tốt đẹp ngay trước mắt. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy cũng trông rất phấn khích.

"Ai nói không phải như vậy? Ngủ nói không phải như vậy..."

Mẹ chồng cũng tỏ ra rất vui vẻ, không ngừng lặp lại lời vợ nói.

Nhưng ở bên cạnh tôi, tôi không biết cảm giác đó như thế nào. "Đúng là người ngu có phúc."

Tôi chỉ có thể bất lực suy nghĩ.

Thành thật mà nói, kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Wanrou, tôi luôn có một suy nghĩ đặc biệt.

Dù rất yêu vợ nhưng với tư cách là một người đàn ông, tôi nghĩ mình thực sự không thể kiềm chế được những suy nghĩ lệch lạc của mình về chị dâu.

Hai cô con gái nhà mẹ chồng chắc chắn có cùng tên với họ; tên vợ là Wanxiu.

Một người sống đúng với tên của mình.

Đặc điểm lớn nhất của người cao là thanh tú.

Trên khuôn mặt thanh tú của cô hầu như không có một khuyết điểm nào. Khi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên, tôi khó có thể tin rằng cô ấy là một cô gái lớn lên ở nông thôn.

Ở vợ tôi gần như toàn bộ năng lượng tinh thần trên thế giới đều được hội tụ.

Về điểm này, ngay cả hầu hết những cô gái lớn lên ở thành phố cũng không thể so sánh được với cô ấy.

Chính vì lý do này mà tôi bắt đầu theo đuổi cô ấy một cách điên cuồng. 

Những đau khổ và thất bại trong giai đoạn này đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. 

Nhưng thật may mắn là cuối cùng tôi đã thành công. 

Nó gần như làm tôi cười khúc khích trong một năm. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy chị dâu của mình lần đầu tiên. 

Tôi thực sự choáng váng. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu bố chồng tôi có phải là hóa thân của Phật ở kiếp trước hay không. 

Còn cách nào khác để sinh ra hai người đẹp hoàn toàn khác nhau nhưng đẹp tự nhiên như vậy? 

Chị dâu của tôi, giống như chị gái của cô ấy, sống đúng với tên gọi của mình. 

Tên cô ấy là Lâm Vạn Nhu. 

Giống như tên của cô ấy. 

Tôi thực sự không thể tin được trên thế giới này lại có một cô gái dịu dàng như vậy. 

Thành thật mà nói, nét mặt của cô ấy không đẹp bằng vợ tôi. 

Nhưng khi đặt cạnh nhau, chúng thực sự trông rất hài hòa và thoải mái. 

Tương tự như vậy, trong trường hợp của cô ấy, tôi không thể biết rằng cô ấy cũng lớn lên ở vùng nông thôn. 

Mỗi động tác, mỗi động tác, mỗi động tác của cô đều mang một vẻ mềm mại hoàn toàn cổ điển. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên gặp cô ấy, cô ấy chỉ mỉm cười với tôi. 

Chỉ cần một nụ cười thôi cũng khiến tôi có cảm giác như đang đắm chìm trong một quan niệm nghệ thuật được bao quanh bởi hoa cỏ, gần như khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể tôi trở nên giòn tan. 

May mắn thay, lúc đó vợ tôi đang bận trò chuyện với các bô lão trong làng. Nếu không, nếu thấy tôi hành động hư hỏng, về đến nhà cô ấy sẽ không biết phải trừng phạt tôi như thế nào. 

Sau này tôi mới biết chị dâu tôi đã kết hôn với một nông dân cùng làng và thực tế chị ấy đã kết hôn lần thứ hai. 

Không biết tại sao nhưng trong lòng tôi lại thấy buồn. 

Tôi cũng biết rằng tôi đã có một người vợ xinh đẹp khiến nhiều người phải ghen tị. 

Không nên có những suy nghĩ khác. 

Tôi không thể chịu đựng được cô ấy. 

Tôi không khỏi nghĩ đến người chị dâu xinh đẹp của mình. 

Tôi phải mất một thời gian dài mới dần dần kiểm soát được ý tưởng này. 

Sau đó, tôi cũng nhìn thấy chồng của Wanrou, Thiên Diệp. 

Tôi đã liên lạc với anh ấy trong một thời gian dài. 

Ấn tượng của tôi về anh ấy là hợp lý. 

Người đàn ông này, ngoại trừ tính tình có phần bướng bỉnh và có phần bảo thủ, về cơ bản là một người đàn ông rất tốt. 

Anh ấy là một người đơn giản và có trái tim nhân hậu. 

Tôi nghĩ nếu không phải anh ấy cưới Wanrou thì tôi có lẽ đã có thể trở thành anh rể tốt với anh ấy. 

Nhưng đó là vì Wanxiu. 

Mỗi khi nhìn thấy cánh đồng, tôi luôn cảm thấy vô cùng ghen tị. 

Tôi biết tôi làm việc này không đúng. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. 

Nghĩ tới bông hoa của Vạn Nhu bị hắn hái đi, trong lòng không khỏi chua xót. 

Chưa kể Tào Tháo, Tào Tháo đến đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung. Có một âm thanh khác ở cổng. Nghe tiếng động, hình như có người lại đến. Đôi vợ chồng già vội vàng chạy ra xem lại. 

Không lâu sau, một bóng dáng quyến rũ từ bên ngoài lao vào. Trước khi kịp nhìn rõ, tôi đã nhảy vào vòng tay của vợ. 

"Tỷ tỷ, đã lâu không gặp, ngươi cũng không có tới thăm chúng ta, ngay cả nhớ kỹ ta cũng không có."

Mặc dù lời nói có vẻ rất phấn khích nhưng trong giọng nói vẫn mang theo một cảm giác mềm mại và thoải mái. 

Nó không hề khiến người ta cảm thấy lo lắng mà lại có một cảm giác sảng khoái kỳ lạ. Vừa nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng này, tôi đã biết đó là chị dâu mình. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tim tôi bắt đầu đập dữ dội. 

Đó dường như là cảm giác háo hức và mong chờ giống như ngày hẹn hò với mối tình đầu của bạn. 

Nhưng tôi biết cảm giác đặc biệt của mình thật sự không thích hợp, nhất là dưới mũi của Thất Tử. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng và cẩn thận kiểm soát hơi thở và nhịp tim của mình, không dám để vợ nhận thấy điều gì kỳ lạ. 

"Cô gái ngốc nghếch, cô già rồi mà còn bám lấy em gái mình."

Vẻ mặt vợ tôi cũng rất phấn khởi. 

Nhưng trước mặt chị gái cô. 

Cô luôn tỏ ra rất cởi mở và rộng lượng, với vẻ mặt của một người chị hết mực yêu thương em gái mình. 

Điều này hoàn toàn khác với cô bé trước mặt tôi vừa rồi. 

"Anh rể, cũng ở đây."

Một lúc lâu sau, Wanrou thò đầu ra khỏi vòng tay vợ, mỉm cười với tôi và nói. 

Nhìn thấy nụ cười duyên dáng và thanh tú của chị dâu. Đầu tôi chợt trở nên bối rối. Toàn bộ khuôn mặt của Wanrou giống như một khu vườn nở rộ những bông hoa, và tôi đắm chìm trong đó. 

"Jianjun, bạn đang suy nghĩ gì vậy? Wanrou muốn chào bạn lần nữa."

Chỉ sau khi được vợ thúc giục, tôi mới tỉnh táo lại. 

Anh mỉm cười miễn cưỡng với cô và đáp lại. 

Thực ra, tôi cũng biết nụ cười của mình cứng đến mức nào. 

Nhưng không có cách nào. 

Lúc đó, tôi thực sự không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

"Có chuyện gì vậy, anh rể?"

Wanrou dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Cô quay đầu lại và hỏi vợ một cách kỳ lạ.

“Không có gì đâu, có lẽ tôi vừa nghe mẹ tôi kể về chuyện anh và Diệp Dạ trúng số, tôi vẫn còn sốc.” 

Người vợ bình tĩnh trả lời chị dâu.

Sau đó, cô hỏi: “Thành thật mà nói, khi biết tin, tôi rất sốc. Bạn thật may mắn. Nhưng nói ra thì tôi thực sự mừng cho bạn. Có tiền, sau này chắc chắn bạn sẽ có một cuộc sống sung túc”.

"Ồ...đúng rồi!"

Thật bất ngờ, Wanrou không cảm thấy đặc biệt phấn khích. Ngược lại, giọng điệu của anh đột nhiên mất hứng thú. Cảm giác như trúng xổ số không có nhiều niềm vui. 

Đang nói chuyện, đôi vợ chồng già đã dẫn Điền Dã vào phòng sau. Bố vợ và mẹ chồng vào trước, Diệp Thiên là người cuối cùng vào nhà. Tôi bước vào không để ý, bị ngưỡng cửa làm phiền. 

Tuy nhiên, mẹ chồng trước mặt đã phản ứng rất nhanh và ủng hộ anh. 

Nhưng điều khiến tôi có chút nghi ngờ là Tianye và mẹ vợ thực sự nhìn nhau và mỉm cười. 

Và khi tay Thiên Dạ vô thức nắm lấy mẹ chồng, mặt mẹ chồng chợt đỏ bừng. 

Nhưng cô ấy sớm trở lại bình thường. 

Nếu tôi không chú ý đến họ, họ sẽ bị bỏ qua. 

Thực ra lúc đó đó chỉ là một tình tiết nhỏ.

Con rể động tâm một hồi thì mẹ chồng lại đỡ.

Đó là điều bình thường nhưng tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Bạn có thể cho tôi biết có chuyện gì không? Tôi thực sự không thể nói được.

"Chị, anh rể, chị đến rồi."

Trong lúc tôi đang suy nghĩ miên man. Cánh đồng chào đón chúng tôi. Giọng nói của anh ấy rất trầm và nghe như giọng của một người đàn ông trong làng.

"Ừ, Điền Thiên cũng ở đây. Nào, lên giường ngồi đi." 

Vợ tôi không có những suy nghĩ lộn xộn như tôi. Cô nhanh chóng chào Wanrou và ngồi xuống Kang trên sân. Tôi cũng mỉm cười với Tianye và gật đầu chào anh ấy.

Sau khi mọi người ngồi quanh Kang, bố chồng lên tiếng trước. Anh nói với hiện trường: “Nhân tiện, anh định bàn bạc với đội xây dựng như thế nào? Nếu họ đòi giá quá cao thì quên đi. Dù sao tôi nghĩ ngôi nhà mới này sẽ tốt hơn trước sinh nhật của tôi”. Nó không đáng đâu. Dù sao đi nữa, tại sao phải vội vàng hoàn thành dự án? Nó không đáng để tiêu tiền. Tuy rằng đối với ngươi dễ dàng, nhưng ngươi cũng không thể tiêu nhiều như vậy, có thể cùng Lưu gia sống thật tốt."

"Ừ,"

Điền Dã vẫn như trước, hắn không nói nhiều, chỉ gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Nhưng khi vô tình liếc nhìn khuôn mặt mẹ chồng, tôi lại choáng váng.

Tôi thấy mẹ chồng đang nhìn cánh đồng mỉm cười.

Thực ra điều này cũng bình thường thôi - mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn lại càng thích con rể.

Nhưng tôi chỉ cảm thấy có gì đó không ổn.

Nhưng tôi phải nói rằng có điều gì đó không ổn và tôi không thể nói được.

Có lẽ là do tôi để ý quá nhiều và mẹ chồng nhận thấy tôi cũng để ý đến bà.

Cô nhanh chóng đưa mắt sang chỗ khác.

Nhưng vì lý do nào đó, mặt cô lại đỏ bừng.

Điều này càng khiến tôi nghi ngờ hơn.

Nhưng sự nghi ngờ của tôi không kéo dài được lâu.

Tâm trí tôi ngay lập tức bị Wanrou thu hút.

Hãy nhìn nụ cười của cô ấy và lắng nghe giọng nói tinh tế của cô ấy.

Không biết tại sao nhưng tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy.

Nó giống như bị cào bởi móng vuốt của một chiếc mũ nhỏ. 

Trò chuyện một lúc, bố vợ và mẹ chồng ra ngoài nấu ăn. 

Trong phòng chỉ còn bốn người chúng tôi. 

Bởi vì có ít người hơn. 

Tôi sợ rằng cái nhìn tham lam của tôi đối với Wanrou sẽ bị người khác nhìn thấy. 

Vì vậy, tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình và bắt đầu trò chuyện với họ hết người này đến người khác...

Sau bữa trưa, một vài người trong chúng tôi tụ tập lại để trò chuyện. 

Thực ra chỉ có hai chị em đang ríu rít vui vẻ mà thôi. 

Thiên Diệp và tôi về cơ bản không có gì để nói. 

Vì vậy chúng tôi chỉ im lặng và lắng nghe những gì các chị nói.

Chỉ là tôi luôn lén nhìn Wanrou khi người khác không chú ý. 

Tôi không dám tỏ ra quá kiêu ngạo. 

Sự chú ý lén lút này cuối cùng lại khiến nỗi ngứa ngáy trong lòng tôi càng thêm mãnh liệt...

Chúng tôi cũng ăn tối ở nhà mẹ chồng tôi. 

Nhưng sau bữa tối, theo nguyện vọng của bố chồng, chúng tôi được phép ở lại nhà ông. 

Nhưng Wanrou nhất quyết kéo chúng tôi đến nhà cô ấy. 

Anh ấy nói anh ấy muốn nói chuyện vui vẻ với em gái mình. 

Trong thực tế, điều này sẽ có một chút kỳ lạ. 

Mặc dù mối quan hệ chị em của họ thực sự rất tốt. 

Cũng có trường hợp không thể xa nhau dù chỉ một đêm mà phải ở bên nhau. 

Nhưng tôi hoàn toàn đồng ý với đề nghị này. 

Suy cho cùng, tốt nhất là nên ở gần Wanrou nhất có thể. 

Dù tôi biết rằng không đời nào tôi có thể lấy được gì từ chị dâu mình. 

Nhưng sẽ tốt hơn nếu tôi có thể nhìn lại nó thêm vài lần nữa. 

Tốt hơn là nên làm theo sự thuyết phục sai lầm của tôi. Người vợ đồng ý và đến sống ở nhà Tianye. Điều này khiến chị dâu tôi vui mừng như cô bé. Thực ra, cô không phải là người duy nhất hạnh phúc. Và tôi ở đó. 

Vì họ đều ở cùng một làng. Rất gần. Vì thế tôi và vợ không lái xe mà lợi dụng ánh trăng ban đêm để cùng họ đến nhà Thiên Dạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi đến nhà họ, tôi thấy không có gì thay đổi so với trước. 

Đó là ngôi nhà điển hình của một nông dân thời bấy giờ. 

Điều này khiến tôi có chút khâm phục Điền Dã - sau khi giàu có, anh ấy không dọn dẹp nhà cửa của mình trước mà nghĩ đến nhà bố vợ trước. 

Có vẻ như người đàn ông này không chỉ tốt bụng mà còn rất hiếu thảo! 

Vợ chồng tôi được sắp xếp nghỉ ngơi ở chái phía Tây. 

Tuy nhiên, chị dâu tôi không hề có ý định đi ngủ sớm như vậy. 

Về đến nhà, cô vui vẻ kéo vợ ngồi trò chuyện trên ghế sofa trong căn nhà lớn. 

Nhưng tất cả chỉ là chuyện vặt vãnh. 

Tôi không biết cô ấy lấy đâu ra nhiều năng lượng đến vậy. 

Cuối cùng, Thiên Yết không thể nhịn được nữa. 

Anh ấy chào chúng tôi rồi quay về phòng ngủ. 

Trên thực tế, tôi không thể hỗ trợ nó nữa. 

Cuối cùng, hai chị em đều có tinh thần phấn chấn. 

Về cơ bản tôi không thể nói được gì nên chỉ lắng nghe. 

Tôi nghĩ, nếu không được nhìn ngắm vẻ quyến rũ trên gương mặt chị dâu thì có lẽ tôi đã ngủ quên từ lâu rồi. 

Nhưng cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi nhìn hai chị em vẫn còn phấn khích với đôi mắt ngái ngủ. 

Khi thấy họ có vẻ vẫn chưa buồn ngủ, tôi đành phải xin lỗi rồi quay vào nhà ngủ. 

Nằm trên giường, không biết khi nào tôi cảm thấy vợ mình đã về. Có vẻ như cô ấy cũng buồn ngủ lắm. Anh cởi quần áo, ngáp dài rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Có điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Một khi bạn bị người khác làm phiền khi đang ngủ, bạn sẽ khó có thể bước vào giấc mơ lần nữa. 

Bị vợ quăng quật như thế này, tôi có cảm giác như mình đã thức rất nhiều nhưng lại không thể ngủ được nữa. 

Tôi đếm cừu, tôi đếm sao. 

Về cơ bản đây là cách tốt nhất để kiểm soát chứng mất ngủ của tôi. 

Nhưng vừa đếm đến hơn một nghìn và bắt đầu cảm thấy buồn ngủ thì tôi bị đánh thức bởi một cuộc cãi vã mơ hồ nhưng gay gắt. 

"Muộn thế này? Đây là nhà ai? Làm gì ồn ào như vậy, không cho ai ngủ?"

Tôi lẩm bẩm tỏ vẻ không hài lòng. 

Nhưng lập tức nghĩ đến một điều, hắn không khỏi run rẩy. 

Vâng, tôi quên mất, đây là vùng nông thôn. 

Những ngôi nhà của mỗi gia đình không những lớn mà còn cách nhau một khoảng cách khá xa. 

Tôi không thể nghe thấy tiếng cãi vã ở nhà người khác phải không? 

Đây có phải là cuộc cãi vã giữa Tianye và chị dâu? 

Tôi đẩy người vợ đang ngủ của mình ra và nói với cô ấy: "Dậy đi, nghe này, hình như Wanrou và những người khác đang đánh nhau."

"Tôi ghét điều đó. Chồng hư, đừng làm phiền người khác. Tôi đang ngủ ngon."

Người vợ buồn ngủ lẩm bẩm điều gì đó rồi quay người lại ngủ tiếp. 

“Có lẽ tôi đã nghe nhầm.”

Tôi lắc đầu suy nghĩ. Nhưng vừa chạm đầu vào gối, anh liền nghe thấy từ trong phòng chính truyền đến tiếng cãi vã càng kịch liệt hơn, thậm chí còn có những tiếng kêu khe khẽ xen lẫn trong tiếng cãi vã. 

Bây giờ tôi không thể nằm được chút nào. 

Không biết vì sao, vừa nghe thấy chị dâu khóc, trong lòng liền bắt đầu cảm thấy đau đớn. 

Vợ anh như bị bắt nạt, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Đó là sự thật."

Tôi bắt đầu đẩy mạnh vợ tôi. Không sao cả, cô ấy vẫn ngủ ngon lành. 

"Này..."

Người vợ kêu lên một tiếng ngọt ngào, rồi bất mãn mở mắt ra. Anh bực bội nói với tôi: “Thật khó chịu, sao em lại đánh thức anh? Anh đang ngủ rất ngon, sao sau này lại không nói chuyện?”

"Suỵt... nghe này."

Tôi nhanh chóng ngắt lời vợ và yêu cầu cô ấy bình tĩnh lại và lắng nghe xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì. 

Khi vợ chồng tôi im lặng và im lặng. Tiếng khóc khe khẽ phát ra từ phòng chính đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh lặng. 

Vợ tôi dường như chợt tỉnh dậy. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, sau đó nói với vẻ không chắc chắn: "Hình như... hình như là một giọng nói nhẹ nhàng. Chẳng lẽ... Họ đánh nhau à?"

"Có lẽ."

Tôi gật đầu. Câu trả lời khẳng định. Về giọng nói nhẹ nhàng khiến người ta ngứa ngáy của Wanrou, tôi chắc chắn mình sẽ không nghe nhầm. 

"Vậy... vậy còn chờ gì nữa? Nhanh mặc quần áo vào và đi xem đi..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, vợ tôi lập tức mặc quần áo gọn gàng, kéo tôi chạy lên phòng chị dâu. 

Càng đến gần phòng chính, tiếng khóc của Wanrou càng rõ ràng hơn. 

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi bắt đầu lo lắng. 

Tôi sợ chị dâu tôi sẽ bị tổn hại. 

Cảm giác lo lắng được mất này cũng thư giãn không kém gì việc nghe tin vợ bị tổn thương. 

Tôi mở cửa và nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên trong. Đầu tôi bắt đầu ong ong. Thực ra tôi chẳng thấy gì khác, chỉ thấy thân hình mịn màng của chị dâu thôi. 

Bởi vì tôi đang ngủ và thời tiết ngày càng nóng hơn. 

Chị dâu tôi khi ngủ không mặc gì nhiều. Có lẽ cô ấy không ngờ có người đột nhập vào. Vẻ đẹp mùa xuân vô biên trên cơ thể cô ấy đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi mà không hề thay đổi. 

Điền Dạ và chị dâu đều ngồi trên giường. Có lẽ vì cuộc cãi vã vừa rồi mà chăn bông trên người họ đã bị vứt sang một bên. 

Vì vậy, tôi có thể nhìn thấy gần như toàn bộ cơ thể lộ ra ngoài của Wanrou mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Điều khác biệt hoàn toàn với vợ tôi là làn da của Wanrou toàn màu trắng, điều này khiến tôi tự hỏi làm sao một cô gái lớn lên ở nông thôn lại có được làn da trắng trẻo và thanh tú như vậy. 

Và làn da của cô ấy không chỉ trắng mà còn có vân giống như làn da của vợ anh, lại còn tỏa ra thứ ánh sáng quyến rũ. 

Hơn nữa, Wanrou không chỉ mảnh khảnh và xinh đẹp mà thật ngạc nhiên, cô ấy còn bụ bẫm và trưởng thành đến mức khiến lòng người rung động. Tôi thậm chí còn không nhận ra điều này khi nó đã lan khắp cơ thể cô ấy. 

Bởi vì Wanrou đang quỳ trước cửa và khóc. 

Nó cũng cho tôi một cái nhìn gần như không bị cản trở về cơ thể gần như khỏa thân hoàn toàn của cô ấy. 

Bộ ngực nhô ra của cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu hồng. Chiếc áo lót quá nhỏ nên không thể che hết bộ ngực khủng của cô. 

Từ dưới cổ cô ấy, khe ngực trắng như tuyết thật choáng váng, nó giống như một nam châm hút mạnh sự chú ý của tôi. 

Vào lúc đó, tôi dường như cảm thấy thế giới đang quay cuồng. 

Cả thế giới dường như không còn gì trong mắt tôi ngoại trừ khe ngực trên ngực Wanrou. 

Trong cơn choáng váng, tôi không khỏi sững người trong giây lát. 

May mắn thay, vợ tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. 

Có lẽ cô ấy chỉ vội vàng thuyết phục Wanrou mà không để ý nhiều đến hành vi kỳ lạ của tôi. 

Anh ấy vừa đẩy tôi khi vừa bước vào cửa, nhẹ nhàng nói: "Sao em còn đứng yên? Sao em không vào thuyết phục hai vợ chồng?"

"Ồ."

Tôi gần như đáp lại trong tiềm thức, rồi ngơ ngác theo vợ vào nhà. 

Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng đôi mắt tham lam của tôi đang dán chặt vào cơ thể cô ấy. 

Chị dâu có chút xấu hổ, vội vàng kéo chăn bông đắp lên người. 

Khi chiếc chăn kín hơi che phủ hoàn toàn cơ thể chị dâu khiến tôi mê mẩn, tôi cảm thấy như mất đi thứ gì đó và bắt đầu cảm thấy buồn bã. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Người vợ là người lên tiếng đầu tiên. 

Thật bất ngờ, Wanrou và Tianye không trả lời. 

Cô em dâu quyến rũ đang nức nở. 

Điền Dã cũng có vẻ như câm lặng, ngồi trên kiệu, nhưng nhìn lồng ngực phập phồng của hắn, tôi có thể biết hiện tại hắn có vẻ rất tức giận. 

Vợ tôi thấy cả hai người đều có vẻ tức giận, vội nháy mắt với tôi. 

"Giang Quân, ngươi và Điền Dã đi đến hành lang ngồi hút thuốc, ta ở đây cùng Vạn Nhu nói chuyện vui vẻ. Chúng ta đều là một đôi, vì sao có chuyện gì phải tức giận như vậy?"

"Ừ, có chuyện gì thì cứ nói đi."

Vừa lặp lại lời vợ, tôi vừa kéo cánh tay Thiên Thiên ra khỏi kang và ra hiệu cho anh ấy đi chơi với tôi. 

Thiên Diệp dường như quan tâm một chút đến lời nói của chúng tôi. Anh không nói gì chỉ thở dài rồi theo tôi ra ngoài. 

Khi đến cánh, chúng tôi ngồi trên chiếc kang mà không nói gì. 

Chủ yếu là vì tôi thực sự không biết phải nói gì với anh ấy. 

Thành thật mà nói, mối quan hệ của chúng tôi không thân thiết lắm, và bởi vì tôi cảm thấy hơi khó chịu khi một người đẹp như Wanrou lại kết hôn với một người nông dân đã lấy vợ thứ hai như vậy. 

Vì vậy, tôi rất ít khi giao tiếp với Tianye. 

Đặc biệt là trong bầu không khí khó xử như vậy, tôi không biết phải nói gì. 

Nhưng việc chúng tôi giữ im lặng như thế này không phải là vấn đề. Cuối cùng tôi đã chủ động bày tỏ với anh ấy. 

"Nào, chúng ta hút một điếu thuốc để bình tĩnh lại nhé!"

Tôi lấy điếu thuốc trong túi ra đưa cho Thiên Dạ. 

Anh lấy điếu thuốc và châm lửa. Anh hít một hơi dài rồi thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. Khói dày phun ra từ miệng anh ta một làn sương trắng. 

"Chuyện gì vậy? Tại sao chúng ta lại ồn ào như vậy? Chúng ta không thể nói chuyện tử tế được. Vợ chồng, không cần chuyện này đâu."

Cảm thấy bầu không khí giữa hai chúng tôi không còn xa lạ như lúc đầu, tôi nói với sân. 

Trên thực tế, tôi không thể nói bất cứ điều gì mang tính triết học. Những gì tôi nói về cơ bản là vô nghĩa. 

Và trong lòng tôi có phần ghen tị với Diệp Diệp, ghen tị khi anh có thể cưới được một người vợ tốt và xứng đôi với mình như vậy. 

Điều này giống như con cáo nói nho chua khi nó không thể ăn được. 

Trong lòng tôi có phần hả hê trước cuộc hôn nhân không hòa hợp của họ. 

"Ồ, quên nó đi...bạn...bạn không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây."

Tianye trả lời tôi một cách giận dữ. 

Nghe anh nói vậy tôi thực sự tò mò. Từ những gì anh ta nói, có vẻ như anh ta vẫn có phần không hài lòng với Wanrou, một người vợ có một không hai. Tôi thực sự không biết anh ấy nghĩ gì. 

"Có chuyện gì lớn vậy? Bây giờ anh bắt đầu ghét vợ mình vì có tiền rồi à?"

Tôi nói đùa với sân.

“Tôi có phải là người như vậy không?” 

Thiên Thiên vươn cổ và hét vào mặt tôi. Có vẻ như trò đùa của tôi đã khiến anh ấy tức giận, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy cả những đường gân trên cổ anh ấy. 

"Đừng... đừng, bạn đang đùa tôi à?"

Tôi nhanh chóng nói với sân. Đứa trẻ này không có khiếu hài hước chút nào và tính tình rất nóng nảy. Tôi thực sự không biết Wanrou thích gì ở anh ấy. 

Nghe xong lời xin lỗi của tôi, Điền Dã không nói thêm gì nữa. Anh lại cúi đầu xuống, ngồi đó, cúi đầu và bắt đầu im lặng hút thuốc. 

Không khí trong phòng lại trở nên ngột ngạt. Thiên Dạ không muốn nói chuyện, nhất thời không biết nên nói cái gì. Cứ thế, hai người chúng tôi ngồi cạnh nhau và bắt đầu hút thuốc thật nặng…

"Được rồi, chúng ta hãy bình tĩnh lại."

Cuối cùng, tôi lại là người lên tiếng đầu tiên. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi ở đây để soi sáng cho hai vợ chồng hòa giải, giữ im lặng như thế này cũng không thành vấn đề. 

"Thật sự, chúng ta không thể nói chuyện gì? Anh nói anh cưới được một người vợ xinh đẹp như vậy. Nói thật, anh là phúc của kiếp trước, sẵn sàng làm cho một người vợ tốt như vậy phải khóc vì tức giận?"

Tôi tiếp tục. 

Không ngờ Thiên Dạ lại có vẻ không đồng tình với quan điểm của tôi. Hắn lắc đầu, có chút khinh thường nói: "Được rồi? Có cái gì tốt? Đẹp có ích lợi gì?"

"Vậy... vậy anh còn muốn gì nữa? Hơn nữa Vạn Nhu rất đức độ, cô ấy đã làm rất tốt vai trò một người vợ."

Đối với lời nói của Thiên Dạ, tôi thực sự không biết nên cười hay nên khóc. Theo những gì anh ấy nói, yêu cầu đối với Wanrou khá cao, thậm chí anh ấy còn không biết mình là người như thế nào? 

"Tôi muốn gì? Tôi muốn gì?"

Điền Diệp bắt đầu tự lẩm bẩm, giọng nói càng lúc càng lớn, cuối cùng nói như đang hét: "Tôi muốn có một đứa con. Một đứa là đủ rồi. Đây... đòi hỏi như vậy có quá đáng không?"

Trong giây lát, tôi đã hiểu lý do họ cãi nhau ngày hôm nay; nguyên nhân là vì họ đã kết hôn được hơn một năm mà vẫn chưa có con.

Tôi không thể không thắc mắc về lý do nực cười này. 

Chỉ vì lý do này mà Thiên Diệp mới có thể đối xử thô bạo với Wanrou như vậy. Anh ta thực sự được sinh ra trong phước lành và không biết phước lành của mình. 

Nếu là tôi, tôi sẽ không có con, nhưng Vạn Nhu là quan trọng nhất, không gì có thể so sánh được. 

Nhưng xét cho cùng thì đây vẫn là ý tưởng của tôi. Không thể nào, Vạn Nhu là vợ anh ấy, không phải của tôi. Và tôi phải tiếp tục thuyết phục anh ấy. Để sau này Wanrou có thể bớt bất công hơn, tôi phải thuyết phục Tianye. 

"Được rồi, vậy ra đó là lý do khiến anh tức giận. Thực sự không cần thiết. Mới có hơn một năm mà sao anh lại sốt ruột thế? Hơn nữa Vạn Nhu là một người phụ nữ tốt như vậy, anh lại không biết trân trọng cô ấy. Cô không biết lấy được một người vợ tốt như vậy sẽ có bao nhiêu người đàn ông ghen tị sao?"

“Ghen tị có ích gì?... Thế thì... đó chỉ là con gà mái không biết đẻ thôi mà…”

Có vẻ như lĩnh vực này không chấp nhận quan điểm của tôi. 

Thực ra, tôi biết rằng trường này không có ý nghĩa nào khác. 

Anh ấy chỉ muốn nói rằng Wanrou không mang đến cho anh ấy một bé trai, một bé gái hay bất cứ thứ gì. 

Nhưng tôi vẫn thấy khó chịu với những tính từ của anh ấy. 

Tôi không thể chịu được việc Wanrou bị miêu tả là gà mái, ngay cả khi người này là chồng cô ấy. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh có nói như thế không? Anh... anh vẫn là một thằng đàn ông à?"

Tôi không kìm được cơn tức giận và hét vào mặt anh ta. 

Tôi không biết và nhìn thấy, tôi tưởng tối nay cãi nhau với vợ tôi chứ không phải Điền Nghiệp! 

Tôi biết mình không nên tức giận như vậy nhưng tôi không thể kìm được. 

Tôi không thể chịu nổi việc một người phụ nữ hoàn hảo trong lòng tôi như Wanrou lại bị miêu tả như thế này. 

Thiên Thiên choáng váng trước tiếng hét bất ngờ của tôi. Có lẽ anh không ngờ tôi lại tức giận như vậy. 

Tôi phớt lờ anh ấy. Lúc này, cơn tức giận trong cơ thể tôi gần như đã lấp đầy toàn bộ dây thần kinh não bộ của tôi.

"Anh... anh chỉ là một tên khốn nạn. Anh không biết trân trọng và yêu thương một người vợ tốt như vậy. Và anh lại khiến cô ấy cảm thấy khó chịu vì một đứa con hay gì đó. Không có con thì có gì to tát đâu? Về phần khiến Wanrou tức giận như vậy? Tôi thấy anh... Tôi coi anh như một con đĩ. Để tôi nói cho anh biết, khi Wanrou không muốn anh nữa, hãy xem anh có còn điên không..."

Bị tôi mắng một hồi lâu, Thiên Dạ dường như không thể chịu đựng được nữa. 

Khuôn mặt của anh ấy lúc đầu từ choáng váng chuyển sang tái nhợt sau đó. 

Đầu tiên anh ta ném tàn thuốc xuống đất, sau đó mở miệng định hét vào mặt tôi...

Nhưng đúng lúc bầu không khí giữa chúng tôi ngày càng căng thẳng thì lúc này cửa phòng bị đẩy ra. Ngạc nhiên thay, vợ tôi bước vào. 

Có vẻ như chúng ta đang ồn ào hơn một chút. 

Vợ ở ngoài cửa đã nghe thấy rồi. 

Vừa bước vào cửa, cô ấy đã nghi ngờ nói với chúng tôi: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy? Sao hai đứa có vẻ cãi nhau vậy?"

Sau đó cô ấy quay mặt về phía tôi và mắng tôi: "Jianjun, anh đang làm gì vậy? Để anh can thiệp là tốt rồi. Anh bắt đầu cãi nhau với Tianye trước."

Sau khi nói chuyện với tôi vài câu, cô ấy thấy tôi đã nguôi giận, sau đó nói với Tianye: "Được rồi, tôi hiểu vấn đề giữa hai người, nhưng hôm nay đã quá muộn. Ngày mai hãy nói chuyện đó. Anh về an ủi Wanrou trước. Dù hai người đúng ai sai, dù sao thì anh cũng là đàn ông. Hãy nghe lời em gái tôi và quay lại nói chuyện nhẹ nhàng với Wanrou. Được rồi, chúng ta quay lại trước."

Vì Thiên Thiên là trẻ mồ côi nên anh lớn lên dưới sự chăm sóc của gia đình bên vợ. 

Đối với anh, vợ anh thực sự giống như em gái của anh. 

Vì vậy, nhìn chung anh rất phục tùng vợ. 

Không nói thêm gì nữa, anh chỉ xuống khỏi giường, cúi đầu trở về phòng. 

Sau khi Thiên Dạ rời đi, vợ tôi quay lại nhìn tôi, hỏi tôi với vẻ mặt có phần khó hiểu: "Chồng, anh... anh bị sao vậy? Em bảo anh đến thuyết phục anh ấy, nhưng tại sao cuối cùng anh lại cãi nhau với anh ấy?"

"Than ôi..."

Tôi không nói trước mà thở dài trước. 

Anh chậm rãi quay lại với vợ: “Không có gì đâu, anh chỉ… anh chỉ không thể chịu đựng được cách cư xử của anh ấy. Anh ấy thực ra… đối xử với Wanrou như vậy chỉ vì vấn đề của một đứa trẻ. Anh chỉ không thể chịu đựng được.”

"Chồng..."

Vợ tôi lắng nghe lời tôi nói và dường như không nghi ngờ sự ích kỷ của tôi. Cô ấy dường như thực sự nghĩ rằng tôi đang chiến đấu vì Wanrou. 

Cô ấy nhẹ nhàng gọi cho tôi trước, sau đó nói tiếp: "Tôi cũng biết... Tôi biết lần này Thiên Dạ đã đi quá xa. Nhưng... nhưng dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ lớn lên ở nông thôn, suy nghĩ của anh ấy có phần bảo thủ. Ở nông thôn là như vậy. Có ba loại bất hiếu, tệ nhất là không có con nối dõi. Thật ra... điều này không phải trách anh ấy, nhưng... chỉ là một cô gái như Wanrou, cô gái này thật đáng thương..."

Sau khi nghe những lời của vợ, tôi càng tức giận hơn. 

Với một chút khiêu khích trong giọng điệu, anh nói: "Theo tôi, cuộc hôn nhân của Wanrou với Diệp Diệp là một sai lầm. Với điều kiện của cô, cô không thể tìm được người khác, nhưng cô phải tìm một ông chủ lớn như Diệp Diệp, và cô cũng là một người đàn ông đã kết hôn lần thứ hai. Chúng ta hãy... để họ ly hôn và để Wanrou tìm một người tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vợ tôi không coi trọng lời nói của tôi. 

Cô ấy đã cho tôi một con mắt vệ sinh lớn. 

Sau đó anh ta có chút khó chịu nói với tôi: "Cái gì? Làm sao một người anh rể như em không những không muốn giúp chị dâu hàn gắn mối quan hệ giữa vợ chồng mà còn gieo rắc bất hòa ở đây?"

"Nhưng... nhưng anh cũng đã thấy và đã nghe, anh ta là cái thứ gì vậy! Anh ta lại đối xử với vợ mình như vậy là vì trách Wanrou không sinh cho anh ta một trai một gái. Để tôi nói cho anh biết, tôi chỉ không quan tâm đến những người đàn ông đối xử tệ với vợ mình mà thôi."

Trong khi trút bỏ sự bất mãn với lĩnh vực này, tôi cũng tự khen ngợi mình. 

Rõ ràng, hàm ý trong lời nói của tôi là - Tôi là người đàn ông vô cùng yêu thương vợ nên không thể chịu đựng được những người đàn ông đối xử tệ bạc với vợ mình. 

"Được rồi, chồng, em biết anh là người đàn ông tốt, yêu vợ."

Vợ tôi hiểu ý nghĩa những lời khoe khoang của tôi. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Nhưng anh cũng phải suy nghĩ từ góc độ lĩnh vực này. Suy cho cùng, anh ấy sống ở một môi trường khác với anh. Có một số ý tưởng và lĩnh vực mà anh thực sự không thể dùng cách làm việc của mình để đo lường anh ấy”.

"Cho dù môi trường sống có khác biệt đến đâu, anh ấy cũng không thể đối xử với Wanrou như vậy? Theo tôi, tốt hơn là anh ấy nên rời bỏ Wanrou. Người đàn ông như vậy không xứng đáng với tình yêu của Wanrou. Trong lòng anh ấy, ngay cả một đứa trẻ không cần thiết cũng quan trọng hơn Wanrou. Tôi không nghĩ Wanrou sau này sẽ hạnh phúc với anh ấy." 

Tôi vẫn giữ quan điểm của mình.

Mặc dù tôi biết rằng quan điểm của tôi thực sự cực đoan và rõ ràng là theo chủ nghĩa cá nhân. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được cơn giận của mình. 

Khi nhìn thấy Wanrou bị người khác bắt nạt, không biết tại sao, tôi lại cảm thấy tức giận không kìm được. 

"Không thể nào." 

Vợ tôi mỉm cười và lắc đầu với tôi.

"Em yêu, em không biết Wanrou có tình cảm gì với Tianye. Họ đã lớn lên cùng nhau từ khi còn nhỏ. Từ nhỏ, Tianye đã chăm sóc Wanrou như một người anh trai. Wanrou đã quyết định kết hôn với Tianye khi cô ấy học cấp hai. Cô ấy gần như đặt tất cả tình cảm của mình vào Tianye."

Dừng một chút, phu nhân nói tiếp: "Và... mà Vạn Nhu vốn dĩ có cơ hội vào đại học. Đó là bởi vì Điền Dã không vượt qua kỳ thi. Và anh ấy cũng không muốn Wanrou rời xa anh ấy cho đến nay. Wanrou kiên quyết xé giấy báo nhập học của cô ấy. Anh có hiểu cảm giác này là gì không? Để họ ly hôn, điều này... điều này tuyệt đối không thể xảy ra."

Sau khi nghe những lời của vợ tôi, trái tim tôi bắt đầu loạn nhịp. 

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Tôi không ngờ Wanrou lại có tình cảm sâu sắc như vậy với Tianye. 

Và cảm giác này không dành cho tôi. 

Điều này khiến tôi thực sự ghen tị và gần như phát điên. 

Tôi biết rằng tâm trạng có phần vặn vẹo của tôi là sai. 

Rốt cuộc thì tôi đã có một người vợ tuyệt vời như vậy rồi. 

Và Wanrou không phải là vợ tôi. 

Nhưng tôi không thể ngăn được sự ghen tuông bất thường này. 

Khi nghĩ đến một người phụ nữ dịu dàng và đáng yêu như Vạn Nhu không thuộc về mình, trong lòng tôi cảm thấy đau xót. 

"Được rồi, ngươi nói nhiều như vậy, đã muộn như vậy rồi, mau đi ngủ đi. Ngày mai ta phải đến nhà bố mẹ để giúp ông tổ chức sinh nhật."

Vợ tôi ngáp một cái có chút mệt mỏi rồi kéo tôi lên giường rồi đắp chăn cho tôi…

"Này vợ, em vừa... em vừa ngủ quên như thế này phải không?"

Tôi vẫn có chút không muốn. 

Tôi thậm chí còn không biết mình bị sao nữa. 

Có vẻ như nếu có chuyện gì xảy ra với Wanrou, chúng tôi quan tâm đến nó hơn là có chuyện gì xảy ra với gia đình mình. 

"Anh không quan tâm đến Wanrou? Lỡ như... lỡ hai người họ lại cãi nhau thì sao?"

"Không sao, không. Tôi tin vừa rồi Điền Dã chỉ là xúc động mà thôi, chờ hắn bình tĩnh lại sẽ dỗ dành Vạn Nhu. Được rồi, chúng ta không nói nữa, đi ngủ đi!"

Vừa nói, vợ anh vừa trùm chăn lên đầu rồi ngủ thiếp đi. 

Mặc dù tôi vẫn cảm thấy không muốn làm như vậy. 

Nhưng không có giải pháp tốt. 

Suy cho cùng, nếu không có sự giúp đỡ của vợ tôi, tôi không thể can thiệp vào chuyện của Wanrou và chồng cô ấy. 

Tôi ngồi trên chiếc kang hồi lâu, cuối cùng bất lực chìm vào giấc ngủ. 

May mắn thay, dường như không còn tiếng động ồn ào nào phát ra từ nhà Vạn Nhu nữa, điều này khiến tôi thở phào nhẹ nhõm…

Sáng sớm hôm sau, hai vợ chồng chúng tôi dường như cùng nhau dậy rất sớm. 

Nhưng nhìn vào đôi mắt đỏ hoe của Wanrou và khuôn mặt tái nhợt của Tianye. 

Một người có thể nhận ra rằng họ không được hòa giải như người vợ tưởng tượng đêm qua. 

Điều này khiến người vợ thương em gái mình bắt đầu cảm thấy có chút chán ghét Thiên Nghiệp. 

Mặc dù cô ấy không nói gì nhưng tôi có thể thấy được vẻ tức giận trên khuôn mặt cô ấy. 

Còn tôi và Thiên Diệp vẫn đang trong trạng thái có phần thù địch vì cuộc cãi vã tối qua. 

Anh chàng này thậm chí còn không chào hỏi sau khi gặp tôi. 

Điều này càng làm tôi chán ghét anh ta hơn. 

Vì thế trên đường về nhà bố chồng, chúng tôi chỉ bước đi trong im lặng. Giữa chúng tôi không hề có mối quan hệ họ hàng mà giống như hai cặp kẻ thù. 

Tuy nhiên, sau khi đến nhà bố chồng tôi, mọi người bắt đầu giả vờ có chút đạo đức giả. Suy cho cùng, trước mặt người lớn, không ai trong chúng ta cư xử như một kẻ thô bạo. 

Nhưng điều này không có nghĩa là mối quan hệ giữa chúng tôi đã được giải quyết hoàn toàn. 

Ít nhất có điều gì đó gần giống như sự thù địch dần dần nảy sinh giữa tôi và Thiên Diệp. 

Tuy nhiên, qua biểu hiện thường xuyên của anh ấy, tôi cũng có thể biết rằng anh ấy hơi ngạc nhiên trước thái độ thù địch bất thường của tôi. 

Tôi biết anh ấy không thể hiểu tại sao tôi lại có phản ứng lớn như vậy đối với chuyện của gia đình họ. 

Nhưng chỉ vì anh ấy không hiểu ra không có nghĩa là tôi có thể tha thứ cho anh ấy dễ dàng như vậy. 

Tôi biết tâm lý hiện tại của tôi có phần bất thường. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát nó. 

Khi tôi nghĩ rằng anh ta có thể đối xử thô bạo với Wanrou như vậy, tôi bắt đầu tức giận khắp người. 

Sự tức giận của tôi đã được mang đến bàn ăn trưa. 

Dù tôi không thể làm điều gì triệt để dưới con mắt của bố chồng, mẹ chồng nhưng sự tức giận của tôi vẫn có thể thể hiện trên ly rượu. 

Tôi bắt đầu thường xuyên nâng cốc chúc mừng ra đồng, hết cốc này đến cốc khác, và ngay cả mẹ chồng tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

"Được rồi, ngươi đang làm gì vậy? Các ngươi có ai uống như vậy không? Ngươi uống rượu như nước. Được rồi, đây là ly cuối cùng. Diệp Dã, ngươi đang làm gì vậy? Kiếm Quân đến với ngươi không dễ đâu. Đừng mù quáng uống rượu, lại làm cho Kiến Quân say, xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Khi tôi lại nâng cốc chúc mừng ra đồng, mẹ chồng cuối cùng cũng ngăn tôi lại. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng Diệp Diệp sẽ rất không hài lòng với câu trả lời của cô sau khi nghe những gì mẹ chồng nói. 

Suy cho cùng, mọi người đều có thể thấy rằng không phải anh ấy sẽ không để tôi đi. 

Ngược lại, tôi đã tiến về phía anh ta một cách hung hãn. 

Bây giờ mẹ vợ nói như vậy, xem ra là lỗi của hắn. 

Nhưng không ngờ, Điền Dã lại không nói gì, chỉ gật đầu. Cứ như thể vừa rồi anh ấy thực sự là người ra tay đầu tiên. 

Tuy nhiên, lời nói của mẹ chồng vẫn khiến tôi cảm thấy khó chịu lần nữa. 

Mặc dù bề ngoài có vẻ như cô ấy đứng về phía tôi. 

Nhưng bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra rằng cô ấy đã coi Tianye như người thân của mình. 

Đối với tôi, nó giống như một vị khách. 

Điều này càng khiến tôi cảm thấy khó xử hơn. 

Dù cả hai chúng tôi đều có chút không hài lòng với những gì mẹ chồng nói nhưng cả tôi và anh đều không dám công khai đối chất với bà. 

Cả hai người đều ngửa cổ uống hết rượu trong ly. 

Tuy nhiên, dường như có một tia bạo lực trong ánh mắt giữa chúng tôi. 

Lần uống rượu này có thể nói là lần chán nản nhất cuộc đời tôi. 

Một là bởi vì tôi chợt phát hiện, trong mắt mẹ chồng, địa vị của Thiên Dạ cao hơn tôi rất nhiều. 

Thứ hai, tôi phát hiện ra khả năng uống rượu của mình vẫn kém xa người nông dân thô lỗ này. 

Vòng uống rượu vừa rồi đã khiến tôi có chút bối rối. 

Nhưng đứa trẻ này dường như không có vấn đề gì với anh ta. Trên thực tế, tôi cảm thấy anh ấy tràn đầy năng lượng hơn trước khi bắt đầu uống rượu. 

Trong môi trường chán nản này, tôi kết thúc bữa ăn của mình với sự tức giận. 

Ăn cơm xong, phu nhân đưa Vạn Nhu đi ra ngoài trước. 

Cô ấy nói rằng cô ấy và em gái sẽ ngồi với những người chị cũ của họ trong làng. 

Tôi biết cô ấy muốn tìm cơ hội để khai sáng cho Wanrou. 

Nhưng đây không phải là điều tôi muốn. 

Nếu có quyền quyết định, tôi nhất định sẽ lựa chọn để Wanrou rời xa người đàn ông hôi hám hơn cả đó. 

Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn không có lựa chọn nào khác. 

Thế nên tôi chỉ có thể ở lại nhà bố chồng và ăn xong bữa trưa chán nản này. 

Ăn tối xong, bố vợ và mẹ chồng về nhà ngủ trưa. 

Tất nhiên, tôi và sân bị bỏ lại ở nhà để nghỉ ngơi. 

May mắn thay, ngôi nhà cũ của bố vợ tôi khá lớn. Ngoài căn phòng nơi họ và tôi nghỉ ngơi, còn có những căn phòng khác để nghỉ ngơi trên cánh đồng. 

Tôi sẽ không được phép ngủ trưa trong cùng phòng với đứa trẻ này. 

Nhưng tôi nghĩ dù bố chồng tôi không còn dư phòng thì Điền Dã cũng sẽ không ngủ chung giường với tôi. 

Anh thà về nhà còn hơn ở lại. 

Khi họ đã đi hết, tôi nằm trên giường và bắt đầu hờn dỗi một mình. 

Thực sự, tôi không biết sự tức giận của mình đến từ đâu. 

Nó thật to lớn và độc ác. 

Nhưng vì chỉ có một mình nên không có cơ hội nổi giận với người khác nên dần dần, việc nghiện rượu của tôi bắt đầu quay trở lại từng chút một. 

Với sự giúp đỡ của rượu, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Lần này tôi ngủ khá ngon. 

Mãi đến khi cảm thấy khó chịu đến mức miệng khô, lưỡi khô, tôi mới bắt đầu dần tỉnh táo. 

Nằm trên giường, tôi không muốn cử động chút nào. 

Hậu quả của những lần uống vội vào buổi trưa bắt đầu thấm dần vào đầu tôi. 

Đầu tôi đau như muốn nứt ra, miệng khô khốc như có lửa đốt. 

Tôi quay đầu nhìn quanh phòng một lúc lâu nhưng không tìm thấy thứ gì giống như cốc đựng nước. Dường như muốn uống nước thì phải tự mình vào bếp tìm. 

Tôi từ từ cố gắng trèo xuống khỏi chiếc kang. 

Nhưng có vẻ như rượu có sức chịu đựng rất mạnh. Tôi phải mất rất lâu mới có thể đứng vững trên mặt đất. 

Sau khi giữ thăng bằng cơ thể, tôi bắt đầu lảo đảo đi về phía nhà bếp. 

Vừa mở rèm cửa bếp ra, tôi không khỏi choáng váng. Tôi tìm thấy mẹ chồng và Thiên Thiên trong bếp. Trên thực tế, đây không phải là điều chính. Tôi thực sự thấy tư thế của Tianye và mẹ chồng có chút kỳ lạ. 

Cánh đồng đứng quay lưng về phía tôi. 

Mẹ chồng đang đối mặt với tôi. 

Nhưng thân hình có chút gầy gò của cô gần như bị cơ thể của Điền Dã chặn lại. 

Dường như không có gì bất thường về điều này. 

Nhưng khoảng cách giữa hai người quá gần. 

Những cái ở gần hoàn toàn bị mắc kẹt với nhau. 

Tôi cũng có thể nhìn thấy từ lưng Thiên Thiên rằng toàn thân anh ấy đang run rẩy như thể đang bị sốt rét. 

Và...và tôi thực sự nhìn thấy hai cánh tay của Tianye duỗi ra giữa hai người. 

Xét theo tư thế đung đưa của vai, tay anh thực ra đang… nhéo ngực mẹ vợ. Không chỉ vậy, xét theo nhịp độ run rẩy của cơ thể anh ta, cú véo khá bạo lực. 

Tôi không khỏi run rẩy và rùng mình. 

Một số người không thể tin được và dùng tay dụi mạnh vào mắt. 

Nhưng khi tôi đưa tay ra khỏi mắt thì phát hiện hai người đã tách ra. 

Và nó vẫn còn rất xa. 

Trong lúc nhất thời, tôi thực sự nghĩ rằng có lẽ vừa rồi mình đã nhìn nhầm. 

"Giang Quân... ngươi... ngươi có chuyện gì vậy? Sao ngươi lại vào bếp? Ngươi... đói à?"

Khi tôi còn đang ngơ ngác về cảnh tượng vừa rồi, mẹ chồng đã hỏi tôi. 

Nhưng trong giọng nói của cô có chút run rẩy. 

Có vẻ như… dường như có chút sợ hãi trong giọng điệu. 

Nhưng lúc này, tôi vẫn bị sức mạnh còn sót lại của rượu xâm chiếm. 

Tâm trí tôi hoàn toàn bối rối. 

Không có nhiều nghi ngờ về giọng điệu của mẹ chồng. 

Trên thực tế, ngay cả cảnh tượng vừa rồi cũng bị tôi coi là ảo giác do say rượu. 

"Tôi..."

Vừa mở miệng, tôi đã có cảm giác như cổ họng mình đang bốc cháy. 

Anh ta câm lặng đến mức gần như không thể phát ra âm thanh. 

Tôi ho khan rồi bất đắc dĩ nói với mẹ chồng: “Con… miệng con khô quá, trong nhà không có nước, con xuống bếp tìm nước uống.”

“Ồ, mẹ già rồi, sao con không nghĩ mẹ uống rượu sẽ khát nhỉ?”

Nghe xong lời của tôi, tôi dường như cảm thấy vẻ mặt mẹ chồng dường như đột nhiên giãn ra. 

Giọng điệu của anh cũng bắt đầu trở lại trạng thái bình tĩnh trước đó. 

Nhưng vì tôi vẫn còn choáng váng nên tôi không quan tâm lắm. 

Tôi chỉ muốn tìm chút nước để uống. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình bắt đầu khô và đau. 

Nhưng mẹ chồng tôi không biết hôm nay chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy biết thứ tôi cần nhất lúc này là nước. 

Nhưng mẹ vẫn không có ý định tìm nước cho tôi mà vẫn lảng vảng bên cạnh tôi: “Nhìn xem, mẹ già thật rồi. Không, ngay cả tóc bạc cũng rụng hết rồi. Vừa rồi con nhờ Thiên Dạ giúp con nhổ, nhưng không ngờ nếu không để anh ấy nhổ thì con sẽ có nhiều tóc trắng như vậy.”

Chúa ơi, tôi thực sự sắp ngất mất. 

Thứ con cần bây giờ là nước chứ không phải tóc trắng trên đầu mẹ chồng ạ. 

Hơn nữa, không phải chính bạn cũng đã nói rồi sao? 

Cánh đồng đã nhổ hết tóc bạc của bạn chưa? 

Vậy tại sao bạn vẫn nói những lời vô dụng này xung quanh tôi? 

Tất nhiên, tôi chỉ có thể nói về điều này trong lòng. 

Ngoài mặt tôi phải kính cẩn nói với mẹ chồng: “Mẹ ơi, mẹ xem, nước này ở đâu ra vậy? Hoặc con tự đi uống”.

Mẹ chồng nghe xong lời này, dường như chợt nhận ra. Mẹ vỗ đầu nói với tôi có phần cường điệu: “Nhìn trí nhớ của mẹ đi, mẹ đã quên mất con cần uống nước. Người lớn rồi cũng thích cằn nhằn. Kiến Quân đừng để bụng.”

Lúc này, tôi gần như ngay lập tức rơi vào trạng thái giận dữ. Dường như một ngọn lửa lớn bắt đầu bốc lên trên đầu tôi. Và cơn sốt ngày càng tệ hơn. 

May mắn thay, cuối cùng mẹ chồng cũng nói cho tôi biết điều tôi cần nhất: "Giang Quân, nhìn xem, góc tường của con có một bể nước. Nước trong bể là nước vừa mới được ép lên khỏi mặt đất. Nếu con thấy nước không lạnh thì cứ tự mình ép một ít nước đi."

Tôi quay lại thì thấy thùng nước ở ngay cạnh mình. 

Vừa nhìn thấy nó, tôi có cảm giác như một du khách đã khát nước mấy ngày trên sa mạc. Tôi vội vàng cầm gáo nước lên, múc một muôi đầy nước rồi uống một cách nôn nóng. 

Cảm giác dòng nước lạnh chảy xuống cổ họng thật dễ chịu. 

Như thể nước là mật hoa. 

Tôi bắt đầu uống một cách tham lam. 

Dòng nước mát không chỉ xoa dịu cơn khát của tôi mà dường như còn làm dịu đi cơn cồn cào trong đầu tôi. 

Tôi uống hết cả gáo nước trong một hơi. Tôi thở dài hài lòng. Cảm giác như những cái đầu nhức nhối và sưng tấy do uống rượu bắt đầu đột ngột tỉnh dậy. 

“Chậm một chút, đừng nghẹn.”

Mẹ chồng lo lắng nói với tôi. 

"Không sao đâu. Tôi cảm thấy thoải mái."

Tôi trả lời cô ấy với sự hài lòng. 

Nhưng trong đầu óc tỉnh táo của tôi dường như có một bầu không khí kỳ lạ - tại sao mặt mẹ chồng lại đỏ như vậy? 

Có vẻ như anh vừa uống xong. 

Và sau khi vô tình liếc nhìn cánh đồng, tôi thấy mặt anh ấy cũng hơi đỏ.

Điều này càng làm tôi ngạc nhiên hơn; anh chàng này có khả năng uống rượu tốt như vậy. 

Cho dù buổi trưa uống nhiều rượu như vậy, tôi cũng không thấy anh đỏ mặt chút nào. 

Tại sao bây giờ bạn lại bắt đầu cảm thấy say? 

Và cảnh tượng vừa bước vào bếp hiện lên trong tâm trí tôi ngay lập tức. 

Tôi bắt đầu cảm thấy giữa Thiên Nghiệp và mẹ chồng nhất định có điều gì đó mà tôi không biết. 

Có thể nào? 

Có một cái giữa họ? 

Nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy buồn cười vì ý tưởng lố bịch của mình. 

Tôi lắc đầu, có chút tự ti nghĩ: “Chắc mình đã đọc nhiều sách lộn xộn quá, sao mình lại có ý tưởng nực cười như vậy nhỉ?”

Tôi bình tĩnh lại và trò chuyện với mẹ chồng một lúc trong bếp. 

Lúc này, tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ chồng và Điền Dã dường như đã bắt đầu trở lại bình thường. 

Điều này càng khiến tôi cảm thấy xấu hổ hơn về những ý tưởng nực cười mà mình vừa có. 

Trò chuyện được một lúc thì bên ngoài vang lên vài tiếng cười giòn giã. 

Đánh giá từ âm thanh, có lẽ là vợ anh và Wanrou đang trở về nhà. 

Ngay khi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của Wanrou, trái tim tôi lại cảm thấy ấm áp. 

Thế là tôi cùng mẹ chồng ra ngoài đón họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Vừa bước ra khỏi cửa, anh đã thấy vợ mình đang nói chuyện với Wanrou với nụ cười trên môi. 

Nhưng có vẻ như Wanrou không vui như tôi mong đợi. 

Cô chỉ nói chuyện với vợ một cách chiếu lệ. 

Giữa hai hàng lông mày của cô vẫn còn đọng lại một cảm giác buồn man mác, khiến tôi vừa thương vừa xót xa. 

Tâm trạng không vui của Wanrou cũng ảnh hưởng trực tiếp đến tôi. 

Cho đến giờ ăn tối. 

Cảm xúc của tôi vẫn chưa điều chỉnh được. 

Giống như Wanrou, tôi ngồi vào bàn ăn với tâm trạng buồn bã. 

Người vợ dường như im lặng hơn rất nhiều trước nỗi bất hạnh của em gái. 

Có lẽ bố mẹ vợ cũng biết điều gì đó về Thiên Thiên và Wanrou. 

Họ muốn dùng cách tích cực để mở ra tình huống nhàm chán này trên bàn ăn. 

Nhưng nỗ lực của hai ông lão hiển nhiên không có tác dụng mấy. 

Cuối cùng, cả nhà vội vàng kết thúc bữa ăn trong tâm trạng bất thường. 

Ăn tối xong, vợ chồng tôi không ra nhà dã chiến để nghỉ qua đêm. 

Không biết Thiên Yết nghĩ gì. 

Dù sao, nếu anh đánh chết tôi, tôi sẽ không bao giờ đến nhà anh ta nữa và nhìn cái mặt hôi hám có thể sánh ngang với mặt lừa của anh ta. 

Nhưng tôi đoán suy nghĩ của anh ấy cũng giống tôi. 

Sau khi Thiên Diệp và những người khác trở về nhà, vợ tôi và tôi nói chuyện chiếu lệ với bố mẹ cô ấy vài câu, rồi giả vờ buồn ngủ rồi quay trở lại phòng ngủ do hai ông già chuẩn bị cho chúng tôi. 

Ngay khi lên kang, tôi thậm chí còn chưa hỏi vợ về tình hình của Wanrou. Cô ấy bắt đầu thảo luận vấn đề này với tôi trước. 

"Giang Quân, nói cho anh biết... em nghĩ bây giờ chúng ta nên giải quyết vấn đề của hai vợ chồng như thế nào?"

Sau khi nghe vợ gọi tôi, tôi biết bây giờ cô ấy chắc hẳn đang rất buồn về vấn đề này. 

Vì chỉ lúc này, vợ tôi mới gọi thẳng tên tôi thay vì gọi tôi là chồng. 

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa? Theo tôi, chúng ta nên ly hôn với cô ấy. Điều này sẽ giúp Wanrou không phải chịu đựng nỗi đau khổ ở nhà nữa."

Câu trả lời của tôi rất trực tiếp và rất cá nhân. 

Tuy nhiên, vợ tôi không đánh giá cao câu trả lời thẳng thắn của tôi. 

Cô ấy nói với lán trại với vẻ khó chịu thực sự: "Tôi thực sự đang thảo luận vấn đề này với bạn? Bạn có thể nghiêm túc hơn trong việc xây dựng quân đội không? Nếu bạn như thế này, tôi sẽ không nói chuyện với bạn."

Tôi thấy vợ tôi có vẻ rất tức giận. 

Tôi không dám trả lời câu hỏi của cô ấy một cách tức giận như vậy: "Vậy thì còn có thể làm gì nữa? Giữa họ chỉ có một vấn đề duy nhất, đó là để Wanrou sinh cho Tianye một đứa con. Nhưng chuyện này không phải là đi siêu thị mua đồ, chỉ cần nói những gì bạn có. Bạn phải cho họ một chút thời gian, đúng không?"

“Nhưng cậu lấy đâu ra nhiều thời gian thế?”

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng vợ tôi đang thực sự lo lắng. Không chỉ giọng nói của cô có chút lo lắng mà vẻ mặt trên khuôn mặt cũng trông rất bất lực. 

"Anh cũng đã thấy tình hình hiện tại của bọn họ, buổi chiều tôi lại lén hỏi Wanrou. Hiện tại, bọn họ cơ bản là cãi nhau mỗi ngày, tôi nghe Wanrou nói rằng cô ấy cảm thấy Tianye bây giờ dường như càng ngày càng bất mãn với cô ấy. Cô ấy suốt ngày không ưa cô ấy. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng cho dù Wanrou thực sự có thai, mối quan hệ vợ chồng của họ cũng không thể quay trở lại trạng thái ban đầu."

"Vậy thì còn có thể làm gì nữa?"

Sau khi nghe lời vợ tôi, ấn tượng của tôi về cậu bé Điền Dã càng trở nên tồi tệ hơn. Nhưng lúc này vợ lo lắng, tôi cũng không dám chọc tức cô ấy bằng những lời như ly hôn. 

"Vậy... chẳng lẽ sức khỏe của Vạn Nhu có vấn đề gì đó?"

Im lặng hồi lâu, tôi chợt tỉnh lại nói với vợ: “Hôm qua tôi nghe em nói vợ cũ của Tianye có thai, nghĩa là sức khỏe của Tianye không có vấn đề gì cả. Hơn nữa, anh ấy đã kết hôn với Wanrou hơn một năm. Không thể nào họ lại có những biện pháp tránh thai nghiêm ngặt như chúng ta được. Vậy có lẽ… có lẽ sức khỏe của Wanrou có vấn đề gì đó chăng?”

"Không thể nào!"

Câu trả lời của người vợ rất nhanh và chắc chắn. 

"Ngay từ mấy tháng trước, Wanrou đã nói với tôi về mâu thuẫn giữa hai vợ chồng. Kỳ thật, tôi cũng nghi ngờ liệu đó có phải là tình trạng sức khỏe của Wanrou hay không. Vì lý do này, tôi đã lén đưa cô ấy đến bệnh viện số 1 để kiểm tra. Kết quả kiểm tra cho thấy Wanrou bình thường. Vậy nên sự nghi ngờ của anh hoàn toàn không có cơ sở."

"Vậy... lý do là gì?"

Lúc này tôi cũng có chút bối rối. Một cặp vợ chồng hoàn toàn khỏe mạnh không thể có con riêng. Điều này khiến tôi muốn nói vài lời an ủi vợ nhưng tôi không biết bắt đầu từ đâu. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục nói với vợ: "Ồ... hoặc là... em cứ nói thẳng với Điền Dã là được. Giải thích tình hình cho anh ấy biết. Nói với anh ấy rằng Vạn Nhược và anh ấy không có vấn đề gì, đồng thời yêu cầu anh ấy kiên nhẫn hơn, đừng nóng vội như vậy. Hơn nữa, loại chuyện này em không thể vội vàng được!"

"Tại sao chúng ta không nói về nó... Chúng ta đã nói về nó nhiều lần rồi."

Người vợ bất lực nói: "Khi tôi nói chuyện với anh ấy, Diệp Diệp sẽ cư xử tốt hơn, nhưng vài ngày sau khi nói chuyện, lại xảy ra chuyện. Thực ra, tôi cũng hiểu tâm trạng của Diệp Diệp. Xét về môi trường sống của anh ấy, việc không có con đẻ của mình đơn giản là không thể tha thứ được. Anh ấy luôn có một nỗi tức giận trong lòng, không có chỗ nào để trút hết nên chỉ có thể trút hết cho Wanrou. Nhưng Wanrou cô bé đó, đừng nhìn cô ấy mềm yếu yếu đuối. Kỳ thật cô ấy là vậy. giống như Thiên Diệp, nếu cô ấy cho rằng mình đã làm sai điều gì đó, cô ấy sẽ chiến đấu đến cùng. Bây giờ cặp đôi sẽ bắt đầu tranh cãi và đấu tranh với nhau trong ba ngày. Bây giờ mối quan hệ của họ đã đến điểm yếu nhất.

"Vậy... Vạn Nhu và Thiên Dạ đều như vậy, vậy thì... tại sao không... tách ra một thời gian và để... hai người họ bình tĩnh lại?"

Tôi không dám nói lời ly hôn, sợ lại chọc giận vợ. Tôi không còn cách nào khác là phải dùng những lời lẽ nhẹ nhàng hơn để thuyết phục vợ đồng tình với quan điểm của mình.

"Điều đó là không thể."

Bà xã vẫn kiên quyết phản bác: “Anh không biết, Vạn Nhu dù có thế nào cũng sẽ không đồng ý. Tôi biết tình cảm của cô bé này dành cho Diệp Diệp. Mặc dù hiện tại Diệp Diệp không đối xử tốt với cô ấy. Nhưng nếu tách cô ấy ra khỏi Diệp Diệp, thì... thà dùng dao giết cô ấy còn tốt hơn."

"Cái này không được, cái kia cũng không được. Vậy tôi nên làm gì?"

Những lời đề nghị của tôi liên tục bị vợ từ chối, khiến tôi bắt đầu mất hứng thú.

Vợ tôi cũng vậy. Sự chán nản không thể tưởng tượng được khiến cả hai chúng tôi bắt đầu im lặng. Chúng tôi cứ ngồi thẫn thờ trên giường, cúi đầu nghĩ về nhau…

"Này... phải rồi."

Một lúc lâu sau, vợ tôi như chợt nhớ ra điều gì, ngẩng đầu lên nói với tôi: “Chồng ơi, anh không có bạn cùng lớp ở bệnh viện thành phố sao? Lần trước tôi phá thai, anh ấy là bác sĩ dẫn lưu giỏi nhất bệnh viện đã giúp tôi tìm ra. Ngoài ra, anh ta có vẻ là một bác sĩ sản phụ khoa. Có vẻ như tôi nhớ rằng Thiên Thiên và Wanrou cũng đã khám sức khỏe trước hôn nhân tại bệnh viện của họ. Thế thì... sao bạn không liên lạc với anh ấy và yêu cầu anh ấy xem hồ sơ khám bệnh của Thiên Thiên và Wanrou. Bạn biết đấy, hiện nay nguyên nhân vô sinh có rất nhiều, biết đâu anh ấy sẽ tìm ra được nguyên nhân. "

"Ồ, được rồi. Tôi sẽ gọi cho anh ấy vào ngày mai."

Tôi đồng ý với yêu cầu của vợ tôi.

Dù tôi vẫn muốn vợ chấp nhận lời đề nghị ly hôn của tôi.

Nhưng nhìn bộ dạng của vợ tôi bây giờ, nếu tôi nói lại điều này, có lẽ tốt nhất tôi nên ngừng sống một cuộc sống tốt đẹp trong vòng một tháng.

Vì vậy, bây giờ tôi chỉ có thể giữ những suy nghĩ của riêng mình trong lòng.

"Ngày mai thì sao? Hãy chiến đấu ngay bây giờ."

Bộ dạng vợ tôi hiện tại giống như người chết đuối tìm được cọng rơm cuối cùng. Cô ấy hơi kiêu ngạo và yêu cầu tôi phải đồng ý với điều kiện của cô ấy ngay bây giờ.

"Nhưng bây giờ là mấy giờ rồi? Nhỡ... nhỡ anh ấy đang ngủ thì sao? Đánh thức anh ấy dậy một cách hấp tấp như vậy không phải là một ý kiến hay sao?” 

Tôi nhìn vợ tôi với vẻ bối rối và nói.

“Mới có chín giờ thôi. Anh không thể đi ngủ sớm thế được. Làm ơn chồng ơi, hãy gọi cho em, nếu không...nếu không em luôn cảm thấy như có điều gì đó đang xảy ra trong lòng. Nếu không giải quyết được, cả đêm tôi sẽ không ngủ được.” 

Khi nói chuyện, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và bắt đầu lắc.

Tôi hơi choáng váng vì bị vợ lay. Chiêu này là chiêu mạnh nhất trong chiêu thức chắc chắn của vợ. Tôi chưa bao giờ chống lại động thái này quá năm phút.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ chiến đấu. Chẳng phải sẽ ổn nếu tôi chiến đấu sao?” 

Vợ tôi nhìn tôi vẻ hiểu biết, rồi ngồi xuống cạnh tôi và nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại di động trong túi tôi.

Tôi lắc đầu bất lực.

Trong thâm tâm tôi hy vọng rằng bạn bè của tôi sẽ không làm những việc vĩ đại như đón gái vào thời điểm này.

Nếu không, nếu tôi bị quấy rầy như thế này, chắc chắn tôi sẽ bị mắng.

"Này, là tôi đây."

Sau khi bấm số, tôi nói vào điện thoại.

Nhưng có vẻ như bạn tôi không có việc gì để làm.

Giọng nói của anh ấy nghe có vẻ tràn đầy năng lượng và không có một chút phàn nàn nào.

Ngược lại, tôi cảm thấy rất vui vì cuộc điện thoại của mình.

"Ừ, gần đây mọi chuyện rất tốt... Ừm... anh có chuyện muốn hỏi em... Anh còn nhớ lần trước em đưa chị dâu và chồng anh ấy đến bệnh viện của anh để khám sức khoẻ trước hôn nhân phải không?"

"Cái gì? Bạn không nhớ à? Vậy thì xuống địa ngục đi... A, ta mặc kệ ngươi có nhớ hay không, ta nói cho ngươi biết, nam tên là Điền Điềm, nữ tên là Lâm Vạn Nhu. Vâng, đó là hoa mỹ Wan... Xin hãy giúp tôi đọc lại báo cáo khám sức khỏe của họ. Hãy để tôi nói cho bạn biết, cả hai đều đã kết hôn. Đã hơn một năm rồi nhưng tôi vẫn chưa có bầu. Bạn có thể đọc báo cáo của họ và tự mình phân tích các nguyên nhân có thể xảy ra. Tốt nhất bạn nên thảo luận vấn đề này với các chuyên gia tại bệnh viện của bạn... Được rồi... Được rồi... Hãy làm điều đó càng sớm càng tốt. Tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn... Tạm biệt..."

Tôi đặt điện thoại xuống và nói với vợ: "Được rồi, vợ, bây giờ em hài lòng chưa?"

"Bạn biết sự thật."

Người vợ cắn lưỡi tự hào.

Sau đó anh ấy lại hớp một ngụm nước hoa nữa lên mặt tôi, rồi mỉm cười và nói với tôi: "Cái này dành cho em." Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của vợ, tôi bắt đầu cảm thấy hơi mệt.

Rốt cuộc, tôi đã uống hơi nhiều rượu vào buổi trưa.

Nó khiến tôi cảm thấy yếu đuối cho đến ngày nay.

Sau khi yêu cầu vợ tắt đèn, tôi chìm vào giấc ngủ sâu.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị chồng và mẹ chồng đánh thức.

Người ta nói rằng hôm nay ngôi nhà mới sẽ được đặt những cây xà, mọi người sẽ đến cúng thần cột và cầu mong ngôi nhà sẽ vững bền trăm năm.

Điều này khiến tôi rất khó chịu vì tôi đã không ngủ đủ giấc.

Nhưng không có cách nào để trút nó ra.

Rốt cuộc đây là bố vợ tôi.

Xúc phạm anh còn nặng hơn xúc phạm vợ.

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết kìm nén cơn tức giận và theo mọi người đến ngôi nhà mới.

Cúng Thần Dầm thực chất là một nghi lễ rất quan trọng ở vùng nông thôn. Về cơ bản mỗi hộ gia đình đều phải thực hiện khi lắp dầm vào nhà mới. 

Nhưng theo tôi, đây chỉ là một trò hề - treo một dải ruy băng lụa đỏ lên xà và đặt hai quả pháo lên đó sẽ đảm bảo mọi chuyện sẽ ổn? 

Nếu thực sự như vậy, tôi nghĩ trên thế giới sẽ không có nghề giám sát xây dựng; thật tuyệt vời nếu mọi người đến thờ phụng nghề này. 

Những người giám sát này còn làm gì nữa? 

Nhưng tôi không dám nói thành lời khi nghĩ về điều đó. 

Tôi chỉ có thể chán nản và thực hiện một buổi lễ có phần buồn cười như vậy với mọi người. 

Từ lúc dầm được đưa vào nhà, buổi lễ diễn ra suôn sẻ. 

Nhưng cuối cùng khi chúng tôi hoàn thành công việc thì một tình tiết nhỏ đã xảy ra. 

Trên thực tế, nó không phải là một vấn đề lớn. 

Cuối cùng, khi mọi người đang ra khỏi nhà mới để đội xây dựng vào tiếp tục thi công, khi đi ra ngoài, Wanrou đã bị va vào ngưỡng cửa và vô tình đụng phải Diệp Diệp. 

Trên thực tế, việc bạn bị trúng đòn cũng không phải là vấn đề lớn. 

Nhưng Wanrou vẫn cầm trên tay rất nhiều trà để giải khát cho mọi người. Khi cơ thể Wanrou mất thăng bằng, toàn bộ nước tràn vào cơ thể Thiên Thiên. 

Lúc này, Điền Diệp tựa hồ đã uống thuốc súng, bắt đầu mắng Vạn Nhu: "Ngươi mù rồi, ngươi đánh vào đâu? Bạn có thể đi bộ được không?"

Mọi người nhất thời sửng sốt, không ai ngờ Thiên Dạ lại mất bình tĩnh như vậy. 

Và Wanrou dường như đã bị Thiên Diệp mắng. Cô đứng đó ngơ ngác. Một lúc sau, nước mắt bắt đầu trào ra trong mắt cô. Chỉ là cô cắn môi dưới một cách tuyệt vọng, gần như cắn răng để ngăn nước mắt chảy xuống. 

Nhìn vẻ mặt đáng thương của Wanrou. 

Đầu tôi chợt nóng bừng, mọi cơn tức giận trong cơ thể bắt đầu dâng lên không thể kiểm soát. 

Tôi tiến lên đẩy Điền Dạ vẫn còn tức giận sang một bên, quát lớn với hắn: “Anh bị bệnh à? Có phải vậy không? Vạn Nhu không có ý đó. Hơn nữa, khi bẩn thì bẩn. Dù sao thì bạn cũng không giặt đồ. Cậu vừa sủa ở đây như một con chó đấy à?"

Thiên Diệp choáng váng một lúc trước lời nguyền bất ngờ của tôi, nhưng sau đó lửa bắt đầu xuất hiện trong mắt anh ấy. 

Tôi biết rằng anh ấy đã có mâu thuẫn lớn với tôi vì chuyện xảy ra ngày hôm kia. Nếu tôi nói lại điều này, chắc chắn anh ấy sẽ trút giận. 

Nhưng tôi chỉ đăng nó thôi, vì tôi đã không thích anh ấy rồi. 

Sự bất mãn này bắt đầu từ ngày anh kết hôn với Wanrou, và nó tuyệt đối không thể dung hòa được.

Đúng như dự đoán, tôi sửng sốt trong giây lát, Diệp Thiên lập tức dùng tay đẩy tôi. Vừa đẩy vừa chửi: “Mẹ kiếp, mày không phải củ hành. Khi nào đến lượt anh can thiệp vào chuyện của gia đình tôi? Vợ của tôi, sao có thể nói là việc của tôi? Cậu đã nhảy ra khỏi cái hố xí nào vậy?”

Nghe thấy Tianye mắng tôi như vậy, vợ tôi cũng có chút xấu hổ. 

Cô ấy bước tới và mở bàn tay đang đặt trên cổ tôi của Thiên Thiên ra, và bắt đầu giận dữ mắng anh ấy: “Anh nói chuyện thế nào? Bạn có thể vui lòng giữ miệng mình sạch sẽ được không?"

"Chết tiệt, đó là tất cả những gì tôi làm, bạn có muốn nghe hay không."

Điền Nghiệp không cho vợ nửa ngày thể diện chỉ vì cô là chị dâu của anh. 

Lúc này, bố chồng ở một bên cuối cùng cũng không thể đứng vững được nữa. 

Anh nhanh chóng đi lên để kiểm soát khung cảnh vốn đã hỗn loạn. 

Sau đó hắn lại nói với Thiên Dạ: “Được rồi, sao ngươi không nói vài câu đi? Sự tức giận này đến từ đâu?”

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói với Thiên Dạ: "Được rồi, đừng tức giận như vậy. Bình tĩnh. Hơn nữa, chuyện này chính là ngươi bỏ qua, Vạn Nhu không phải cố ý, có đáng để ngươi tức giận không?"

Tianye dường như đã phát điên và mất kiểm soát.

Anh ta dường như không hề nghe thấy những gì bố vợ nói. Ngược lại, anh ta hét lên với anh ta: "Được rồi, đừng giả vờ tử tế ở đây nữa. Wanrou là con gái của anh, tất nhiên anh có thể nói chuyện với cô ấy. Tôi... họ nghĩ gì về tôi? Họ là thứ gì vậy?"

Bố chồng tức giận trước giọng điệu man rợ của Thiên Thiên đến nỗi toàn thân ông bắt đầu run lên. Hắn chỉ vào mũi Thiên Dạ, nói: "Ngươi... ngươi..." Hắn hồi lâu không nói nên lời. 

Không ngờ lúc này mẹ chồng lại lao tới. 

Cô tiến tới chỗ Thiên Thiên và tát mạnh vào mặt Thiên Thiên. Cái tát rất to và sắc nét. 

Nó làm tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Giờ con này điên quá. Với việc bị mẹ vợ tát anh ta, có Chúa mới biết bà có thể làm gì. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là Diệp Dã thậm chí còn không có một chút bất mãn nào. 

Anh chỉ che mặt và nhìn mẹ vợ với vẻ khó tin. 

Mẹ chồng dường như cũng có chút tiếc nuối nhìn vào tay mình, cảm thấy mình có thể phản ứng dữ dội như vậy. 

Mẹ chồng nhìn xong mở miệng định nói gì đó nhưng chỉ bấm vài cái cũng không có âm thanh nào phát ra. 

Một lúc sau, Thiên Dạ đột nhiên lấy tay che mặt, điên cuồng chạy ra ngoài. 

Sự tiếc nuối trong mắt mẹ chồng ở phía sau càng rõ ràng hơn. 

Thậm chí còn có chút gì đó đau khổ trong đó. 

Mọi người bắt đầu nhìn nhau. 

Không ai ngờ rằng một tình huống tốt đẹp cuối cùng lại phát triển thành tình huống như vậy. 

Một lúc lâu sau, bố chồng tôi gần như tắt thở, đột nhiên hét lớn: “Bây giờ, tôi… tôi phản đối hắn. Tôi… tôi không muốn ngôi nhà mới vớ vẩn này nữa, đập đi… các anh phá đi cho tôi, đừng để lại gì cả.”

"Được rồi, ông già, ông bình tĩnh đi. Điền Nghiệp không phải cố ý chọc giận ông đâu. Được rồi được rồi, một lát nữa ông ấy sẽ tự kiểm điểm."

Mẹ chồng ở một bên nhanh chóng thuyết phục bố chồng, nhưng những lời này lại khiến tôi nhất thời cảm thấy khó xử. Không hiểu tại sao mẹ chồng lại tốt với Thiên Dạ như vậy? 

Mặc dù trước đây cô ấy khá tốt với anh ấy nhưng cô ấy không còn coi Thiên Diệp như con đẻ của mình như bây giờ nữa. 

Là bởi vì bây giờ Thiên Dạ có tiền sao? 

Không thể nào. Theo những gì tôi biết về mẹ chồng, bà không phải là loại người tham tiền chút nào. Nếu không, cô đã không đồng ý để Wanrou kết hôn với Thiên Diệp, lúc đó vẫn còn nghèo. 

Nhưng...nhưng tại sao? 

Tôi chỉ không thể tìm ra nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Cuối cùng, buổi lễ vốn là vui vẻ lại bị tên Điền Dã này cắt ngang. Không ai còn hứng thú ở lại nơi khó xử này nữa. 

Khi rời đi, anh ấy thực sự đã nhìn tôi một cái, ám chỉ rằng tôi nên khai sáng cho bố chồng và ngăn ông ấy tức giận về vấn đề này nữa. 

Và chính cô đã nắm lấy tay Wanrou, kéo cô sang phòng khác để nói chuyện. 

Hai ông già và tôi ngồi trên chiếc kang trong phòng ngủ của họ, nói những lời không bổ dưỡng chỗ này chỗ kia. 

Thực chất, những lời này chẳng qua chỉ là thuyết phục người già đừng tức giận. Nếu bạn tức giận, sức khỏe của bạn sẽ kém. Suy cho cùng, cơ thể là của bạn và sức khỏe là điều quan trọng nhất. Những lời này về cơ bản là vô nghĩa, không khác gì những gì bạn chưa nói.

Trên thực tế, nếu có thể lựa chọn, tôi thà chọn tôi để soi sáng cho Wanrou và để mình soi sáng cho bố mẹ cô ấy. 

Nhưng tôi thực sự không tìm ra lý do gì để đổi chỗ cho vợ mình. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nói những lời chiếu lệ này với hai ông già. 

Ngay khi tôi cảm thấy mình không thể nói được điều gì mang tính xây dựng nữa thì vợ tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng bên kia. 

Khi cô ấy bước vào nhà bố mẹ cô ấy, cô ấy nói thẳng với tôi: "Jianjun, anh... lại đây, em có chuyện muốn nói với anh."

Tôi háo hức tìm lý do để rời đi. 

Hơn nữa, tôi cũng rất muốn biết hiện giờ Vạn Nhu thế nào rồi? 

Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn chứ? 

Bạn không còn buồn vì anh chàng Diệp Thiên này nữa chứ? 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng tỏ tình với hai ông già rồi theo vợ về phòng riêng. 

Sau khi vào cửa, tôi chưa kịp hỏi câu nào thì vợ tôi đã rất tức giận và tự hét lên: "Diệp Diệp... tên khốn này, tôi... tôi thực sự đã khiến anh ta tức giận như vậy!"

Khi nghe tin vợ có quan điểm mạnh mẽ với chàng trai này, tôi cảm thấy như mình vừa uống một ngụm nước lạnh trong những ngày hè nóng nực, tôi cảm thấy thoải mái nhất có thể. 

Nhưng suy cho cùng, tôi cũng phải làm đủ những công việc hời hợt. 

"Được rồi, phu nhân... đừng tức giận. Người như vậy không đáng. Hơn nữa, anh ấy... anh ấy dù sao cũng là chồng của Vạn Nhu. Anh ấy vẫn là họ hàng của chúng ta. Chúng ta đều là người nhà. Nếu có chuyện gì xảy ra thì cứ nói thẳng ra đi. Quên đi."

Tôi đã nói dối vợ tôi. 

"Người nhà là gì? Tôi... tôi không có một người anh rể như con lừa như vậy. Chồng ơi, anh... anh không biết đâu. Vừa rồi Wanrou đã xảy ra chuyện gì, anh thấy tên này đã đối xử tệ với Wanrou. Em gái tôi từ nhỏ sao đã tức giận như vậy? Cô ấy luôn bị mọi người trong lòng bàn tay, bị tổn thương và được chiều chuộng. Hiện tại thì tốt rồi, cô ấy đã trở thành túi tiếp nhận." 

Người vợ có vẻ rất tức giận. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy bực bội với sân cỏ như vậy. 

"Vậy... vậy cậu cứ đi đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ Wanrou thực sự... thực sự không thể chịu đựng nổi..."

Cảm thấy đã đến lúc đúng lúc, tôi bắt đầu cẩn thận nói ra những gì trong đầu mình. 

Không ngờ sau khi nghe những lời tôi nói, vợ tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Cô nhăn mặt, bất lực nói: "Tôi đồng ý, chúng ta đi thôi. Nhưng... Nhưng cô gái Vạn Nhu này không đồng ý. Tôi... tôi nghĩ đầu cô ấy thực sự bùn đến chết rồi. Nói chuyện với cô ấy đã lâu, cô ấy... cô ấy vẫn muốn tiếp tục sống chung với Diệp Dã."

"Wanrou... tại sao cô ấy lại ngu ngốc như vậy?"

Sau khi nghe vợ nói, tôi có chút lo lắng. 

Không ngờ Điền Dã lại đối xử với cô như vậy, nhưng Vạn Nhu vẫn không chịu rời xa chàng trai này. 

Thật sự không biết kiếp trước cậu bé này phải có bao nhiêu phúc đức mới có thể gặp được một người vợ chân thành, hiền lành và đảm đang như vậy. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta không thể luôn... tiếp tục gây sự như thế này được. Nếu cứ sống như thế này thêm vài tháng nữa, tôi e, tôi sợ Vạn Nhu sẽ thật sự phát điên."

Tôi tiếp tục khiêu khích vợ mà không chịu thua. Tôi hy vọng vợ tôi có thể thuyết phục được Wanrou, một cô gái bướng bỉnh. 

"Tôi... tôi không còn việc gì để làm. Tôi chỉ có thể hy vọng... Tôi hy vọng Vạn Nhu sẽ nhanh chóng có thai. Có lẽ trong trường hợp này, mối quan hệ của họ có thể được khôi phục ở một mức độ nào đó."

Người vợ bắt đầu chán nản nói chuyện với chính mình. 

Đột nhiên, như thể nghĩ đến điều gì đó, cô ấy bắt đầu nắm tay tôi và vội vàng nói: "Nhân tiện, chồng, anh... bạn của anh chắc hẳn đã nhận được kết quả rồi phải không? Anh... anh có thể gọi lại cho anh ấy và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra với Diệp Thiên Diệp và Wanrou vậy?"

Nghe vợ nói xong tôi vừa tức vừa buồn cười. 

Tôi lắc đầu nói với cô ấy: "Em yêu, em... em lo lắng quá. Anh mới hỏi anh ấy tối qua. Em chỉ muốn có kết quả hôm nay thôi, sao có thể nhanh như vậy được?"

"Anh... cứ gọi điện hỏi đi, không tốn nhiều công sức mà hỏi. Anh... cứ hỏi đi. Chồng ơi, anh không biết lúc này em đang lo lắng đến thế nào đâu."

Vợ tôi tiếp tục quấy rầy tôi không ngừng.

"Được, được." 

Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc lấy điện thoại di động ra và gọi cho bạn tôi. 

"Này...tôi. Thế còn...việc tôi yêu cầu cậu làm tối qua thì sao?"

Tôi nói chuyện điện thoại, trong lòng biết rằng mình không thể nhận được kết quả nhanh như vậy. Nhưng tôi thực sự bị vợ ép buộc không còn cách nào khác là phải quấy rối anh ấy để làm tổn hại đến bạn bè của tôi. 

"Ồ, về việc đó, hôm nay tôi đã đọc báo cáo khám sức khỏe của chị dâu và chồng cô ấy, đồng thời tham khảo ý kiến của một số chuyên gia cấp cao trong bộ phận của chúng tôi. Bây giờ cơ bản chúng ta có thể có được kết quả..."

Thật bất ngờ, tôi không ngờ bạn tôi lại đưa ra câu trả lời như vậy. 

"Cái gì? Có kết quả gì không?"

Tôi không thể tin vào tai mình. Anh hét vào điện thoại di động. 

Người vợ ở bên nghe thấy tiếng tôi kêu liền chạy đến bên tôi. Cô ấy kiễng chân nhìn tôi, háo hức muốn biết nguyên nhân khiến Wanrou không thể có con. 

Nhưng nhìn vẻ mặt và cái miệng nhỏ hơi hé mở vì lo lắng của cô, cô trông giống như một con chó nhỏ đáng thương đang chờ chủ cho ăn! 

"Ha ha, ngươi làm sao ồn ào như vậy? Ta suýt nữa bị ngươi điếc tai."

Bạn tôi không thể hiểu được tâm trạng hiện tại của tôi. Anh ấy chẳng những không nói cho tôi biết kết quả là thế nào mà còn muốn đùa giỡn với tôi. 

"Được rồi được rồi, tôi không rảnh nói đùa với anh nữa, cứ nói cho tôi biết kết quả sẽ như thế nào đi, tôi lo lắng gần chết."

Tôi nói to với bạn tôi. Người vợ ở bên cũng gật đầu mạnh mẽ, bày tỏ sự ủng hộ sâu sắc đối với sự háo hức muốn biết kết quả của tôi. 

"Kết quả rất đơn giản, chính là... bọn họ căn bản không có vấn đề gì."

"Cái gì?"

Tôi khó có thể tin vào tai mình. Tôi bị sốc trước kết luận của bạn tôi. 

Vợ tôi ở phía bên kia không hề sợ hãi trước phản ứng mạnh mẽ của tôi. 

Cô ấy không thể nghe thấy giọng nói của bạn mình qua điện thoại và chỉ có thể đánh giá sự xui xẻo của vấn đề qua vẻ mặt của tôi. 

Nhìn thấy tôi làm một việc lớn như vậy, cô ấy nghĩ sức khỏe của Wanrou thực sự có vấn đề. 

Cô ấy lo lắng đến mức cứ kéo quần áo của tôi bên cạnh và lo lắng nói: "Mọi chuyện thế nào rồi? Có vấn đề gì không? Nhanh... nói cho tôi biết có vấn đề gì?"

Tôi vẫy tay với vợ, bảo cô ấy đừng lo lắng. Sau đó, anh quay sang điện thoại và hỏi tiếp: "Các bạn? Làm thế nào mà các bạn có được kết quả này? Nào. Kể cho tôi nghe đi!"

Giọng người bạn bắt đầu nghe thật tự tin và thoải mái: “Sáng nay tôi vừa mới đi làm đã đọc báo cáo khám sức khỏe của hai người. Đọc xong tôi nghi ngờ họ không có vấn đề gì. Nhưng tôi sợ phán đoán của mình sẽ không chính xác nên tôi đã tham khảo ý kiến ​​của một số chuyên gia trong bộ phận của chúng tôi. Cuối cùng, tôi đi đến kết luận giống nhau - rằng chị dâu và chồng của cô ấy không có vấn đề gì cả.”

"Điều này... điều này là không thể, phải không?"

Tôi vẫn không thể tin được câu trả lời này. Suy cho cùng thì việc Wanrou có mặt trên sân vẫn còn đó.

"Không có gì là không thể." 

Lời nói của bạn tôi có vẻ rất chắc chắn và chuyên nghiệp: “Tôi biết chắc hẳn bạn vẫn đang thắc mắc tại sao lâu rồi họ chưa có bầu mà mọi chuyện vẫn bình thường. Thực tế, điều này rất bình thường và có thể xảy ra với nhiều cặp vợ chồng trẻ”.

Dừng một chút, người bạn nói tiếp: “Chắc họ rất nóng lòng muốn có con, nên tôi chắc chắn rằng trong tâm trạng lo lắng này, đời sống tình dục của họ chắc hẳn sẽ rất thường xuyên, nhưng đời sống tình dục thường xuyên sẽ làm giảm độ tập trung và sức sống của tinh dịch của người đàn ông. Hơn nữa, tôi ước tính rằng khi họ càng ngày càng nhiều, thì người phụ nữ sẽ càng lo lắng hơn. Sự phát triển và trưởng thành của tế bào trứng của người phụ nữ bị ảnh hưởng bởi vùng dưới đồi và tuyến yên. Một khi tâm trạng trở nên lo lắng và bồn chồn, nó sẽ bị phá hủy. sự bài tiết bình thường của tuyến yên. Đây cũng có thể là nguyên nhân rất quan trọng khiến người phụ nữ không thể thụ thai”.

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Sau khi nghe bạn tôi nói, tôi bắt đầu mơ hồ hiểu được điều gì đó. 

"Thực ra, cách giải quyết rất đơn giản. Đầu tiên: bạn phải bảo họ nắm vững phương pháp ước tính chu kỳ kinh nguyệt và tính thời gian rụng trứng của chị dâu bạn từ phương pháp này. Thứ hai: Tốt nhất là yêu cầu chồng cô ấy không quan hệ tình dục với anh ấy trước thời kỳ rụng trứng. Để duy trì nồng độ tinh dịch nhất định. Thứ ba: Hãy đảm bảo rằng chị dâu của bạn đang có tâm trạng vui vẻ. Cuối cùng: họ có thể có đời sống tình dục bình thường trong thời kỳ rụng trứng của chị dâu bạn. Tôi đảm bảo rằng cô ấy chắc chắn sẽ như vậy. nhiều nhất là có thai trong vòng ba tháng." 

"Ồ..."

Tôi gật đầu và trả lời. "Vậy... vậy cảm ơn cậu."

"Này, chúng ta đều là bạn bè, sao cậu lại khách sáo như vậy? Có cơ hội hãy đãi tôi một bữa nhé."

Bạn tôi đã nói đùa với tôi. 

"Không có gì."

Tôi tiếp tục hứa hẹn. Sau đó tôi thản nhiên nói chuyện với anh ấy vài câu rồi cúp máy. 

"Thế thì sao, cậu... bạn cậu đã nói gì thế?"

Ngay khi tôi đặt điện thoại xuống, vợ tôi ở đầu dây bên kia nóng lòng bắt đầu hỏi tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của vợ, tôi chợt muốn nói đùa với cô ấy. "Không được, tình huống không tốt."

Tôi giả vờ lắc đầu. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi. Haiz... chẳng lẽ... giữa bọn họ thật sự có vấn đề sao? Như vậy... nếu chuyện này bị Thiên Dạ biết, bọn họ... quan hệ của bọn họ sẽ thật sự không thể hàn gắn được."

Vợ tôi không hề biết rằng tôi đang trêu chọc anh ấy. Giọng điệu của cô nghe có vẻ chán nản và chán nản. 

Ban đầu tôi muốn nói sự thật ngay với vợ để cô ấy có thể trông vui vẻ hơn trước một bất ngờ lớn như vậy. 

Nhưng lời vừa ra khỏi miệng, tôi chợt nghe thấy những lời than thở này của vợ, khiến lòng tôi rung động, một ý nghĩ hoàn toàn khác bắt đầu quay cuồng trong đầu tôi. 

"Đúng vậy, nếu phu nhân thật sự cho rằng đây là sự thật thì nhất định sẽ thuyết phục Vạn Nhu hoàn toàn từ bỏ cuộc hôn nhân này. Bởi vì trong lòng Thiên Nghiệp, một người vợ hoàn hảo không bằng một người vợ hư hỏng có thể sinh con. Vạn Nhu kiên trì cũng không có ý nghĩa gì."

Nghĩ đến đây, tôi nuốt lại những lời vừa nói. 

Vợ tôi lẩm bẩm chán nản hồi lâu rồi mới ngẩng đầu hỏi tôi: "Chồng ơi, bạn anh... nói gì vậy? Giữa họ có vấn đề gì vậy? Có thể chữa khỏi được không?"

"Cái này..."

Câu hỏi của vợ tôi chợt khiến tôi cảm thấy bế tắc. 

Tôi lưỡng lự, cố tìm lý do để bước ra. 

Thật không may, kiến ​​thức của tôi trong lĩnh vực này quá nông cạn. Trong một thời gian, tôi thực sự rất khó để kiếm được một lý do thích hợp. 

"Cái này... Vấn đề này, bằng hữu của ta mới chỉ đưa ra phán đoán sơ bộ, đợi đến tiến hành thêm một lần nữa mới có kết quả cụ thể."

Sau khi do dự hồi lâu, tôi chợt lo lắng và sáng suốt nói với vợ. 

Suy nghĩ một lúc, tôi nói thêm: “Nhưng nếu có kết quả cuối cùng thì đó thực sự sẽ là kết luận cuối cùng. Bạn biết đấy, bệnh viện của họ cơ bản là một trong những bệnh viện tốt nhất cả nước. Nếu bệnh viện của họ không có phương pháp tốt, các bệnh viện khác có lẽ chẳng có mấy hy vọng.”

Phải bổ sung thêm câu này, đề phòng vợ tôi không chịu thua mà đưa Wanrou đi nơi khác xem xét. Trong trường hợp này, tôi ước tính hậu quả đối với tôi sẽ rất nghiêm trọng. 

"Thật sao? Chẳng lẽ kết quả cuối cùng khác với kết quả ban đầu?"

Trong mắt vợ đã có một tia sương mù. 

Cô ấy hỏi tôi một cách đáng thương, như thể cô ấy đã chạm tới cọng rơm cứu mạng cuối cùng của mình. 

Vẻ mặt bất lực đó khiến tôi cảm thấy yếu đuối đến mức suýt nữa đã nói ra sự thật về sự việc. 

"Thật ra... thực ra có lẽ là có thể. Anh biết đấy, có nhiều khi kết quả khám ban đầu của bệnh viện và kết quả cuối cùng luôn khác nhau."

Nhưng cuối cùng, tôi vẫn kìm nén được xu hướng mềm yếu của mình. 

Vợ tôi đã cảm thấy mệt mỏi lắm rồi. 

Tôi nghĩ loại mệt mỏi này không phải là thể chất. 

Đó là sự kiệt sức về tinh thần của cô ấy. 

Suy cho cùng, sự việc của Wanrou đã khiến cô có phần kiệt sức. 

Cô ấy nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, không nói gì, chỉ vùi đầu thật sâu vào ngực tôi. 

Tôi ôm vợ vào lòng, từ từ đặt cô ấy lên giường, sau đó cởi giày và đắp chăn cho cô ấy.

"Hãy nghỉ ngơi đi, đừng... đừng lo lắng về những chuyện này. Ngoan nào... nhắm mắt lại nằm một lát, có lẽ... có thể khi tỉnh dậy sẽ nhận được tin vui!" 

Tôi nhìn vợ tôi trông hốc hác và có phần đau khổ. 

Sau đó anh hôn nhẹ lên trán cô. 

Người vợ ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Suy cho cùng thì cô cũng đã rất đau lòng vì em gái mình rồi. Khi bất ngờ nhận được tin dữ, vợ cô đã suy sụp cả về tinh thần lẫn tâm lý. 

Tôi không biết việc mình làm là đúng hay sai. 

Bây giờ vợ tôi quá mệt mỏi vì chuyện này. 

Hơn nữa, tôi vẫn không biết Wanrou sẽ phản ứng thế nào sau khi nhận được tin giả này từ tôi. 

Khi tôi nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của Wanrou sau khi nghe lại điều này, trong tâm trí tôi có một nỗi đau xé lòng.

Nhưng nhìn lại, tôi nghĩ mình chắc chắn sẽ giữ vững cách tiếp cận của riêng mình. 

Tôi thừa nhận rằng tôi thực sự rất ích kỷ. 

Tôi cũng thừa nhận rằng việc tôi làm là một hành động hết sức hèn hạ. 

Nhưng tôi không quan tâm nữa. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại muốn ly hôn Wanrou và đứa trẻ đó đến vậy. 

Tôi không biết mình thuộc loại tâm lý nào. 

Tất cả những gì tôi biết là tôi không thể chịu đựng được bất kỳ sự tiếp xúc thân thể nào giữa Wanrou và một người đàn ông khác ngoài tôi. 

"Than ôi..."

Thở dài, tôi ngồi cạnh vợ và lặng lẽ nhìn cô ấy. Một lúc sau, khi vợ tôi đã dần ngủ say, tôi cẩn thận mở cửa bước vào sân. 

Lời nói dối lớn đã được nói ra và bây giờ tôi phải làm mọi thứ có thể để giải quyết nó. 

Nhưng với kiến ​​thức của mình, tôi không thể bịa ra một lời nói dối hoàn hảo chỉ dựa trên trí tưởng tượng của mình. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nghĩ ra giải pháp - vì tôi không thể tự mình nghĩ ra nên tại sao tôi không thể nhờ người khác? 

Lấy điện thoại di động ra, tôi cẩn thận ấn vào bàn thông tin 114 trên đó. 

"Xin chào, hệ thống điều tra giao thông của China Telecom, số 2234 sẵn sàng phục vụ bạn."

Sau khi cuộc gọi được kết nối, đầu tiên một âm thanh điện tử cơ khí vang đến tai tôi. Sau đó, một cô gái có giọng nói ngọt ngào gọi: "Xin chào, tôi có thể phục vụ bạn như thế nào?"

"Tôi... đang nghĩ đến việc kiểm tra... thứ gì đó..."

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lại bắt đầu lưỡng lự. 

Tôi được một đài tin tức yêu cầu hỏi về vấn đề tình dục, điều đó khiến tôi thực sự xấu hổ. 

Mặc dù người ở đầu bên kia điện thoại là một người phụ nữ mà tôi không hề quen biết nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người phụ nữ. Nếu cô ấy bảo tôi xin số đài phát thanh tình dục, tôi nhất thời cảm thấy hơi ngại. 

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Chưa kể, cô phục vụ ở đầu bên kia điện thoại còn thực sự kiên nhẫn. Không có chút thiếu kiên nhẫn nào trong giọng điệu của tôi vì sự do dự của tôi. 

Hít một hơi dài, tôi nhanh chóng nói với cô ấy với thái độ liều lĩnh: “Giúp anh tra cứu số trạm thông tin giới tính.”

Tôi nói chuyện cực kỳ nhanh. Nhưng sau khi nói ra một hơi, cũng không có mấy xấu hổ. Thay vào đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ờ..."

Cô gái ở đầu bên kia của điện thoại rõ ràng là choáng váng. Tôi đoán trong đầu cô ấy chắc hẳn đã tưởng tượng tôi là một người đàn ông hơi biến thái. "Không thành vấn đề, dù sao ngươi cũng không biết ta."

Tôi tự an ủi mình về mặt tinh thần. 

"Vui lòng chờ."

Tôi còn chưa kịp nghĩ xong thì giọng nói ở đầu bên kia điện thoại lại vang lên, sau đó là một loạt tiếng động tiếp tuyến. 

Rất nhanh, một thanh âm điện tử máy móc khác bắt đầu tự vang lên: "Mời ghi âm, 168xxxxxxx, xin ghi âm..."

Tôi đợi cho đến khi âm thanh vang lên thật nhiều rồi mới miễn cưỡng ghi nhớ con số cực kỳ dài này. "Có nhầm lẫn gì không? Trạm thoại lại có số dài như vậy à?"

Tôi lẩm bẩm và bắt đầu quay số điện thoại theo trí nhớ. 

"Xin chào, chào mừng bạn đến với trạm dịch vụ âm thanh 168 của China Telecom. Vui lòng nhấn số 1 để biết dịch vụ tiếng Quan Thoại, nhấn phím 2 để biết tiếng địa phương, nhấn phím 3 để biết tiếng Anh và nhấn phím 4 để biết tiếng Pháp..."

Một âm thanh điện tử cơ học khác phát ra từ điện thoại di động. 

"Bạn đang làm loại máy bay nào? Có rất nhiều cách để thiết lập một trạm âm thanh?"

Tôi lẩm bẩm và nhấn nút 1 trên điện thoại. 

"Xin chào, vui lòng chọn danh mục dịch vụ. Vui lòng nhấn phím 1 cho dịch vụ điện tử và 2 cho dịch vụ thủ công."

Chà, tôi đã suy nghĩ về điều đó và quyết định rằng sẽ tốt hơn nếu chọn loại điện tử. Rốt cuộc, tốt hơn hết là bạn nên đặt câu hỏi cho một cái máy. Nếu được yêu cầu hỏi một câu hỏi như vậy với một người đang sống, tôi vẫn cảm thấy khó nói ra! 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhấn phím. 

"Xin chào, vui lòng chọn chuyên mục. Vui lòng nhấn phím 1 để nói chuyện đêm khuya, nhấn phím 2 để biết chủ đề giới tính, nhấn phím 3 để biết kiến thức sinh lý..."

Một loạt lời nhắc điện tử khác. 

Thật sự rất khó để chọn cái này. Đó là chủ đề về giới tính hay kiến ​​thức sinh lý? Tôi do dự một lúc lâu rồi nhấn phím 3 trên điện thoại. 

"Xin chào, vui lòng chọn chuyên mục cột phụ. Kiến thức sinh lý tình dục vui lòng nhấn phím 1. Kiến thức tâm lý giới tính vui lòng nhấn phím 2."

Tôi bắt đầu ghét những âm thanh điện tử máy móc này. Tại sao có nhiều cột như vậy? 

Mặc dù tôi chưa bao giờ gọi loại trạm âm thanh này. 

Nhưng tôi cũng đã thấy một số báo cáo về điều này trên TV. 

Tôi có thể tưởng tượng loại người sẽ thực hiện những cuộc gọi như vậy. Họ không nên quan tâm đến những kiến ​​thức tâm lý vớ vẩn. 

Điều này có cần phải được chia thành các loại? 

Tôi lẩm bẩm và nhấn nút 1.

Điều bắt đầu khiến tôi rùng mình là khi giọng nói điện tử khó chịu đó lại bắt đầu vang lên. "Xin chào, vui lòng chọn giới tính bạn muốn nghe. Nam nhấn phím 1, nữ nhấn phím 2."

Lúc đó tôi gần như muốn cúp máy.

Cái quái gì vậy! 

Tôi thậm chí còn không biết vấn đề là gì nên cuộc gọi kéo dài ba hoặc bốn phút. 

Bạn biết đấy, đây là trạm thoại và cước cuộc gọi mỗi phút cao khủng khiếp. 

Nhưng suy cho cùng thì chúng ta đã đến mức này rồi, chúng ta phải tiếp tục nghiến răng nghiến lợi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, cuối cùng tôi cũng nhấn được phím 1.

Bây giờ tôi đã chọn cách bịa đặt những lời nói dối, tôi không thể chịu đựng được khi những vấn đề không cần thiết đó xuất hiện ở Wanrou, cho dù chúng là bịa đặt, tôi cũng không thể chịu đựng được. 

Tôi cũng có thể bù đắp ở Tianye. 

"Xin chào, vui lòng chọn một danh mục chủ đề. Vui lòng nhấn phím 1 để giáo dục tuổi vị thành niên, nhấn phím 2 để người lớn trả lời câu hỏi, nhấn phím 3 để dành cho người trung niên không bối rối, và nhấn phím 4 để có màu đỏ hoàng hôn mà bạn yêu thích..."

Tôi nghiến răng và cố gắng kiềm chế cơn tức giận của mình. 

Bởi vì tôi sợ nếu không kiềm chế được bản thân, tôi sẽ bị giọng nói nhắc nhở gần như không bao giờ dứt này đánh nát.

Sau khi thở hổn hển một lúc lâu, tôi nhấn phím 2 với đôi tay run rẩy. 

"Xin chào, vui lòng chọn mục dịch vụ: kiến thức đời sống tình dục vui lòng nhấn phím 1, sức khỏe tình dục vui lòng nhấn phím 2, kiến thức kỹ năng tình dục vui lòng nhấn phím 3, đối với các bệnh khó, phức tạp vui lòng nhấn phím 4..."

"Chết tiệt, chuyện vẫn chưa kết thúc..."

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy bắt đầu la hét vào điện thoại. La mắng hồi lâu, cuối cùng tôi cũng dần bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng. Anh nghiến răng bấm phím số 4.

"Xin chào, vui lòng chọn danh mục vấn đề: vui lòng nhấn phím 1 là bất lực và tiêu chảy sớm, nhấn phím 2 là rối loạn chức năng, nhấn phím 3 là bệnh tuyến tiền liệt, nhấn phím 4 là vô sinh..."

Tôi hít một hơi dài và cuối cùng cũng tìm được danh mục chính. Tôi nhấn nút 4 chữ với vẻ hài lòng. 

"Xin chào, vui lòng chọn nguyên nhân gây bệnh: vui lòng nhấn phím 1 cho tuyến nam, nhấn phím 2 cho u nang nam, nhấn phím 3 cho tinh dịch nam và nhấn phím 4 cho các vấn đề khác."

Sau khi suy nghĩ tôi đã chọn hạng mục tinh dịch. 

Không có lý do nào khác ngoài việc tôi chỉ có một số nghiên cứu về tinh dịch. 

Suy cho cùng, vì tôi đã tìm mọi cách để ép vợ thực hiện oral sex với mình nên tôi thực sự đã đọc rất nhiều sách về chủ đề này. 

"Được rồi, chỉ cần nhấn phím 3."

Tôi đang nghĩ về điều đó trong khi dùng ngón tay ấn vào bàn phím điện thoại. 

Nhưng mơ hồ, tôi nghi ngờ liệu cái trạm âm thanh chết tiệt này có thể làm được thủ thuật nào nữa hay không. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, nó đã chính xác với tinh dịch rồi, làm sao có thể tách ra được? 

Tuy nhiên, nỗi lo sợ của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. 

Vừa nhấn bàn phím, giọng nói điện tử khiến tôi tận xương tủy lại vang vọng bên tai: "Xin chào, vui lòng chọn phân loại triệu chứng tinh dịch: giãn tĩnh mạch thừng tinh, vui lòng nhấn 1, tràn dịch tinh hoàn, vui lòng nhấn 2, bệnh lao mào tinh hoàn, vui lòng nhấn 3, u nang tinh dịch, vui lòng nhấn 4, tinh dịch không hóa lỏng, vui lòng nhấn 5..."

Tôi đã tê liệt một cách an toàn. Anh cầm điện thoại trên tay và cười lớn. Nếu ai đó nhìn thấy tôi, họ sẽ tin 100% rằng tôi đã bị tâm thần phân liệt nặng. 

Cười một lúc lâu, tôi dùng sức nhấn bàn phím, ác độc nói: "Không sao đâu, cứ làm đi. Tôi không tin cậu có thể phân loại được bao lâu."

Nhưng không ngờ, giọng nói điện tử trên điện thoại bắt đầu chuyển sang giọng nữ.

Tuy nhiên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm thanh có phần hơi máy móc. 

Trạm âm thanh sẽ phát các băng đã được ghi sẵn. 

Cầm điện thoại trên tay, tôi bắt đầu chăm chú lắng nghe lời giải thích. Trong khi lắng nghe, tôi bắt đầu suy nghĩ trong đầu xem mình nên dùng lý do gì để nói dối. 

Sau khi nghe bốn năm lần, cuối cùng tôi cũng phát hiện ra một lời nói dối trong đầu mà tôi gần như không thể bị tổn thương. 

Ngay cả tôi cũng gần như tin những lời này là sự thật. 

Tôi tin rằng chắc chắn sẽ không có vấn đề gì nếu tôi nói dối vợ mình và những người gần như không biết gì như Wanrou. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn thời gian gọi trên màn hình. 

Chúa ơi, đã hơn nửa tiếng rồi. 

Tôi mỉm cười cay đắng. 

Người ta ước tính rằng chi phí cho việc này ít nhất là một trăm nhân dân tệ. 

Nhưng không sao, tôi sẵn sàng làm điều đó vì Wanrou. 

Đừng nói là một trăm, thậm chí là mười một triệu, tôi nhất định sẽ không chớp mắt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi đặt điện thoại xuống và quay trở lại nhà. 

Vợ tôi vẫn đang ngủ trên giường. 

Có vẻ như những ngày qua cô ấy thực sự kiệt sức vì sự cố của Wanrou. 

Tôi cẩn thận cởi giày rồi leo lên giường, nhẹ nhàng ngủ bên cạnh vợ mình…

Lần này là một giấc ngủ thoải mái. Có lẽ là vì tôi đã nghĩ tới nội dung của lời nói dối rồi. Như thể một gánh nặng khổng lồ đã được trút bỏ khỏi trái tim tôi và tôi có thể dễ dàng ngủ đến tối. 

Khi tỉnh dậy, tôi thấy vợ tôi đã bỏ đi từ lúc nào đó. 

Tôi đoán tôi đã đến phòng Wanrou để khai sáng cho cô ấy một lần nữa. Sau khi duỗi người, tôi từ từ leo xuống khỏi kang. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bắt đầu đi về phía phòng Wanrou. Vừa tới cửa, tôi đã nghe thấy tiếng nức nở nhẹ nhàng của Wanrou từ trong phòng. 

Nghe thấy giọng nói này, tôi lại cảm thấy trong lòng đau nhói nên bước vào mà không hề gõ cửa. 

Vợ tôi nghe thấy tiếng chuông cửa liền ngẩng đầu lên thấy là tôi vào phòng nên lắc đầu bất lực nhìn tôi. 

Khi bước vào phòng, tôi thấy ngay Wanrou đang cúi đầu khóc. 

Nhìn cô cúi đầu nức nở, đôi vai run rẩy trông thật đáng thương và bất lực. 

Điều này khiến tôi cảm thấy buồn như Wanrou. 

Tôi bình tĩnh lại và quyết định nói ngay với vợ lời nói dối mà tôi đã bịa ra. 

Tôi thực sự không thể không nhìn thấy Wanrou mỏng manh tiếp tục buồn bã như vậy. 

Nếu điều này tiếp tục, tôi nghĩ mình sẽ thực sự trở nên bi quan như Wanrou. 

Không nói gì, tôi chỉ lặng lẽ ra hiệu cho vợ, bảo cô ấy ra ngoài với tôi. 

Vợ tôi thấy tôi gợi ý, vỗ nhẹ vào em gái rồi theo tôi ra ngoài. 

Trở lại phòng của chúng tôi, tôi đóng cửa lại. Sau đó anh ta giả vờ nói với vợ bằng giọng rất nặng nề: “Em yêu, bạn anh gọi điện cho anh, và có kết quả khám lần thứ hai”.

"Nhanh như vậy, vậy... vậy... kết quả sẽ thế nào? Không phải là tệ sao?" 

Vợ tôi cảm nhận được sự nặng nề của tôi. Cô mơ hồ cảm thấy kết quả này hẳn là một tin tức rất xấu, thanh âm bắt đầu run rẩy, thân thể không khỏi run rẩy.

"Không tốt." 

Tôi bắt đầu cẩn thận nói với vợ lời nói dối mà tôi đã bịa ra: “Kết quả khám nghiệm cho thấy tinh dịch ruộng có vấn đề”.

"Có vấn đề gì vậy? Có hy vọng khỏi bệnh không?" 

Vợ tôi nhìn tôi chờ đợi. 

"Rất khó khăn. Về cơ bản, với điều kiện y tế hiện nay, gần như không thể chữa khỏi được." 

Tôi ổn định tâm trạng có phần lo lắng của mình, tiếp tục nói chuyện với vợ: “Sau khi kiểm tra, bạn tôi phát hiện túi tinh của Thiên Thiên có chút viêm nhiễm, tinh dịch của anh ấy có thể lâu ngày không hóa lỏng hoặc có thể không hóa lỏng hoàn toàn.”

"Tinh dịch không hóa lỏng?" 

Vợ tôi có vẻ rất bối rối và cô ấy không cách nào hiểu được lời giải thích quá chuyên nghiệp của tôi.

Tôi tiếp tục sắp xếp trong đầu lời nói dối mà tôi sắp bịa ra. 

Tôi biết rằng tôi càng chi tiết và chuyên nghiệp thì lời nói dối này càng đáng tin cậy, vợ tôi sẽ càng quyết tâm thuyết phục Wanrou và Tianye chia tay.

“Em yêu, em biết rằng tinh dịch khi mới xuất tinh phải ở trạng thái lỏng. Dưới tác dụng của một chất giống protein do túi tinh tiết ra, nó sẽ ngay lập tức chuyển sang dạng thạch trong suốt màu trắng sữa hoặc hơi vàng. Đây là điều mọi người thường thấy. Đặc tính của tinh dịch. Lúc này, tinh trùng bị “đông tụ” trong tinh dịch và không thể bơi tự do. Tinh dịch sẽ mất 5-30 phút để hóa lỏng và chuyển từ dạng thạch sang dạng nước loãng với sự tham gia của hydrolase do tuyến tiền liệt tiết ra." 

Nghe tôi nói những lời thẳng thắn thường khó nói như vậy, vợ tôi đỏ bừng mặt, nhưng rồi sự lo lắng về Wanrou đã khiến cô ấy nhanh chóng thúc giục tôi nói tiếp. 

Tôi dừng lại một lúc, cảm thấy vì mình đã nói dối rồi nên dường như lời nói dối càng ngày càng trôi chảy hơn. Bây giờ tôi gần như nghĩ rằng điều tôi nói là sự thật: “Quá trình biến đổi này của tinh trùng có ý nghĩa sinh lý rất quan trọng: ban đầu nó ở trạng thái lỏng để tinh dịch phóng ra ngoài dễ dàng hơn, sau đó tạo thành dạng gel giúp tinh dịch lưu lại lâu trong âm đạo, giúp tinh trùng nghỉ ngơi hoàn toàn và có khả năng hoạt động; khi hóa lỏng, tinh trùng có đủ năng lượng để bơi nhanh tìm trứng để kết hợp”. 

"Nhưng..."

Lúc này, tôi chợt đến bước ngoặt: “Bởi vì tinh dịch trong ruộng quá nhớt, tinh trùng không thể bơi lội bình thường, đương nhiên sẽ khiến anh ấy và Wanrou bị vô sinh”. 

Sau khi nghe tôi nói vậy, vợ tôi bắt đầu lắc đầu khó chịu. 

Nhưng một lúc sau, cô ấy có chút nghi ngờ nói với tôi: "Vậy thì... điều đó không đúng. Vì kết quả xét nghiệm là ruộng không thể khiến người ta mang thai, nhưng... nhưng vợ trước của anh ấy đã có thai. Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Về câu hỏi của vợ, tôi đã nghĩ ra lý do: “Vợ ơi, anh đã hỏi anh ấy câu hỏi này của em. Nhưng bạn bè anh đã nói rồi. Tinh dịch không hóa lỏng không có nghĩa là người phụ nữ không thể mang thai. Nếu cổ tử cung của người phụ nữ nông hơn, về cơ bản nó nằm ở đầu phía trước của thành âm đạo, nên dù tinh dịch không hóa lỏng thì tinh dịch vẫn có thể đi vào tử cung. Trong tử cung, tinh trùng không cần phải bơi, và quả trứng sẽ tự nhiên kết hợp với nó, vợ cũ của Tianye chắc chắn sẽ có thai.

"Vậy... ý anh là vị trí cổ tử cung của Wanrou không phù hợp?"

Vợ tôi ngập ngừng nói với tôi.

"Ừ,"

Tôi gật đầu: “Bạn tôi đã đọc báo cáo khám sức khỏe của Wanrou. Cổ tử cung của Wanrou rất sâu. Với chiều sâu của cô ấy, trứng và tinh trùng không thể chủ động kết hợp được.” 

Sau khi nghe những lời của tôi, vợ tôi như bị giáng một đòn nặng nề. Cơ thể cô mềm nhũn, cô thả mình xuống giường.

Lông mày của cô ấy nhíu chặt lại với nhau, vẻ mặt lộ vẻ đau khổ và trang nghiêm.

Nhìn thấy vợ đau đớn, tôi không thể chịu nổi.

Nhưng...nhưng đối với Wanrou, tôi...tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác.

Tôi chỉ có thể tự mình từ từ soi sáng cho vợ, mong cô ấy sẽ ngừng lo lắng về chuyện này.

Nhưng tôi vẫn chưa đợi để nói điều đó.

Vợ tôi đã đi trước tôi một bước và nói: "Bây giờ... đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm bây giờ... Chồng ơi, anh... gọi lại cho bạn anh và hỏi họ công nghệ thụ tinh nhân tạo của bệnh viện thế nào? Nếu không được thì cứ... để Wanrou thụ tinh nhân tạo. Tôi... tôi không thể chịu đựng được vợ chồng họ... tiếp tục đánh nhau như thế này. Wanrou thực sự không thể chịu đựng được nữa."

Tôi choáng váng sau khi nghe những gì vợ tôi nói.

Tôi không ngờ vấn đề mới này lại nảy sinh bây giờ.

Ý định ban đầu của tôi là làm cho cả vợ tôi và Wanrou mất tự tin khi mang thai.

Chỉ bằng cách này, họ mới có thể quyết định tách khỏi Tianye.

Nhưng... tôi không ngờ rằng lời nói dối của mình cuối cùng lại... gặp phải thử thách khắc nghiệt như thụ tinh nhân tạo.

"Tôi e rằng điều đó sẽ không hiệu quả."

Tôi nhanh chóng bác bỏ lời đề nghị của vợ.

"Tại sao?"

Vợ tôi rõ ràng có chút nghi ngờ về lời nói của tôi.

"Ồ...đúng vậy."

Trong khi đang lưỡng lự trong việc đối phó với vợ, tôi đã nhanh chóng tính toán trong đầu những lời nói dối mà mình sẽ tiếp tục bịa ra.

"Tình trạng thể chất của Wanrou không phù hợp để thụ tinh nhân tạo."

Có vẻ như khi con người bị căng thẳng tột độ, não của họ gần như quay nhanh hơn bình thường rất nhiều. Gần như chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã tìm ra lý do để từ chối lời đề nghị của vợ.

"Wanrou mắc bệnh viêm âm đạo trichomonas nhẹ. Bệnh phụ khoa này mặc dù không phải là bệnh nghiêm trọng nhưng rất khó chữa, hoặc cơ bản là khó chữa."

Tôi được biết vợ tôi cũng mắc bệnh phụ khoa nhẹ này.

Mỗi khi có kinh nguyệt lượng bạch cầu sẽ tiết ra nhiều hơn.

Cô cũng đến bệnh viện để kiểm tra.

Tuy nhiên, các bác sĩ chưa có cách nào tốt để chữa khỏi căn bệnh này.

May mắn thay, bác sĩ đã nói với cô rằng căn bệnh nhẹ này sẽ không ảnh hưởng đến chức năng thể chất và sinh sản của cô mà chỉ gây ra cho cô một số rắc rối nhỏ trong kỳ kinh nguyệt.

Vì vợ tôi rất quen với căn bệnh này nên hỏi tôi rất kỳ lạ: “Cái này… cái này thì liên quan gì đến thụ tinh nhân tạo? Tôi cũng hỏi bác sĩ thì bác sĩ nói viêm âm đạo trichomonas không ảnh hưởng đến khả năng sinh sản”.

Lúc này tôi đã chuẩn bị sẵn những lời nói dối tiếp theo.

"Vợ ơi, tôi nghĩ em có thể đã hiểu sai lời bác sĩ nói. Ý của ông ấy là căn bệnh này không ảnh hưởng đến việc mang thai thông qua đời sống tình dục bình thường. Mặc dù viêm âm đạo do trichomonas có thể khiến trứng hoạt động không đều, nhưng khả năng cao là trứng sẽ mang thai trong đời sống tình dục thường xuyên và bình thường. Kết hợp với tinh trùng. Nhưng thụ tinh nhân tạo thì khác. Nó đòi hỏi sự chính xác tuyệt đối. Bất kỳ sai sót nhỏ nào cũng có thể dẫn đến thất bại trong việc thụ tinh, và các bệnh phụ khoa như viêm âm đạo do trichomonas gần như không thể chữa khỏi nên việc thụ tinh nhân tạo lại khác." không phù hợp với Wanrou." 

Chiếc rơm cứu mạng cuối cùng đã bị tôi tàn nhẫn bẻ gãy. Vợ tôi dường như đã hoàn toàn chịu đựng được đòn này. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, miệng mấp máy nhưng không nói được lời nào.

Nhìn vẻ mặt vợ tôi biết cô ấy đã hoàn toàn bị lời nói dối của tôi lừa dối. Tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch tiếp theo của mình - thuyết phục vợ tôi đề nghị ly hôn với Vạn Nhu Thiên Diệp.

Chậm rãi ngồi xuống bên cạnh vợ, tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, cẩn thận nói với cô ấy: "Được rồi, vợ à, mọi chuyện đã như thế này rồi, em... đừng tức giận nữa. Nhưng... hãy nghĩ xem Vạn Nhu nên làm gì. Bây giờ... xem ra quan hệ giữa vợ chồng họ đã... đã đến mức đóng băng. Nếu Thiên Nghiệp biết được những tình huống này, tôi e..."

Tôi không nói gì khác. Trên thực tế, không có sự khác biệt giữa việc không nói và nói. 

Người vợ có thể tưởng tượng được phản ứng của Tianye sau khi biết tin - nếu biết rằng vì Wanrou mà việc thụ tinh nhân tạo không thể thành công, thì người đàn ông cứng đầu như con lừa này nhất định sẽ chia tay Wanrou không thương tiếc.

Và đây cũng là ý định ban đầu của tôi. 

"Vậy... vậy phải làm sao bây giờ..."

Vợ tôi hoàn toàn bối rối trước tin tức của tôi. Cô ấy hỏi tôi trong bối rối. 

"Chúng ta có thể làm gì khác đây? Bây giờ chỉ còn một cách duy nhất. Đó là..."

Tôi còn chưa nói hết lời, bởi vì tôi biết người vợ thông minh của Băng Tuyết đã có thể hiểu được ý tứ trong lời nói của tôi. 

"Điều này... điều này là không thể. Wanrou... cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý." 

Người vợ vẫn lắc đầu từ chối.

"Nếu bạn không đồng ý, bạn không thể làm gì được." 

Tôi nói với vợ bằng giọng rất kiên quyết: “Em yêu, em cũng đã nhìn thấy hoàn cảnh hiện tại của vợ chồng Wanrou. Chỉ vì họ không có con nên họ đã gặp rắc rối rồi. Nếu… nếu Tianye biết lại sự thật này, anh nghĩ, cho dù Wanrou có không đồng ý lần nữa, e rằng cũng không thể ngăn được Tianye. Nhưng nếu em giấu kết quả này với Tianye, cuộc sống của Wanrou vẫn sẽ khó khăn. tương lai à? Bạn có cảm thấy tồi tệ không?

Có lẽ vợ tôi cảm động trước những lời nói đầy suy nghĩ của tôi.

Biểu hiện của cô trở nên do dự.

Giọng điệu trong lời nói của anh trở nên kém quả quyết hơn lúc đầu: "Có vẻ... có vẻ như... chuyện này chỉ có thể xảy ra, nhưng... nhưng... nếu không, tôi sẽ bàn bạc với Wanrou, chúng ta hãy bàn bạc đi. Tôi hy vọng cô ấy sẽ sáng suốt hơn sau khi nghe được kết quả này."

"Vậy thì... vậy ngươi đi cùng Vạn Nhu thương lượng đi. Chúng ta hãy thương lượng đi. Ngươi có thể thuyết phục cô ấy cởi mở hơn, đừng coi trọng Thiên Nghiệp như vậy. Hơn nữa, sau một hồi tranh cãi, cô ấy cũng có thể nhận ra Thiên Dạ là loại người như thế nào, một người đàn ông như vậy cũng không đáng để tranh giành."

Nghe giọng vợ nhẹ nhõm, tôi vội nói thêm vài lời khi bàn ủi còn nóng.

"Haiz... Vậy tôi sẽ đến chỗ Wanrou để bàn bạc với cô ấy."

Vợ tôi miễn cưỡng nói điều gì đó với tôi rồi đi ra ngoài tìm Wanrou.

Nhìn bóng lưng vợ ra đi.

Tôi thực sự không thể hạnh phúc hơn.

Cuối cùng, Wanrou có thể thoát khỏi kẻ thô bạo trên sân.

Nó khiến tôi cảm thấy như thể một gánh nặng đã được nhấc ra khỏi cơ thể mình.

“Tiếp theo, là lúc tìm một người đàn ông thích hợp cho cô bé này.” 

Tôi bắt đầu cân nhắc kế hoạch tiếp theo trong đầu.

Nhưng không hiểu sao, tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc tìm một người đàn ông khác cho Wanrou.

Trong tiềm thức, tôi dường như cảm thấy trên đời không có người đàn ông nào xứng đáng với Wanrou. Tất nhiên, điều này chắc chắn là ngoại trừ tôi.

Nghĩ đến đây tôi lại bắt đầu cảm thấy có chút không vui.

Tôi mơ hồ cảm thấy rằng ngay cả khi Wanrou rời sân và tìm một người đàn ông khác, tôi chắc chắn sẽ coi thường cô ấy.

Lúc đó tôi sẽ làm gì?

Chúng ta có nên tiếp tục chia tay họ không?

Tôi nghĩ có nhiều khả năng tôi sẽ làm điều đó.

Đột nhiên, một ý nghĩ cực kỳ đáng sợ lóe lên trong đầu tôi - hoặc là... hoặc Wanrou cứ để tôi yên. Dù sao thì trên thế giới này căn bản không có người đàn ông nào có thể sánh được với cô bé vô cùng mảnh khảnh này.

Tôi sợ hãi trước ý tưởng táo bạo của mình.

Anh nhanh chóng lắc đầu và ném nó sang một bên.

Tôi bắt đầu lẩm bẩm: "Không thể... không thể... Tôi... tôi đã có vợ rồi, tôi cũng yêu vợ mình, sao có thể... chọc tức Wanrou lần nữa."

"Nó khiến bạn phải suy nghĩ lung tung."

Tôi tự đánh mạnh vào trán mình, cố gắng rũ bỏ ý tưởng táo bạo này. 

Nhưng tôi càng ít muốn thực hiện ý tưởng táo bạo này bao nhiêu thì tôi lại càng có thể kiểm soát nó một cách mất kiểm soát bấy nhiêu. Cuối cùng, gần như toàn bộ đầu tôi đều bị ý tưởng này chiếm giữ.

Vô tình, thời gian trôi qua. Chẳng mấy chốc trời đã tối. Nhưng phải đến khi có tiếng vợ mở cửa, tôi mới tỉnh dậy, tôi mới thoát khỏi ý nghĩ kỳ quặc này. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Wanrou...cô ấy đã nói gì?"

Nhìn sắc mặt vợ có chút u ám, trong lòng tôi bắt đầu có chút dự cảm không lành. 

"Chao ôi...cô gái này thật bướng bỉnh. Tôi đã lỡ lời rồi, nhưng cô ấy...cô ấy vẫn không chịu rời khỏi sân."

Vợ tôi nói với tôi rất bực bội. 

"Vậy... vậy anh đã nói với Wanrou rằng giữa họ không có khả năng có con chưa?"

Nghe vợ nói, tôi bắt đầu cảm thấy hơi ớn lạnh, nhưng tôi vẫn hỏi vợ với một chút hy vọng.

"Sao cậu không nói gì cả?" 

Vẻ mặt phu nhân càng bất lực: "Những gì tôi nói không thể rõ ràng hơn. Nhưng... Nhưng... Nhưng mà... Tiểu cô nương Vạn Nhu, kiên quyết không rời xa Diệp Diệp. Cô ấy cũng nói... Cô ấy cũng nói, cô ấy không có con cũng không sao. Dù sao, chỉ cần Diệp Dã không chủ động rời xa cô ấy, cô ấy sẽ không bao giờ rời xa Diệp Diệp. Cho dù Diệp Dã thật sự không muốn cô ấy, cô ấy vẫn sẽ dựa vào anh ấy cả đời."

Tôi chết lặng. 

Thật sự không thể hiểu được một người đàn ông cực kỳ bình thường như Dịch Thiên Nghiệp lại có thể có được một người vợ hoàn hảo và mê đắm như vậy. 

Nhưng Wanrou càng như vậy thì sự ngưỡng mộ của tôi đối với cô bé này càng sâu sắc và tôi càng muốn chia tay họ. 

"Vậy... vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ? Chúng ta không thể chỉ nhìn Wanrou bị đứa trẻ này ngược đãi."

Dù muốn chia tay nhưng nhất thời tôi không tìm được giải pháp tốt nên chỉ có thể đặt hy vọng vào vợ mình. Nhưng tôi cũng biết rằng nếu tôi không nghĩ ra được thì vợ tôi cũng không nghĩ ra được. 

Không ngờ, phu nhân do dự mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng thật lâu sau mới phun ra được mấy chữ: “Không phải là không có cách, mà là cái này… Điều này làm cho ta xấu hổ, ta sẽ suy nghĩ một chút…”

Lời nói của vợ khiến tim tôi đập mạnh. 

Tôi không biết vợ tôi có thể làm gì khác vào thời điểm này. 

Trong ấn tượng của tôi, tôi dường như đã chặn mọi con đường giữa Wanhe và Tianyue bằng những lời dối trá. 

Không nên có bất kỳ sơ hở nào có thể cho đứa trẻ này một cơ hội khác. 

Nhưng...nhưng tại sao vợ tôi lại nói cô ấy có cách? 

Có thể nào... tôi thực sự đã bỏ sót thứ gì đó không? 

Nghĩ tới đây, tôi bắt đầu có chút lo lắng. 

Tôi đã làm điều này vì Wanrou và tôi sẽ không bao giờ sẵn lòng có bất kỳ âm mưu ngoại lai nào để thu hẹp khoảng cách giữa họ. 

"Em yêu, em... em có thể làm gì, hãy nói cho anh biết."

Nhưng vợ tôi dường như không muốn nói cho tôi biết kế hoạch của cô ấy. Cô vẫn còn do dự nói: “Kỳ thực... Tôi không biết phương pháp này là đúng hay sai, để tôi suy nghĩ lại…”

Tôi gần như phát điên trước thái độ do dự của vợ: "Tôi có thể làm gì đây? Anh... anh nên nói cho tôi biết!"

"Ta nói ta còn cần suy nghĩ, ngươi... đừng thúc giục ta, ta còn chưa nghĩ xong."

Vợ tôi vẫn từ chối nói cho tôi biết kế hoạch của cô ấy. 

"Kế hoạch gì? Ngươi xứng đáng thần bí như vậy sao? Nói cho ta biết, ngươi nên nói cho ta biết."

Vô tình, giọng điệu của tôi bắt đầu thay đổi rất nhiều. 

Tôi cũng biết thái độ hiện tại của mình đang bắt đầu có chút bất thường. 

Nhưng tôi không thể kìm nén được sự lo lắng trong lòng. 

Nỗi sợ hãi kỳ lạ về những sự kiện chưa biết bắt đầu khiến tôi hơi lo lắng. 

“Vợ ơi, em bị sao vậy?”

"Tại sao bạn lại tức giận như vậy?"

Vợ tôi giật mình trước tâm trạng bạo lực bất thường của tôi. Cô ấy hỏi trong khi nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

Sự nghi ngờ của vợ tôi ngay lập tức bắt đầu làm tôi nguôi ngoai. 

Tôi biết thái độ của tôi chắc chắn không bình thường. 

Anh nhanh chóng kìm nén cảm xúc có phần bất thường này. 

Sau đó, anh miễn cưỡng cười với vợ, nói: "Anh... anh không giận, chỉ là... anh chỉ nghe em nói có một cách. Chẳng phải rất vui sao? Nhưng... nhưng em không nói đó là cách gì, nên... điều này không làm anh lo lắng sao?"

May mắn thay, lúc này tâm trí của vợ tôi đều hướng về Wanrou, cô ấy không để ý đến lời giải thích vô lý của tôi. 

Cô ấy vẫn ngập ngừng nói với tôi: "Chồng ơi, thực ra... không phải là em không muốn nói với anh... chỉ là... chỉ là em thấy phương pháp này quá... quá nực cười. Em... em không biết có đúng hay không. Anh... để em suy nghĩ lại, khi nào nghĩ kỹ em sẽ nói cho anh biết nhé?"

Sau khi nghe vợ nói, tôi biết dù có cố gắng thế nào cũng không có kết quả. 

Ngược lại, nó có thể khiến vợ tôi bắt đầu nghi ngờ động cơ của tôi. 

Lúc đó tôi thực sự đang ở trong một cái kén. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể mạnh mẽ đè nén những nghi ngờ trong lòng, giả vờ rất hiểu vợ tôi nói với cô ấy: “Ồ… vậy thì… quên đi. Vì em đã nói không coi là trưởng thành nên… vậy anh đợi em suy nghĩ kỹ rồi mới nói với anh.”

"Ờ..."

Người vợ đồng ý và bắt đầu lắc đầu thật mạnh vài lần, như để thoát khỏi những rắc rối này. 

Sau đó anh ấy nói với tôi: "Được rồi, chồng... trước tiên đừng nghĩ nhiều như vậy. Nhất định phải có đường lên núi. Nếu không nghĩ nữa thì đi đi, đi ăn tối thôi."

Nói xong cô ấy kéo tôi ra khỏi cửa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Thực sự thì bữa tối này khá buồn chán. 

Trên bàn ăn, không chỉ vẻ mặt của vợ anh và Wanrou đều rất nghiêm túc, mà cả bố vợ và mẹ chồng cũng tỏ ra lo lắng vì họ lo lắng cho con gái mình. 

Tôi là người duy nhất nên điều chỉnh bầu không khí, nhưng vì không biết kế hoạch của vợ nên tôi bắt đầu lo lắng về chuyện được và mất. 

Vì vậy, trong sự im lặng nhất trí, cuối cùng chúng tôi cũng đã hoàn thành bữa tối vô vị này. 

Sau bữa ăn, người vợ kéo Vạn Nhu về phòng mà không nói thêm lời nào. 

Tôi biết cô ấy sẽ tiếp tục khai sáng cho em gái mình, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có nói cho Wanrou một số suy nghĩ ngoài dự kiến ​​của mình hay không. 

Vì tôi và hai ông già đều lo lắng về chuyện của Vạn Nhu nên cuộc trò chuyện giữa chúng tôi có vẻ lơ đãng. 

Sau khi nói vài câu ngẫu hứng bằng ngôn ngữ nhàm chán của gà vịt, tôi giả vờ hơi mệt rồi trở về phòng. 

Vợ tôi vẫn chưa về. Tôi ngồi một mình trong căn phòng yên tĩnh, không khỏi suy nghĩ lung tung: “Trong miệng vợ tôi đang nghĩ gì vậy?”

Tôi đã nghĩ về điều đó, nhưng tôi không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra cho đến thời điểm này. Làm thế nào vợ tôi có thể cứu được cuộc hôn nhân đang trên bờ vực tan vỡ của Wanrou? 

Khi tôi đang suy nghĩ mãi mà không hiểu thì vợ tôi đã quay lại. Nhưng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, rõ ràng sự giác ngộ của vợ anh không đóng vai trò gì nhiều trong sự giác ngộ của Wanrou. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Wanrou...cô ấy ổn chứ?"

Người vợ lắc đầu và trả lời với giọng điệu chán nản như trước: "Ồ... sao vậy? Tôi không biết cô gái này bị sao vậy. Cô ấy chỉ muốn làm hòa với Diệp Diệp. Nhưng sau đó... sao có thể được? Bây giờ tất cả những suy nghĩ của Diệp Diệp đều đổ dồn vào một đứa con không cần thiết, còn Wanrou... hoàn toàn không thể có thai, anh nói... anh nói..."

Khi người vợ nói chuyện, cô ấy có vẻ hơi tức giận đến mức không nói nên lời. 

"Được rồi em yêu, đừng tức giận nữa."

Nhìn bộ dạng hốc hác của vợ, tôi bắt đầu cảm thấy đau khổ. 

Tôi bước tới, nhẹ nhàng ôm vợ vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: "Anh biết em... em thấy có lỗi với Wanrou, nhưng... chuyện này em không thể vội, đừng tức giận. Hãy thong thả, một ngày nào đó Wanrou... cô ấy sẽ hiểu ra."

"Nhưng...nhưng nhìn bộ dạng của Wanrou bây giờ, tôi e...Tôi sợ rằng trước ngày cô ấy phát hiện ra, cô ấy...cơ thể cô ấy sẽ không thể trụ được nữa."

Giọng vợ tôi đã có chút gì đó sắp khóc. 

"Nhưng... nhưng không phải cậu đã nói có cách sao? Tại sao cậu không trực tiếp thảo luận với Wanrou?"

Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được sự tò mò của mình. 

Tôi tiếp tục thuyết phục vợ nói cho tôi biết cô ấy đang nghĩ gì: “Cho dù em có nói rằng ý tưởng của em chưa chín muồi, thì có thể…có thể hơi khó tin, nhưng…nhưng vào thời điểm này, chúng ta cũng có thể…coi nó như một con ngựa chết và trở thành một bác sĩ sống. Hãy thử xem!”

Nhưng vợ tôi có vẻ cương quyết, như thể cô ấy đang thách thức sự kiên nhẫn của tôi. Cô ấy vẫn lắc đầu từ chối đề nghị của tôi: "Ồ... Chồng ơi. Không phải em không nói, chỉ là... phương pháp này quá... quá nực cười. Để em suy nghĩ lại, suy nghĩ lại..."

Vợ tôi càng im lặng, tôi càng tò mò. Nhưng tôi cũng biết chỉ cần vợ tôi quyết định không muốn nói thì dù tôi có hỏi thế nào thì cô ấy cũng sẽ không nói. 

"Được rồi, đừng... đừng nghĩ nhiều như vậy. Chúng ta... nghỉ ngơi trước đi. Ngủ một giấc đi, có lẽ sáng mai Wanrou sẽ tự mình giải quyết. Vợ à, đừng tự làm mình xấu hổ như vậy."

Tôi nhẹ nhàng an ủi vợ. 

"Vâng."

Vợ tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi tôi và cô ấy lên kang nghỉ ngơi. Chỉ là…ngay sau khi đèn tắt, tiếng thở dài của cô ấy không ngừng suốt đêm…

Trong những ngày tiếp theo. 

Vợ tôi dường như bám lấy Wanrou, ở bên cô ấy suốt ngày. 

Nhưng tôi cũng có thể nhận ra từ khuôn mặt ngày càng xanh xao của vợ tôi rằng sự giác ngộ của cô ấy dường như không có nhiều tác dụng. 

Nhìn thấy vợ như vậy, tôi cũng có chút mất kiên nhẫn theo tâm trạng của cô ấy. 

Nhưng Thiên Thiên, ​​​​thủ phạm, dường như đã biến mất và không bao giờ xuất hiện. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà một người đàn ông vô tâm như vậy lại có thể bị Wanrou mê đắm đến vậy. 

Thời gian trôi qua từng chút một như thế. 

Chớp mắt một cái, ngày sinh nhật của bố vợ tôi đã đến. 

Từ sáng sớm, người trong làng già trẻ đều kéo đến nhà bố chồng tôi như dòng nước dài bất tận. Có vẻ như gia đình bố chồng tôi khá nổi tiếng trong làng. Trước giờ ăn trưa, cả nhà đã chật kín người đến chúc mừng, thậm chí ngoài sân cũng đông đúc. 

Điều này khiến vợ chồng tôi rất bận rộn. Vì chúng ta là khách khi đến nên dù thâm niên hay địa vị gì chúng ta cũng phải chào hỏi thật chu đáo. 

Bộ dạng Wanrou hiện tại thích hợp để chào khách, còn anh chàng Diệp Diệp đó đã chết ở đâu đó và đến nay vẫn chưa xuất hiện nên vợ chồng tôi phải chiêu đãi tất cả khách ở nhà. Sáng nay tôi mệt đến mức khó có thể đứng thẳng được. 

Cuối cùng vào buổi trưa, bữa tiệc cuối cùng cũng được dọn ra. Chưa kể mẹ chồng còn khéo tay chân thật. Với sự giúp đỡ của một số phụ nữ trong làng, chỉ trong một buổi sáng, cô đã chuẩn bị được hàng chục bàn món ăn. 

Như thường lệ, những người ngồi trên ghế là khách cùng một số người thân ở nhà, nhưng rõ ràng bên cạnh Wanrou thiếu một người, khiến chiếc ghế trống bên cạnh cô trông thật chói mắt giữa rất nhiều bàn đông đúc. 

May mắn thay, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào bố chồng cô, cô gái sinh nhật nên không ai hỏi Wanrou về chồng cô. 

Sau khi mọi người tổ chức một buổi lễ ăn mừng ngắn gọn, tất cả họ hàng, hàng xóm và bạn bè bắt đầu dùng bữa. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sẽ có nhiều phong tục rườm rà và phức tạp để tổ chức sinh nhật ở đây, đặc biệt là đối với một sự kiện đặc biệt hoành tráng như sinh nhật lần thứ năm mươi của bố vợ. Nhưng không ngờ buổi lễ lại có vẻ đơn giản hơn bất cứ điều gì khác. Dường như mọi người đều quan tâm đến món ngon trên bàn thay vì chú ý đến tuổi thọ của bố vợ. 

Nhưng điều này tốt và nó giúp tôi đỡ phải lo lắng về nó. 

Nhưng điều khiến tôi luôn lo lắng là Wanrou, người ngồi bên trái tôi, đang choáng váng vì buồn bã. Thỉnh thoảng, một người bạn chào cô, cô mỉm cười nhẹ, trên nét mặt vẫn có chút buồn bã. 

Điều này hoàn toàn trái ngược với đám đông sôi động xung quanh. 

Cô ấy dường như đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào cánh cửa, thỉnh thoảng lại nhìn về phía cánh cửa. 

Tôi biết cô ấy đang đợi cánh đồng đến. 

Nhưng thời gian dần dần trôi qua mà cậu bé vẫn không xuất hiện. Dần dần, lông mày của Wanrou lại bắt đầu co lại thật chặt, vẻ mặt đáng thương đó khiến trái tim tôi bắt đầu tan vỡ một chút. 

Giữa bữa tiệc, cậu bé cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt mọi người. 

Tuy nhiên, nhìn cách ăn mặc của anh ấy, có vẻ như anh ấy không hề quan tâm đến ngày sinh nhật của bố vợ một chút nào. Anh ta không chỉ ăn mặc giản dị mà quần áo còn có chút bẩn thỉu. 

Điều này khiến bố vợ vốn đã có chút phản đối với anh, cau mày vì điều này. 

Mẹ chồng một bên dường như đã phát hiện ra sự bất mãn của bố chồng đối với Thiên Dạ. Cô vội vàng đi trước Thiên Dạ, nói với anh: "Sao anh lại đến đây? Có chuyện gì khiến anh phải trì hoãn sao?"

Nghe mẹ chồng nói xong, tôi không khỏi cau mày. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại bao bọc đứa trẻ này nhiều đến vậy. 

Mặc dù câu này có giọng điệu có phần phàn nàn nhưng nửa sau của câu rõ ràng ám chỉ việc bước xuống sân. 

Không hiểu sao mẹ chồng vẫn bảo vệ cậu như con đẻ trong khi cậu bé này đã đối xử tốt với Wanrou như vậy. 

"Ừ, con... con ở nhà có việc nên đến muộn. Con xin lỗi bố, con đến muộn."

Mặc dù chàng trai đã nói lời xin lỗi với bố vợ nhưng xét theo vẻ mặt và giọng điệu thì có vẻ như anh ta không hề xin lỗi mà thay vào đó chỉ là chiếu lệ. 

Thái độ của Điền Dã hiển nhiên khiến bố vợ có chút bất mãn. 

Nhưng trước mặt nhiều khách như vậy, anh khó mà nói được lời nào. 

Suy cho cùng, những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. 

Vì vậy hắn chỉ lạnh lùng gật đầu với hắn, biểu thị hắn đã tiếp thu lời giải thích của Thiên Dạ. 

Mẹ chồng ở một bên có vẻ hơi lo lắng khi nhìn thấy bầu không khí đó. Cô nhanh chóng kéo Điền Dạ đến mép bàn, mời anh ngồi xuống cạnh mình. Thái độ quan tâm này khiến lông mày tôi càng nhíu chặt hơn. 

Bữa tiệc không bị gián đoạn vì sự cố nhỏ này. 

Ngược lại, nó càng trở nên sống động hơn. 

Mọi người lần lượt lên nâng ly rượu bố chồng. Dù khả năng uống rượu của bố vợ không được tốt lắm nhưng vì vui nên ông vẫn cố gắng uống cho đến khi cạn ly và uống một cách vui vẻ. 

Nhìn thấy bố chồng uống rượu không chút kiêng dè, trong lòng tôi bắt đầu có chút nghi ngờ. 

Vì tôi biết cơ thể chồng tôi không được khỏe mạnh cho lắm. 

Thay vào đó, anh ấy gặp một số vấn đề nhỏ về gan. 

Vì vậy, mẹ vợ anh thường không cho anh uống rượu ở nhà. 

Dù chỉ là đồ uống cũng chỉ là một cử chỉ. Mỗi lần bình thường không cần nhiều hơn một lượng, ý nghĩa đã có sẵn. 

Nhưng hôm nay có điều gì đó hơi lạ. 

Tại sao mẹ chồng tôi lại không có ý định ngăn cản bố chồng uống rượu điên cuồng mà không quan tâm đến hậu quả? 

Cho dù bạn có thể nới lỏng một số tiêu chuẩn đối với bố chồng vì ngày sinh nhật của ông ấy thì đến giờ, kiểu uống rượu này chắc hẳn đã vượt quá giới hạn tâm lý của mẹ chồng rồi phải không? 

Vì lý do này, tôi không thể không bắt đầu nhìn mẹ chồng mình một cách cẩn thận. Tôi muốn biết lý do gì đã khiến cô ấy chiều theo tính khí của bố chồng một cách dễ dãi như vậy. 

Nhưng sau khi quan sát kỹ lưỡng một lúc lâu, tôi bắt đầu nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Vì bàn tiệc của mẹ chồng tôi và tôi là người chủ trì nên kê ngay cạnh cửa nhà. 

Nói cách khác, bữa tiệc của chúng tôi ở bàn đầu tiên. Bố chồng tôi đang đối mặt với những bữa tiệc khác, lưng ông là phòng chính, phía sau không có bàn tiệc. 

Mẹ chồng tôi và tôi thực sự ngồi rất gần nhau. 

Chỉ có bố chồng tôi ở giữa. 

Vốn dĩ vì bị bố chồng cản trở nên tôi không thể gặp được mẹ chồng. Nhiều nhất, tôi hầu như không thể nhìn thấy cánh đồng. 

Tuy nhiên, vì mọi người lần lượt đến nâng cốc chúc mừng bố vợ nên bố chồng cũng phải thỉnh thoảng đáp lại. 

Nếu là học sinh cuối cấp thì không sao, cậu ấy có thể ngồi vào chỗ của mình mà không cần đứng dậy. 

Nhưng nếu người nâng ly là người cùng thế hệ với mình, thậm chí lớn tuổi hơn mình thì bố vợ phải đứng lên để thể hiện sự tôn trọng đối với những người lớn cùng thế hệ với mình. 

Nhưng khi nhìn kỹ mẹ chồng, tôi phát hiện ra một hiện tượng rất bất thường. 

Vì bố chồng tôi phải thường xuyên đứng dậy để nâng ly chúc mừng những vị khách lớn tuổi nên ông bắt đầu thường xuyên đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Nhưng mỗi lần anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi, tôi đều có thể nhìn thấy tình trạng của mẹ chồng tôi qua những vết nứt trên cơ thể anh. 

Nhưng khi nhìn bà, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn ở mẹ chồng tôi. 

Khuôn mặt cô bắt đầu hồng hào hơn bình thường rất nhiều. 

Nếu không nhìn kỹ cô ấy, có lẽ tôi đã nghĩ là do cô ấy uống hơi nhiều. 

Nhưng rõ ràng dưới sự quan tâm lâu dài của tôi, mẹ chồng không uống nhiều rượu chút nào. Tôi thấy mỗi lần nâng ly cô ấy chỉ uống một lượng nhỏ. 

Ngay cả bây giờ, trong ly hai mươi hai lượng trước mặt cô vẫn còn ít nhất một hoặc hai lít rưỡi rượu. 

Cô ấy không uống nhiều nên sao mặt cô ấy lại đỏ bừng thế kia? 

Chẳng lẽ mẹ chồng bị bệnh? 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu có chút lo lắng nên càng chú ý đến hoàn cảnh của cô ấy hơn. 

Nhưng khi nhìn lại, tôi thấy mỗi lần chồng đứng dậy, tôi lại thấy một phần nhô cao bên trong phần thân dưới của mẹ chồng, phần nhô ra đó sẽ tự di chuyển. Mặc dù nó được mẹ chồng che lại nhưng tôi không phát hiện được phần nhô ra là gì, nhưng hình dáng trông như... Hình như có một bàn tay đang xoa qua lại ở háng bà. 

Ý nghĩ này làm tôi giật mình. 

Tôi nhanh chóng lắc đầu và gạt sự liên tưởng có phần kỳ lạ này sang một bên. 

"Sao có thể được? Làm sao mẹ chồng có thể đút tay vào háng bà? Tôi... tôi đã say rồi, mắt mờ đi. Không thể nào... không thể nào..."

Tôi lẩm bẩm trong khi uống cạn ly đồ uống trước mặt. 

Nhưng khi bố chồng tôi tiếp tục đứng dậy nâng cốc thường xuyên, tôi bắt đầu nhận ra rằng đôi mắt của tôi đã không đánh lừa tôi. 

Bởi vì, từ những khe hở trên cơ thể bố chồng thường xuyên lộ ra ngoài, tôi phát hiện ra phần nhô ra vốn chỉ cọ xát lên xuống đã bắt đầu luồn lách tới lui. 

Nhìn tư thế và động tác ngọ nguậy, ấn tượng đầu tiên của tôi là bàn tay đặt vào háng mẹ chồng đã chuyển từ cọ xát sang đào bới. 

Giống như…hành động tương tự mà tôi thường làm là thọc sâu vào âm đạo của vợ tôi. 

Tôi chợt rùng mình. Ý tưởng kỳ lạ này làm tôi giật mình. Tôi không biết tại sao tôi lại bắt đầu ngày càng có nhiều liên tưởng kỳ lạ hơn. 

Anh dùng tay dụi dụi mắt thật mạnh. 

Tôi bắt đầu cố gắng nghĩ đến những khía cạnh khác trong hành vi bất thường của mẹ chồng tôi. 

Nhưng dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không có cách nào có thể đối phó được với hình dạng quằn quại đó. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi quyết định xem xét kỹ hơn. 

Tôi lắc lư từ bên này sang bên kia, rồi di chuyển ghế về phía sau như thể nó hơi chật chội. Sau đó, giả vờ bất tỉnh, anh dựa hoàn toàn vào lưng ghế. 

Vì tôi di chuyển đến một góc nhất định nên tôi có thể tránh được sự cản trở của cơ thể bố chồng. 

Tôi cũng có thể trực tiếp nhìn thấy rõ ràng tình trạng của mẹ chồng. 

Nhưng khi nhìn thấy nó, tôi lập tức bị sốc. Cú sốc lớn khiến tôi gần như hét lên. 

Tôi phát hiện...Tôi phát hiện ra quả thực có một bàn tay vươn từ xương hông của mẹ chồng tôi đến háng bà.

Nhưng bàn tay đó hóa ra không phải của mẹ chồng mà là… cánh đồng bên cạnh. 

Thân trên của mẹ chồng tuy lộ ra trên bàn nhưng bà vẫn đứng thẳng, thân dưới di chuyển qua lại dọc theo sân để chạm vào háng bà. 

Vô tình, môi tôi bắt đầu khô và nứt nẻ. Tôi gần như nghĩ rằng mình đã sai. Không thể được, không thể được. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi, ánh mắt mẹ chồng bắt đầu hướng về phía tôi đang ngồi. 

Nhưng khi mắt cô ấy chạm vào mắt tôi lần đầu tiên, cơ thể cô ấy dường như rung chuyển dữ dội, và sau đó dường như cứng đờ trong vòng vài giây. 

Nhưng ngay lập tức, mẹ chồng vặn người một cách thô bạo và bắt đầu dùng lưng che khuất hoàn toàn tầm nhìn của tôi. 

Động tác của bà rất tự nhiên, nếu không chú ý sẽ dễ nhầm tưởng động tác của mẹ chồng chỉ là một động tác ngẫu nhiên của bà. 

Và khi cơ thể cô quay lại lần nữa, chỗ phình ra ở háng mẹ chồng đã hoàn toàn biến mất, như thể… như thể cảnh tượng vừa rồi chỉ là ảo giác của chính tôi. 

Ngay cả tôi cũng bắt đầu nghĩ rằng chắc hẳn vừa rồi tôi đã bị mù. 

Nhìn vẻ mặt thờ ơ của mẹ chồng. 

Tôi bắt đầu cảm thấy hơi mất mát. 

Chuyện đó là đúng hay sai, ngay cả tôi cũng không thể nói được. 

Tôi cười một mình. Cảnh tượng vừa rồi bắt đầu giống như một giấc mơ. "Có lẽ... có lẽ ta thật sự nhìn lầm!"

Tôi tự nói với mình trong khi mỉm cười. 

Bàn rượu vẫn rất sôi động. 

Mọi người vừa uống vừa thay ly vui vẻ, thậm chí còn không để ý đến tình tiết nhỏ vừa rồi. 

Mắt tôi bắt đầu hướng về Wanrou một cách vô tình. 

Nhưng anh phát hiện ra cô đang uống ly rượu một cách điên cuồng. 

Có lẽ những người không quen đều cho rằng cô vui vì ngày sinh nhật của bố. 

Tuy nhiên, khi tôi chú ý đến Wanrou nhiều hơn, tôi nhận thức sâu sắc rằng hành động hiện tại của cô bé này là hoàn toàn bất thường. 

Bởi vì sẽ không có ai uống rượu với ánh mắt buồn bã như vậy trong bữa tiệc sinh nhật của cha mình. 

Đây... đây chắc chắn không phải là vì hưng phấn mà là... chỉ là tôi đang uống rượu để át đi nỗi buồn mà thôi. 

Nhìn Wanrou uống hết cốc này đến cốc khác, tôi càng bắt đầu lo lắng hơn cho sức khỏe của cô ấy. 

Tôi biết sức uống của Wanrou về cơ bản chỉ bằng một chai bia. 

Nhưng tính đến thời điểm hiện tại, cô đã uống ít nhất ba, bốn chai. 

Uống như vậy đến cuối cùng, thân thể yếu ớt của Vạn Nhu căn bản không chịu nổi. 

Tôi nhanh chóng chọc vợ mình ở bên cạnh, sau đó dùng miệng huých hướng của Wanrou, ra hiệu cho cô ấy chú ý đến sự bất thường của cô bé này. 

Người vợ nhanh chóng nhận thấy tình hình hiện tại của Wanrou. Cô lẩm bẩm khó chịu, rồi nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi về phía cô. 

Nhưng trước khi vợ tôi kịp đến bên Wanrou, một tai nạn bất ngờ đã bất ngờ ập đến bữa tiệc của chúng tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Ngay lúc vợ anh đang định đi đến trước mặt Wanrou, Diệp Diệp ở bên kia đột nhiên đứng dậy không rõ vì lý do gì. 

Và đó là kiểu hành động đến mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Lúc này Wanrou vừa cầm ly rượu trước mặt lên, muốn uống cạn một lần nữa. 

Tuy nhiên, Thiên Diệp đột nhiên xoa xoa cánh tay của cô bằng một động tác như vậy. 

Ngay lập tức, bia màu vàng nhạt trong ly rượu lắc lư và bay ra khỏi ly rượu, gầm lên gần như làm ướt đẫm toàn bộ phần thân trên của Thiên Thiên. 

Trên thực tế, vấn đề này ngay từ đầu đã không phải là vấn đề lớn. Hơn nữa, quần áo của Tianye đã luộm thuộm. Cho dù có bị tạt rượu vào, anh cũng sẽ không bẩn đến thế. 

Nhưng đứa trẻ này gần đây có vẻ nghiện bắt nạt Wanrou. 

Trước mặt mọi người, anh ta bắt đầu chửi bới cô, dường như cảm thấy không hiểu được lòng căm hận của mình, thậm chí còn tát vào mặt Vạn Nhu. 

Tất cả các vị khách trên bàn đều hơi choáng váng trước sự việc bất ngờ này. Không chỉ bàn của chúng tôi mà tất cả những vị khách khác trong bữa tiệc đều im lặng. Trong lúc nhất thời, khung cảnh vốn sôi động bỗng trở nên yên tĩnh. Sự tương phản quá lớn khiến tôi và vợ bắt đầu choáng váng. 

Cuối cùng, Wanrou là người đầu tiên phản ứng. Cô gái chợt lấy tay che mặt rồi chạy vào phòng ngủ như muốn chạy trốn, chỉ để lại một tiếng kêu yếu ớt, nghẹn ngào. 

“Pa” Trước khi thần kinh của mọi người có thể thư giãn, họ nhìn thấy một bàn tay nặng nề quạt vào mặt Tianye, âm thanh trong trẻo vang lên trong sân im lặng. 

Cái tát này là do vợ anh ta giáng cho chàng trai. 

Thiên Diệp rõ ràng có chút tức giận sau khi bị vợ tát. 

Anh ta một tay che mặt, tay còn lại túm lấy cổ áo vợ, hung ác nói với cô: "Cô... cô, cô có tư cách gì mà đánh tôi? Cô... cô thật dũng cảm..."

Nhưng anh ta chưa kịp nói xong thì tôi đã túm tóc anh ta từ phía sau và đấm thật mạnh vào hốc mắt. Tôi dùng hết sức lực đấm vào hốc mắt hắn. Gò má của anh ấy bị rung chuyển bởi cú đấm khiến lòng bàn tay tôi tê dại. 

Khi nắm đấm của tôi chạm vào hốc mắt của anh ấy, cơ thể của Tianye lắc lư như một bao cát và rơi ra ngoài, loạng choạng đến mức thậm chí còn làm đổ cả bữa tiệc bên cạnh. 

Những vị khách trong sân đều ngơ ngác trước tai nạn này. 

Họ không hiểu tại sao một bữa tiệc sinh nhật vui vẻ lại có thể rơi vào tình huống gay cấn và bùng nổ như vậy. 

Nhưng lạ lùng thay, mọi người đều lao tới ngăn cản tôi đang muốn đá vào sân mấy cái. 

Một người họ hàng lớn tuổi thân thiết nhất vẫn cố gắng thuyết phục tôi: "Được rồi, đừng... đừng làm gì cả. Có gì muốn nói thì đừng nói đàng hoàng. Đây... đây là tiệc sinh nhật của bố vợ cậu. Cậu làm ầm lên thế... cậu không sợ ông ấy không vui sao?"

"Tôi rất hạnh phúc, tôi đã chơi tốt, tôi đã chơi tốt..."

Lúc này, giọng nói cao vút của bố chồng tôi bắt đầu vang lên. 

Vừa nói, anh vừa bắt đầu từ từ đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

Chỉ vào Diệp Thiên vẫn đang che mắt nói: "Ngươi... đồ súc vật, Kiếm Quân đánh ngươi rất tốt, ta cảm thấy ta đánh ngươi quá nhẹ..."

Mẹ chồng đang ngồi một bên vội bước tới túm lấy bố chồng, nháy mắt tuyệt vọng với ông ra hiệu đừng đổ thêm dầu vào lửa. 

Nhưng bố chồng dường như đã bỏ cuộc và phớt lờ lời khuyên can của mẹ chồng. 

Anh ấy chỉ tiếp tục nói với Tianye: "Kể từ khi bạn giành được giải thưởng, tôi đã phát hiện ra rằng bạn... bạn ngày càng trở nên tài năng. Những người như Wanrou coi thường cô ấy. Tôi biết rằng bạn... bạn giàu có và bạn không còn coi thường Wanrou, một cô gái quê. Bạn có muốn tìm một người tốt không?"

"Lão già, ngươi đang nói cái gì vậy? Thiên Dạ... Điền Thiên không phải loại người như vậy. Hơn nữa, tiểu tử này chẳng phải rất hiếu thảo sao? Hơn nữa... Hắn còn cho chúng ta tiền để xây nhà mới..."

Mẹ chồng vội vàng bênh vực Thiên Dạ. Nhìn tư thế của cô, dường như cô quan tâm đến chuyện của Thiên Dạ hơn là chuyện của mình. 

"Đừng nói với tôi về ngôi nhà mới."

Bố chồng cắt đứt lời thuyết phục của mẹ chồng bằng giọng giận dữ: "Đúng... nó đang xây nhà mới cho con. Con... vốn tưởng rằng đứa trẻ này là người nhân hậu, chính trực. Nó luôn nhớ rằng chúng ta, vợ chồng già đã nuôi nấng nó. Đây là lòng hiếu thảo của nó..."

Ngừng một lúc, ông bố chồng đột nhiên nói với giọng to hơn nhiều: “Chết tiệt, toàn chuyện vớ vẩn! Mọi người đều thấy con thú này vừa mới xây nhà cho ta, nên hắn nghĩ… nghĩ rằng chúng ta… chúng ta nợ hắn rất nhiều ân huệ, và… không, hắn coi trọng ông già này. Vào dịp này hắn bắt đầu mất bình tĩnh bất cứ khi nào hắn muốn. Hắn nghĩ gì về tôi? Đây có phải là… bữa tiệc sinh nhật của tôi không?

"Ba ba."

Mẹ chồng một bên nhanh chóng nhổ nước bọt xuống đất.

Khạc nhổ vài cái, cô lập tức bịt miệng chồng: “Anh đang nói cái gì vậy? Làm thế nào bạn có thể nói một điều như vậy vào ngày đặc biệt này? Thật xui xẻo làm sao?”

"Không có gì đáng ngại cả. Cái này... con thú này đã làm chuyện đó, còn anh... anh không thể để tôi nói chuyện đó được sao?"

Bố chồng hất tay mẹ chồng ra. Hắn chỉ vào mũi Thiên Dạ mắng: “Cút đi, cút khỏi đây. Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa..."

Lúc này, Thiên Dạ tựa hồ trong mắt lộ ra một tia tiếc nuối. Anh ta dường như đã thức tỉnh trước hành vi liều lĩnh của mình vừa rồi. Anh mở miệng nói với bố vợ: "Bố...Bố, con..."

“Đừng gọi tôi là bố, tôi không có con rể có triển vọng như cậu đâu.” 

Ông bố chồng đã từ chối mà không đợi Thiên Thiên nói hết lời.

Sau khi chật vật đứng dậy, Điền Dã dường như nhìn ra bố vợ lần này thực sự tức giận. Anh không giải thích gì thêm nữa, chỉ bước từng bước loạng choạng bước ra ngoài…

Nhìn theo bóng lưng của Thiên Dạ, trong mắt mẹ chồng có chút ươn ướt, trong mắt dường như có chút đau khổ và tiếc nuối.

Cô nhìn ông bố chồng đang giận dữ, rồi nhìn cánh đồng đang đi ngày càng xa, như thể cô bị giằng xé giữa hai người.

Cuối cùng, cô giậm chân chạy ra ngoài, mong có thể mang Thiên Dạ về xin lỗi chồng.

"Trở lại đi, đừng... đừng lôi con thú đó đi."

Lời nói của bố chồng tôi rất rõ ràng và mạnh mẽ. Giọng nói lớn khiến mẹ chồng Zhang không chạy nổi.

Nhìn mọi thứ trước mắt, tôi thực sự ghen tị với cậu bé đó.

Anh không chỉ có một người vợ tận tâm như vậy mà còn có một người mẹ chồng coi anh như con ruột của mình.

Tôi thực sự không thể hiểu tại sao anh ấy lại không có lý do gì để hành động như vậy.

Cuối cùng Thiên Dạ rời đi. Dưới cái nhìn của mọi người, anh biến mất không dấu vết. 

Người vợ bên cạnh cũng quay sang tôi nói: “Chồng ơi, em đi gặp Vạn Nhu, đừng để cô gái này lo lắng nữa. Có vẻ như...có vẻ như điều đó thực sự không thể thực hiện được, tôi phải...sử dụng phương pháp đó. Anh... anh chào đón khách ở đây."

"Được rồi, cậu... cậu ổn chứ? Vừa rồi con bé đó có làm tổn thương cậu không?"

Tôi lo lắng nhìn vợ. 

"Không...không sao đâu. Hãy chăm sóc khách thật tốt và đừng để họ thất vọng vì những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Dù sao đây cũng là sinh nhật lần thứ năm mươi của bố, chúng ta không thể cứ thế mà trải qua được."

Người vợ dường như đã quyết định. Nói xong cô đi về phía phòng Wanrou. 

Sau khi nghe vợ nói, tôi biết rằng lần này lẽ ra cô ấy nên coi trọng vấn đề trong lòng mà cô ấy vẫn chưa cân nhắc kỹ lưỡng. 

Tôi thực sự không biết phương pháp của cô ấy là gì? 

Có thể... có thể tạo ra tác dụng lớn như vậy, có thể cứu vãn được cuộc hôn nhân cơ bản đã tan vỡ này. 

Thở dài, tôi bắt đầu quay lại và thuyết phục những vị khách có phần xấu hổ tiếp tục uống rượu. 

Nhưng sau khi sự việc này xảy ra, mọi người không còn có thể làm như không có chuyện gì xảy ra nữa. Cộng với sắc mặt tái mét của bố vợ, mọi người chúc mừng ông bắt đầu viện đủ mọi lý do để rời đi. Một lúc sau, hầu như mọi người đều rời đi. 

Sau khi tiễn người khách cuối cùng, tôi quay lại sân nhìn xem. 

Bố chồng tôi không biết ông đã về nhà từ lúc nào. 

Có lẽ anh ấy đã tức giận đến mức khó có thể đứng dậy. 

Tôi lắc đầu và bắt đầu giúp mẹ chồng dọn dẹp những thứ còn sót lại trong bữa tiệc...

Chúng tôi làm việc đến tối mới dọn dẹp được đống bừa bộn. 

Tôi mệt đến nỗi đau lưng. 

Tôi loạng choạng quay về phòng. 

Tôi thấy vợ tôi vẫn chưa về. 

Tôi ngồi trên giường và bắt đầu suy nghĩ kỹ xem vợ tôi đang nói đến giải pháp nào. 

Nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, anh vẫn không nghĩ ra, ngược lại còn ngơ ngác ngủ quên. 

Ngay khi tôi đang ngủ ngon lành, tôi cảm thấy một cơn rung chuyển dữ dội khiến tôi tỉnh giấc. Khi mở mắt ra, tôi không biết vợ tôi đã về từ lúc nào. Anh ấy đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Tôi vẫn chưa tỉnh dậy sau cơn mê. Tôi chỉ hỏi cô ấy trong tiềm thức. 

Vợ tôi do dự một lúc, rồi nói với tôi với giọng chật vật: "Chồng ơi, em... em muốn bàn một việc với anh..."

Nghe được lời vợ nói, tôi chợt bừng tỉnh. Tôi biết rằng cuối cùng vợ tôi cũng sẵn lòng nói cho tôi biết cô ấy đang nghĩ gì. 

"Chồng, tôi... tôi nghĩ cách duy nhất để cứu Wanrou và những người khác bây giờ là... để Wanrou có thai càng sớm càng tốt."

"Ừ...tôi biết điều này."

Tôi gật đầu, sau đó có chút kỳ quái hỏi: "Nhưng... nhưng anh cũng biết, Vạn Nhu... cô ấy không thể nào có thai được?"

"Đúng... Cô ấy không thể mang thai đứa con của Thiên Dạ, nhưng..."

Những gì vợ tôi nói khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. Tôi đã nói là tôi không thể mang thai, vậy tôi còn có thể làm gì nữa? 

Nhưng đột nhiên, tôi chợt nhận ra sự thay đổi trong lời nói của vợ. Cô ấy đang nói về việc không thể sinh con ngoài đồng, nhưng... Chẳng lẽ vợ tôi đang nghĩ như vậy... Tôi lắc đầu dữ dội, trong lòng hiện lên một ý nghĩ kỳ lạ. 

"Chồng... anh đã nói, Vạn Nhu không thể thụ tinh nhân tạo. Cô ấy... tình trạng thể chất của cô ấy chỉ có thể chấp nhận việc mang thai bình thường. Tôi nghĩ... tôi không biết liệu tôi có thể... cho cô ấy mượn một hạt giống không..."

"Mượn hạt giống?" 

Tôi không thể không hét lên. "Ngươi điên rồi, ngươi... Ngươi làm sao có thể nghĩ như vậy? Nó quá…quá kỳ quái. Tôi...tôi..."

Tôi mở miệng và gần như không nói nên lời trước cách tiếp cận táo bạo của vợ. 

"Chồng, anh... nghe em nói này, em biết phương pháp này quá điên rồ. Nhưng... nhưng tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ về điều này. Tôi... tôi thực sự không thể nhìn Wanrou ngày càng giảm cân như thế này được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e... sợ cô gái này sẽ không chịu nổi.”

"Nhưng...nhưng chúng ta không thể sử dụng phương pháp này. Dù sao đây cũng không phải con ruột của Thiên Dạ. Không có gì đảm bảo...không có gì đảm bảo rằng anh ấy sẽ không phát hiện ra. Nếu như tiểu tử này sau này nhìn ra khuyết điểm, ngươi không nghĩ Hầu Vạn Nhu sẽ càng đau khổ sao?"

Tôi nhanh chóng đưa ra một số lý do để xua tan ý kiến bất thường của vợ. 

Đùa thôi, tôi nói những lời dối trá đó vì không muốn nhìn thấy cô bé như Wanrou này phải đau khổ nhiều như vậy trên chiến trường. 

Nhưng tôi không muốn đẩy Wanrou vào vòng tay của người đàn ông khác một lần nữa. Điều này là hoàn toàn không thể chấp nhận được đối với tôi. 

Nhưng vợ tôi dường như không bị tôi thuyết phục. 

Cô ấy vẫn đang giải thích với tôi: “Tôi… tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, tôi sẽ không để Điền Điềm nhìn thấy khuyết điểm. Tôi nghĩ, tôi chỉ cần tìm một người... một người có ngoại hình giống Thiên Thiên. Trong trường hợp này, Wanrou... những đứa trẻ mà Wanrou sẽ sinh ra trong tương lai cũng sẽ có cha con giống Thiên Thiên, ​​và anh ấy sẽ không nhận thấy bất kỳ điều gì bất thường."

"Nhưng... nhưng... làm thế nào bạn có thể đảm bảo rằng người đàn ông này sẽ có khả năng sinh sản khỏe mạnh? Điều gì sẽ xảy ra nếu... điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta tìm thấy một người đàn ông khác có triệu chứng tương tự như Thiên Thiên? Chẳng phải là... đẩy Vạn Nhu vào hố lửa một cách vô ích sao?" 

Tôi vẫn cố gắng giải thích cho vợ, mong cô ấy sẽ từ bỏ ý định này càng sớm càng tốt.

"Điều gì sẽ xảy ra nếu người đàn ông này có khả năng sinh sản khỏe mạnh?" 

Vợ tôi không trả lời trực tiếp mà hỏi tôi một câu.

"Vậy...điều đó cũng không có tác dụng..."

Giọng điệu của tôi kiên quyết chống lại vợ tôi. 

“Mặc dù vậy, bạn có thể…bạn có thể đảm bảo tính cách của người đàn ông này không? Không có gì đảm bảo rằng anh ta sẽ không ra ngoài và nói những điều vô nghĩa sau khi lợi dụng điều này. Nếu lại truyền đến tai Thiên Dạ, chẳng phải mọi nỗ lực trước đó đều uổng phí sao?”

“Tôi đảm bảo người đàn ông này trông rất giống Điền Thiên, khỏe mạnh và có khả năng sinh sản tốt. Hơn nữa, tôi đảm bảo tính cách của anh ấy. Tôi tin anh ấy nhất định sẽ im lặng, không bao giờ tiết lộ chuyện này.”

Vợ tôi nói với tôi gần như nguyên văn, nhưng trong mắt cô ấy có một cái nhìn kỳ lạ; có chút bất lực, có chút miễn cưỡng, có chút cay đắng. 

"Không thể nào."

Tôi gần như phát điên.

Anh ta hét lên với vợ bằng giọng gần như gầm lên: “Sao em dám đảm bảo tính cách của anh ta? Người có thể làm được việc như vậy có tính cách như thế nào? Tôi không tin…Tôi tuyệt đối không tin.”

"Bạn phải tin, và bạn phải tin vào tính cách của người này, bởi vì..."

Vợ tôi do dự một lúc, rồi dường như dùng hết sức lực để nói với tôi: “Bởi vì người này chính là anh!”

"Tôi..."

Khoảnh khắc vợ tôi nói lời này, tôi khó có thể tin vào tai mình. Cú sốc lớn ngay lập tức khiến toàn thân tôi tê dại. Tôi há to miệng không nói được. 

"Chồng, anh... nghe em nói này. Thực ra tôi cũng... đã suy nghĩ về điều này từ lâu rồi. Nếu không còn cách nào khác, tôi không thể... không thể..."

Vợ tôi nhìn thấy vẻ mặt gần như sợ hãi của tôi và bắt đầu kiên nhẫn soi sáng cho tôi. 

Nhưng làm sao vợ tôi biết được tình trạng điên loạn hiện tại của tôi không phải do sợ hãi mà là do phấn khích? 

Tim tôi bắt đầu đập mạnh và toàn thân tôi nóng lên vì sự ngạc nhiên bất ngờ này.

Dần dần, tôi cảm thấy tim mình đập càng lúc càng mạnh, hơi thở bắt đầu gấp gáp, lồng ngực cứ phập phồng vì tin tức, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Tôi thậm chí không thể nghe thấy vợ tôi nói gì khi cô ấy ở cạnh tôi. 

Phải rất lâu sau, tôi mới bắt đầu dần hồi phục sau cú sốc bất ngờ này. 

Bởi vì tôi biết rằng bây giờ tôi không được tỏ ra hào hứng với vấn đề này. Suy cho cùng, đây là lời cầu hôn của người vợ, người mượn hạt giống là chồng của cô ấy. Loại bất bình này không phải là điều mà phụ nữ bình thường có thể chịu đựng được. Nếu lúc này tôi tỏ ra hơi biến thái một chút thì có thể dẫn đến rạn nứt không thể hàn gắn giữa vợ chồng chúng tôi. 

"Vợ... em... em đang nói đùa... điều này... điều này không phải sự thật..."

Đột nhiên tôi nghĩ, nhỡ đây là sự cám dỗ của vợ mình thì sao? 

Mặc dù tôi cũng biết rằng cô ấy sẽ không dùng những phương pháp ngu ngốc như vậy để kiểm tra tôi trong hoàn cảnh bình thường. 

Nhưng phụ nữ thật vô lý, bạn không được dùng lẽ thường để suy đoán suy nghĩ của họ. 

"Chồng, em... lời em nói đều là sự thật."

Lời nói của vợ khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hẳn. 

Mặc dù trong lòng tôi đã đồng ý với điều đó rồi. Nhưng bề ngoài, tôi phải giả vờ bày tỏ tình yêu với vợ bằng cách giả vờ không đồng tình. 

Thế là tôi tiếp tục giả vờ phẫn nộ nói với vợ: "Em...em điên rồi, sao em có thể nghĩ ra ý tưởng ngu ngốc như vậy? Anh không đồng ý, hoàn toàn không đồng ý. Anh...anh là chồng em, và...anh cũng yêu em, và anh sẽ không bao giờ chạm vào người phụ nữ nào khác ngoại trừ em. Để anh nói cho em biết, anh đang giận, rất giận."

Sau khi nghe tôi nói, một lớp sương nhẹ từ từ hiện lên trong mắt vợ tôi, mơ hồ che phủ đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy, đẹp như một lớp gạc trắng mỏng che phủ một viên kim cương pha lê. 

Cô nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: "Chồng ơi, em cũng yêu anh. Em biết anh yêu em và yêu em. Em xin lỗi. Em... không nên nghĩ ra cách như vậy để làm anh xấu hổ. Em xin lỗi, em xin lỗi..."

Khi cô nói, giọng cô bắt đầu nghẹn ngào. 

"Hỏng,"

Tôi ôm vợ một cách ngu ngốc, tôi bắt đầu hối hận đến mức suýt tự sát. Suy nghĩ cuối cùng của tôi là: "Tôi... tôi đã hơi quá đáng phải không? Có thật là tự chuốc lấy thất bại không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng, tôi không khỏi nghĩ phải nói thế nào để có thể đem chủ đề mượn hạt giống trở lại mà không để lại dấu vết. 

Im lặng một lúc, tôi bắt đầu giả vờ rất nghiêm túc nói với vợ: "Vợ ơi, anh... sau này anh không cho phép em nói những lời như vậy nữa. Em biết anh yêu em đến nhường nào mà! Dù anh biết em quan tâm đến Wanrou và nảy ra ý tưởng nực cười như vậy, nhưng em không thể bán chồng mình như vậy được chứ?"

"Không, chồng, em... em không bán anh..."

Vợ tôi ngay lập tức bắt đầu lo lắng giải thích trong vòng tay tôi. 

"Được rồi, chúng ta không nói chủ đề này nữa. Mặc dù Vạn Nhu bây giờ rất đáng thương, thậm chí... thậm chí sắp suy sụp, nhưng... ngươi không thể để ta làm như vậy."

Khi đang nói chuyện, tôi nói câu “Wanrou bây giờ rất đáng thương” rất rõ ràng, nhưng những từ còn lại đều rất mơ hồ. 

Khi tôi nói chuyện với vợ tôi bằng giọng điệu này, lẽ ra cô ấy phải hướng sự chú ý sang Wanrou. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy vẫn chưa đủ giật gân, thế là nói tiếp: "Lại... lùi một bước, cho dù tôi có đồng ý thì cũng có ích gì? Wanrou... cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý với ý kiến ​​của anh."

Nói xong với vợ điều này, tôi không nói thêm gì nữa. 

Tôi sợ nếu tiếp tục nói ra sẽ có chút lộ liễu. 

Nhưng lời nói của tôi có thể khơi dậy sự lo lắng của vợ tôi về Wanrou một lần nữa. 

Tôi tin điều này. 

Quả nhiên, vợ tôi tựa vào ngực tôi một lúc, nhưng người vẫn không ngừng run rẩy, như trong lòng đang đấu tranh kịch liệt. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô ấy cũng ngẩng đầu lên, ngập ngừng nói với tôi: “Thật ra chồng à, anh thực sự có thể cân nhắc đề nghị này…”

Tôi vừa nói xong, vợ tôi nhanh chóng giải thích như sợ tôi tức giận: “Chồng ơi, anh… đừng tức giận trước, hãy nghe lời em nói trước đã”.

Tuy rằng trên mặt không biểu tình nhưng trong lòng lại vui vẻ. Tôi vui vẻ nghĩ: “Tôi… sao phải quan tâm, làm sao tôi có thể tức giận được? Anh tốn bao nhiêu công sức mới lôi được chủ đề này ra, sao tôi lại không để anh nói xong?”

Vợ tôi bắt đầu nói với tôi rất cẩn thận: "Tôi biết chồng tôi yêu tôi nhất. Thực ra, nếu không có em gái duy nhất của tôi, tôi sẽ không bao giờ nghĩ ra đề nghị này để làm anh xấu hổ. Tuy nhiên, hiện tại chúng ta thực sự đã đi đến cuối đường. Cô gái Wanrou đó rất bướng bỉnh, cô ấy chỉ muốn tách khỏi Tianye. Vì họ không thể ly hôn nên tôi phải nghĩ cách để họ hòa giải."

Dừng một chút, người vợ nói tiếp: "Thật ra, chồng, đừng lo lắng. Cứ coi chuyện này... như giúp đỡ Wanrou, đừng để xảy ra sai sót. Và... Hơn nữa, tôi đã bàn bạc với Wanrou, và cô ấy... cô ấy cũng đồng ý. Nghĩ xem, chuyện như vậy, một người phụ nữ có thể chấp nhận được, anh, một người đàn ông trưởng thành, có gì không thể chấp nhận?"

Lúc ấy tôi cảm giác như bị dòng điện cao thế mấy vạn vôn đánh trúng, cả đầu óc ong ong: “Van Nhu đồng ý…”

Đây là câu nói duy nhất còn đọng lại trong tâm trí tôi...

"Chồng...đồng ý đi..."

Tôi bàng hoàng nhận ra lời nói của vợ cứ văng vẳng bên tai. 

Dù vẫn muốn giả vờ một lần nữa nhưng tôi sợ rằng niềm vui mà tôi gần như không thể kiểm soát này sẽ vô tình lộ ra. 

Tôi cũng biết rằng tốt nhất tôi nên giả vờ thêm chút nữa để vợ tiếp tục nài nỉ vài câu rồi mới giả vờ miễn cưỡng đồng ý. 

Nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được nữa.

Tôi cố gắng hết sức để căng cơ mặt, rồi gật đầu với vẻ mặt bất lực. 

Tôi không dám nói, vì tôi sợ nếu nói ra, vợ tôi sẽ nghe thấy giọng điệu bất thường của tôi. 

"Được rồi, chồng, anh... anh đã đồng ý rồi... vậy thì nhanh chóng đến nhà Vạn Nhu đi!"

Vợ tôi không vui vì tôi đồng ý với yêu cầu của cô ấy. Thay vào đó, trong giọng điệu của tôi có chút mất mát và bất lực. 

"Cái gì? Bây giờ?"

Tôi kêu lên. 

"Đúng vậy, hiện tại chúng ta đã nghĩ tới, nên càng sớm càng tốt thực hiện. Dù sao Vạn Nhu luôn ở nhà cha mẹ như thế này cũng không thành vấn đề. Để càng sớm càng tốt cứu vãn quan hệ với Diệp Diệp, tốt nhất là cô nên về nhà ở cùng anh ta càng sớm càng tốt. Vì vậy, Vạn Nhu không thể ở nhà mấy ngày, và chuyện này cũng không có nhiều thời gian." 

Vợ tôi vẫn nói với tôi với giọng có phần bực bội và thất vọng.

"Nhưng... nhưng..."

Mặc dù trong lòng đã đồng ý vạn lần, nhưng khi mọi việc thực sự trôi qua, tôi bắt đầu hơi do dự. 

"Được rồi, nhanh lên...đi thôi..."

Vợ tôi thúc giục và dùng sức đẩy tôi ra, nhưng... tay cô ấy hơi run, trong mắt có chút gì đó mâu thuẫn. 

Lúc này tôi không để ý nhiều lắm. 

Tất cả suy nghĩ của tôi đều hướng về Wanrou. 

Tôi vẫn có thể giả vờ có chút miễn cưỡng khi bắt đầu bước ra khỏi nhà. 

Nhưng ngay khi cửa nhà bị vợ đóng lại, mọi sự giả vờ của tôi đều bị vứt bỏ. 

Các cơ trên mặt tôi đều co rúm lại vì phấn khích, tôi vui mừng đến mức muốn gầm lên thật to. 

Ngôi nhà chúng tôi ở rất gần nơi Wanrou nghỉ ngơi, nhiều nhất chỉ cách đó chục mét. 

Nhưng cuộc hành trình ngắn ngủi này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy hơi dài. Tôi lao đến phòng Wanrou theo ba bước và hai bước một. Tuy nhiên, trên đường đi, chân tôi hơi yếu vì phấn khích, suýt ngã nặng. 

Khi đến trước cửa nhà Vạn Nhu, tim tôi gần như nhảy lên cổ họng. 

Tôi lo lắng đến mức thậm chí không thể thở đều được. 

Những hơi thở nặng nề liên tục thoát ra từ mũi anh, ngay cả bàn tay đẩy cửa cũng bắt đầu bất giác run lên. 

Cuối cùng, với một tiếng “cạch”, tôi đẩy cửa mở ra. 

Khi tôi hướng mắt về phía phòng ngủ, mắt tôi chợt sáng lên; Phòng của Wanrou rất sạch sẽ. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có dọn dẹp nó đặc biệt để chuẩn bị cho sự xuất hiện của tôi hay không. 

Trên giường có một chiếc chăn bông mới toanh, được gấp gọn gàng, như thể… là phòng tân hôn vậy. 

Điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích, mắt tôi bắt đầu vô tình nhìn chằm chằm vào Wanrou. 

Từ lúc tôi vào phòng ngủ, Vạn Nhu vẫn ngượng ngùng ngồi ở mép giường, cúi đầu, hai tay xoay xoay góc áo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ửng hồng dưới ánh đèn dịu nhẹ, trông cô giống như một cô con dâu mới nhút nhát. 

Nhìn dáng vẻ mềm mại của Wanrou, tôi không khỏi liếm đôi môi nứt nẻ và nuốt nước bọt. 

Cổ họng tôi khô khốc như bị bỏng. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới trấn tĩnh được Shen'er, sau đó tôi nhẹ nhàng bước tới và ngồi cạnh Wanrou. 

Cơ thể của Wanrou gầy hơn nhiều so với khi tôi mới đến, và cơ thể vốn đã gầy của cô ấy trông càng thanh tú hơn. Hai má cô đỏ bừng và cơ thể cô run rẩy nhẹ. 

Vẻ mặt thanh tú của người phụ nữ nhỏ bé đó khiến người ta cảm thấy vô cùng ngứa ngáy, đồng thời cũng khiến cho xung động không thể kiềm chế trong lòng tôi bắt đầu lặng lẽ dâng trào. 

"Van Nhu... Tôi..."

Tôi không biết phải nói gì, đầu óc tôi trống rỗng. Chỉ cần ngồi cạnh Wanrou như thế này, sự ngạc nhiên to lớn này bắt đầu khiến tôi cảm thấy như đang mơ. 

"Ồ..."

Nghe tôi nói xong, Vạn Nhu thân thể khẽ run lên, mặt đỏ bừng. 

Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy giống như một miếng táo đỏ ngọt ngào, đôi má ửng hồng khiến tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của vẻ đẹp này nữa. Tôi cúi xuống hôn thật mạnh vào đôi má mềm mại của cô ấy...

"Đừng... anh rể, đừng..."

Thật bất ngờ, Wanrou bắt đầu vùng vẫy bên cạnh tôi và dùng tay chặn cái miệng vừa chạm vào mặt cô ấy. 

"Van Nhu?..."

Tôi ngạc nhiên gọi tên cô ấy. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại từ chối tôi vào lúc này. Chẳng lẽ... vợ tôi không nói rõ với cô ấy sao? 

"Anh rể... cửa... cửa còn chưa chốt..."

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái như tiếng muỗi kêu. Nếu tôi không ở ngay cạnh miệng cô ấy, có lẽ tôi đã không nghe thấy. 

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi chợt nhận ra. Tôi cảm thấy mình thực sự có chút sừng sỏ. Tôi vỗ nhẹ vào đầu mình rồi đứng dậy lao ra cửa. 

Sau khi khóa cửa, tôi nhìn lại chị dâu, tim tôi bắt đầu đập mạnh hơn. Nghĩ đến Wanrou, người đẹp khiến tôi không ăn không ngủ được này, lại có thể ngủ chung giường với tôi, khiến tôi như vỡ òa. 

Tôi cẩn thận bước đến mép kiệu và ngồi xuống, sau đó duỗi đôi tay run rẩy của mình ra ôm Wanrou vào lòng. 

Lần này, Wanrou không từ chối tôi. 

Nhưng cô ấy không nghe lời cho lắm, cô ấy chỉ để tôi ôm cô ấy vào lòng, như thể cô ấy là một khúc gỗ, nhưng từ cơ thể hơi run rẩy của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được những cảm xúc dâng trào trong đầu cô ấy. 

Nhẹ nhàng, tôi đưa môi mình lên mặt cô ấy từng chút một. Càng đến gần cô ấy, tôi nhận thấy khuôn mặt xinh đẹp của Wanrou đang đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhắm chặt, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, cô ấy cũng đang xấu hổ run rẩy và hơi sợ hãi. Vẻ mặt mong muốn nói điều gì đó tế nhị đó khiến tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, ngọn lửa trong cơ thể tôi bắt đầu chảy khắp cơ thể. Tay tôi ôm lấy đôi vai ấm áp và mịn màng của cô ấy, tôi hướng đầu về phía khuôn mặt cô ấy từng chút một. 

Có vẻ như cô ấy ngại ngùng, hoặc Wanrou tạm thời không thể chấp nhận kiểu thân mật này nên bắt đầu tránh mặt tôi trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, tôi không hề có ý định để cô ấy đi. Thay vào đó, tôi tiếp tục dùng tay ấn chặt vào vai cô ấy và bắt đầu mấp máy môi một cách tham lam. 

Cuối cùng, với sự kiên trì của tôi và sự phản kháng nửa vời, nửa vời của Wanrou, môi tôi bắt đầu áp lên đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô ấy. 

Vừa chạm vào, tôi có cảm giác như môi mình đang hôn một miếng mật hoa mềm mại, chạm vào. Có chút lạnh lùng, có chút run rẩy lại càng ngọt ngào hơn. 

Lúc đầu, Wanrou có phần phản kháng. Suy cho cùng, tôi là anh rể của cô ấy, và tình cảm giữa chúng tôi có phần loạn luân khiến cô ấy khó chấp nhận. 

Cô ấy mím chặt đôi môi thơm ngát của mình với chút ham muốn chống cự, để cho lưỡi tôi liếm môi cô ấy. Cô ấy chỉ từ chối mở miệng và để tôi nếm chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy. 

Tôi hiểu khá rõ tâm lý mâu thuẫn của Wanrou. Dù đồng ý với cách làm lố bịch của vợ nhưng đó chỉ là sự đồng tình bị động vì bất lực. 

Trong suy nghĩ của Wanrou, cô ấy có thể chỉ coi tôi như một đối tượng mượn hạt giống chứ không phải là một người đàn ông muốn quan hệ tình dục với cô ấy. Tôi tin rằng chỉ cần Wanrou chắc chắn rằng mình có thai, cô ấy nhất định sẽ buông tay và tiếp tục mối quan hệ loạn luân này với tôi. 

Nhưng tôi thì khác. Mục tiêu của tôi là ở bên Wanrou lâu dài. 

Mặc dù tôi biết điều này có vẻ hơi kì quặc. 

Suy cho cùng, tôi không thể bỏ vợ để đến với Wanrou, bởi trong lòng tôi cả hai người đều là những người quan trọng như nhau. 

Nhưng tôi chỉ không thể kiềm chế được ý nghĩ có Wanrou lâu dài. 

Kiểu suy nghĩ hống hách này khiến tôi bắt đầu tìm cách khiến Wanrou sẵn lòng duy trì mối quan hệ kiểu này với tôi trong thời gian dài. 

Bước đầu tiên, tôi nghĩ mình nên dùng giới tính khéo léo nhất để chinh phục Wanrou. 

Về mặt kỹ năng, tôi tin rằng khả năng của mình chắc chắn tốt hơn gấp trăm lần so với kẻ thô lỗ trên sân. 

Tôi muốn Wanrou cảm thấy rằng sự thoải mái và hạnh phúc mà cô ấy có thể nhận được từ tôi trở nên thú vị hơn và mãnh liệt hơn trước gấp trăm lần. 

Để làm được điều này, tôi phải thực hiện từng bước ngay từ đầu và không được quá nôn nóng. 

Tôi bắt đầu từ bỏ việc tấn công vào đôi môi của Wanrou, thay vào đó bắt đầu hôn đôi môi trơn trượt của mình dọc theo đôi má thanh tú của Wanrou. Thỉnh thoảng tôi còn dùng lưỡi liếm má cô ấy vài lần. 

Phương pháp này thực sự hiệu quả. Chẳng bao lâu, hơi thở của Wanrou bắt đầu trở nên nhanh hơn và cơ thể cô bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội. 

Phản ứng của Wanrou càng khuyến khích tôi nhiều hơn, và những cú liếm và hôn của tôi dần dần di chuyển lên trên. Cuối cùng, tôi đưa môi mình đến đôi tai nhỏ nhắn và thanh tú của Wanrou, sau đó bắt đầu thăm dò hôn lên dái tai cô ấy vài lần. Tôi thấy dường như cô ấy cảm thấy có một sự kích thích kỳ lạ trước kiểu vuốt ve mà cô ấy chưa từng nhận được trước đây. 

Cơ thể cô dường như cứng đờ đột ngột. Từ chiếc cổ mảnh khảnh của cô ấy, tôi có thể tìm thấy vài nút thắt nhỏ dày đặc. 

Tôi bắt đầu tăng dần cường độ mút dái tai Wanrou. Trong khi mút, tôi cũng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve cơ thể em. 

Tuy nhiên, tôi không trực tiếp tấn công vào vùng trọng yếu của cô ấy. Thay vào đó, tôi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve vai cô ấy, rồi đưa tay ra sau lưng cô ấy và bắt đầu ấn nhẹ nhàng từng chút một. 

Tôi rất kiên nhẫn và tiếp tục vuốt ve trước khi quan hệ tình dục trong một thời gian dài. 

Mãi cho đến khi tôi cảm thấy cơ thể Wanrou hoàn toàn thư giãn dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, tôi mới bắt đầu thực hiện bước quyết liệt tiếp theo. 

Môi tôi bắt đầu trượt xuống từ dái tai Wanrou, từng chút một theo má cô ấy đến môi cô ấy. 

Lúc đầu, Wanrou có vẻ hơi chống cự, và lưỡi của tôi không thể cạy răng cô ấy ra thành công. Tuy nhiên, dưới nụ hôn nồng nàn không ngừng của tôi, cô ấy cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng. Với tiếng rên rỉ “hmm”, môi cô ấy hé mở, để cho lưỡi của tôi bắt đầu “trượt” và xâm chiếm miệng cô ấy. 

Sau khi đưa lưỡi vào, tôi không mút lưỡi bé quá hăng hái. Thay vào đó, tôi kiên nhẫn liếm quanh răng của Wanrou một cách cẩn thận. 

Từ nướu trên đến nướu dưới, tôi không hề bỏ sót một khoảng trống nào. 

Hơn nữa, trong lúc liếm, tôi nhẹ nhàng cọ môi mình vào làn môi mềm mại. 

Và bàn tay tôi đang vuốt ve lưng Wanrou bắt đầu trượt xuống đùi cô ấy, và bắt đầu cẩn thận vuốt ve đôi chân co giãn đáng kinh ngạc của cô ấy. 

Dưới sự kiên nhẫn và liếm nhẹ nhàng của tôi, Wanrou cuối cùng cũng trút bỏ hết sự xấu hổ và giả vờ.

Tôi chưa kịp chủ động tấn công thì nó đã thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và bắt đầu mút lưỡi tôi. 

Hơn nữa, cô ấy còn chủ động vòng tay qua cổ tôi, thỉnh thoảng còn dùng ngón tay chải qua chải lại giữa hai ngọn tóc của tôi.

Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ rằng Wanrou nhút nhát lại có thể chủ động quan hệ tình dục bằng miệng với tôi trước. 

Nhưng chợt, một cảm giác ngây ngất lan từ tận đáy lòng lan ra toàn thân. 

Tôi bắt đầu mút thật mạnh cái lưỡi mềm mại và thơm tho đó. 

Lưỡi của hai người bắt đầu vặn vẹo trong cái miệng nhỏ nhắn của Wanrou, bay lên bay xuống. 

Những tiếng "chirp, haha" tiếp tục vang lên từ trong nhà. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm đến mức cả hai đều hụt hơi, tôi miễn cưỡng rời môi khỏi Vạn Nhu. Anh bắt đầu nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô một cách tham lam. 

Lúc này, vẻ uy nghiêm, xinh đẹp, dịu dàng và duyên dáng trước đây của Tiểu Nị Tử đã biến mất, chỉ còn lại đôi má ửng hồng và vẻ ngoài thanh tú. 

Ngay cả cơ thể của cô ấy dường như tan chảy dưới đôi mắt rực cháy của tôi, cơ thể mỏng manh của cô ấy mềm nhũn và yếu ớt trong vòng tay tôi. 

Vẻ ngoài dễ thương của Wanrou lúc này khiến tôi khó mà kiềm chế được sự bốc đồng của mình. Tôi thở hổn hển nhanh chóng và từ từ bắt đầu ấn cô ấy vào chiếc kang, rồi cẩn thận ấn cơ thể mình lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Cánh tay của Wanrou vẫn ôm chặt lấy cổ tôi. Dường như sự vuốt ve bệnh nhân vừa rồi của tôi đã xoa dịu phần lớn sự xấu hổ trong lòng cô ấy. 

Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là Wanrou đã hoàn toàn chấp nhận anh rể tôi về mặt tâm lý. Nếu muốn Wanrou sẵn sàng duy trì mối quan hệ này với tôi lâu dài, tôi phải tiếp tục kiên nhẫn kích thích cơ thể cô ấy để cô ấy có được cảm giác thích thú tột đỉnh từ tôi. 

Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể khiến Wanrou có một sự gắn bó không thể xóa nhòa với tôi cả về mặt tâm lý và thể chất. 

Nhẹ nhàng, tôi lại che môi Wanrou. 

Nhưng lần này tôi chủ động móc lưỡi cô ấy trước. 

Sau khi mút một lúc, tôi bắt đầu kiên nhẫn đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bé vào miệng từng chút một. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi mềm mại đã hoàn toàn được đưa vào trong miệng tôi. Và tôi bắt đầu sử dụng lưỡi của cô ấy làm kênh dẫn một cách bừa bãi, cẩn thận đổ nước bọt vào miệng cô ấy từng chút một. 

Đây không phải là một động thái tâm thần của tôi. 

Đó là kinh nghiệm tôi đã đúc kết trong đời sống tình dục lâu dài của mình; phụ nữ thực sự là những động vật rất bảo thủ. 

Dù bề ngoài cô có cởi mở đến đâu thì trong tiềm thức cô vẫn có chút phản kháng với đàn ông. 

Để lột bỏ lớp vỏ cứng rắn của họ, việc đầu tiên cần làm là làm cho cô ấy làm quen và bắt đầu tiếp nhận một số mùi và chất dịch cơ thể từ cơ thể nam giới. 

Về mặt sinh lý học, nước bọt thực sự đóng vai trò là chất xúc tác trong đời sống tình dục. 

Chất dịch cơ thể chứa nội tiết tố nam này có thể kích thích hưng phấn tình dục ở phụ nữ. 

Từ góc độ tâm lý học, vì phụ nữ có thể chấp nhận nước bọt của bạn nên ít nhất cô ấy cũng có thể chấp nhận bất kỳ hành vi quá mức nào bạn làm với cơ thể cô ấy. 

Nhưng lúc đầu, tôi không đổ nhiều nước bọt vào miệng Wanrou ngay lập tức. 

Nhưng hãy cẩn thận tích lũy từng chút một. 

Trong khi cho cô ấy ăn và đổ đầy nước bọt, tay tôi bắt đầu vuốt ve bộ phận nhạy cảm của Wanrou. 

Đầu tiên là ngực nhưng tôi không chà tay trực tiếp lên núm vú của cô ấy. Thay vào đó, tôi tách ngón cái và ngón trỏ ra rồi dùng ngón cái vuốt ve núm vú mềm mại lên xuống vài lần. 

Chỉ sau vài lần vuốt ve, tôi phát hiện ra ngực của Wanrou khác hoàn toàn với ngực của vợ tôi. Chúng có cùng kích thước và độ đàn hồi, nhưng chúng rất khác nhau về hình dạng và cảm giác. 

Ngực vợ tôi tròn trịa như một quả bóng lớn chứa đầy không khí. 

Bộ ngực mềm mại là hình dáng ngực điển hình của quý cô. 

Rễ tuy rất lớn nhưng khi chạm tới núm vú thì trở nên mỏng và dài, toàn bộ núm vú hướng lên trên như quả tiêu cao ngất trời. 

Tương tự, do kết cấu da nên vợ chồng Wan có cảm giác ngực rất khác nhau. 

Da vợ tôi đen hơn nhưng cũng khỏe mạnh hơn. 

Nó có một cảm giác đặc biệt khi chạm vào. 

Ngực của Wanrou trắng và thanh tú hơn. 

Khi chạm vào sẽ có cảm giác mượt mà hơn. 

Dù tay tôi đang chạm vào cô ấy qua lớp áo khoác, tôi vẫn có thể cảm nhận sâu sắc cảm giác thoải mái thấm vào tận xương tủy. 

Khi tay tôi lần đầu tiên chạm vào ngực của Wanrou, Wanrou rõ ràng không quen với kiểu kích thích thay thế này. 

Cơ thể cô run rẩy trong giây lát, và sau đó, như thể cô sợ hãi, cô bắt đầu có những cơn co thắt nhỏ không thể kiểm soát khắp cơ thể. 

Tôi biết điều này là do Wanrou không quen với việc bị một người đàn ông khác ngoài sân thực hiện một cách thân mật như vậy. 

Vì thế khó tránh khỏi có chút lo lắng. 

Nhưng không sao cả, tôi có tính kiên nhẫn rất tốt nên không sốt ruột ngay lập tức xoa tay lên núm vú của cô ấy. Thay vào đó, tôi vòng quanh bộ ngực mềm mại và bắt đầu trêu chọc chúng một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy Vạn Nhu dường như đã bắt đầu bình tĩnh lại nhờ sự vuốt ve kiên nhẫn của tôi. 

Tôi biết rằng mình nên cho cô ấy một sự kích thích đột ngột và to lớn vào lúc này, để Wanrou có thể có được cảm giác thích thú kỳ lạ trong sự dịu dàng và thô bạo đan xen mà cô ấy không bao giờ có được ở Tianye. 

Khi tôi đang nhẹ nhàng ăn lưỡi của Wanrou, tôi mở mắt ra và cẩn thận quan sát biểu cảm của cô ấy. 

Wanrou rõ ràng rất thích sự vuốt ve nhẹ nhàng của miệng, lưỡi và tay tôi. 

Cô nheo đôi mắt to quyến rũ của mình. 

Đôi mi mảnh mai thỉnh thoảng lại khẽ run lên, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng rên rỉ thoải mái từ trong khoang mũi. 

Ngay khi Wanrou hoàn toàn chìm đắm trong sự vuốt ve dịu dàng của tôi, tôi đột nhiên dùng tay ôm lấy ngực cô ấy. Lực mạnh đến mức tôi gần như bóp nát hoàn toàn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy thành một quả bóng nhỏ. 

Không chỉ có một cuộc tấn công bất ngờ vào tay mà còn vào miệng tôi. Theo tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Wanrou khi tôi đột nhiên nhéo ngực cô ấy, tôi đột nhiên đưa toàn bộ lưỡi của Wanrou vào miệng. Không chỉ vậy, tôi còn cho một lượng lớn nước bọt tích tụ lâu ngày dọc theo lưỡi của cô ấy vào miệng. 

Sự kích thích mãnh liệt từ trên xuống dưới khiến Wanrou gần như không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Phần thân trên của cô ấy bắt đầu vặn vẹo một cách kỳ lạ, như thể ngực cô ấy hơi đau do bị tôi nhéo, và cô ấy dường như không thể chịu được sự kích thích lớn và đột ngột này. 

Miệng cô há to, và một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn phát ra từ cổ họng cô. 

Ngay khi tiếng rên này phát ra, nó hoàn toàn bị nhấn chìm bởi lượng lớn nước bọt tôi đổ vào. 

Trong lúc vội vàng, gần như vô thức, Wanrou bắt đầu nuốt từng ngụm lớn nước bọt của tôi. Với âm thanh "gulu, gulu", những dòng nước mảnh mai nuốt chửng xuất hiện từ cổ Wanrou. 

Nhìn Wanrou tiếp tục nuốt nước bọt của tôi, niềm vui tinh thần chắc chắn vượt xa niềm vui thể xác. 

Nhìn một người phụ nữ sẵn sàng ăn những gì từ miệng cô ấy tiết ra gần giống như chinh phục thể xác của cô ấy. 

Wanrou nuốt nó bằng một ngụm lớn, tôi cử động mạnh hàm trên và hàm dưới, cố gắng tiết ra nhiều nước bọt hơn cho Wanrou ăn. 

Nhưng nước bọt của con người suy cho cùng cũng có giới hạn, không thể tiết ra vô tận được. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy miệng mình bắt đầu khô và ngứa. 

Dù tôi có bóp mạnh thế nào, chỉ có một dòng chất lỏng mỏng chảy ra từ lưỡi Wanrou. 

Tôi ngừng cho nước bọt ăn, nhưng việc nhào nặn trên tay tôi không hề thư giãn chút nào. 

Mục tiêu của tôi là không để Wanrou tỉnh lại. Tôi muốn cô ấy dần dần chấp nhận tình yêu nhục dục của tôi dành cho cô ấy qua những làn sóng khoái cảm, để đạt được nỗi nhớ khiến cô ấy khó lòng buông tôi ra. 

Trong khi tôi tiếp tục dùng tay xoa nắn bộ ngực của cô ấy, tôi cũng dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa núm vú đang dần cứng lại của Wanrou vài lần. Mỗi lần tôi xoa chúng, cơ thể Wanrou bắt đầu run rẩy dữ dội. Cùng với những cơn run rẩy này, một vài tiếng rên rỉ thoải mái phát ra từ khoang mũi của cô. 

Ở phía bên kia, lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển dọc theo khuôn mặt của Wanrou. 

Cuối cùng, anh lại dùng miệng nhẹ nhàng ôm lấy dái tai như ngọc của cô. 

Tôi chợt nhận ra rằng mình dần dần thích dái tai của Wanrou. 

Dái tai của cô ấy không chỉ có một vòng thịt đầy đặn mà còn rất linh hoạt khi cầm vào khiến tôi ăn thích thú hơn. 

Tôi cắn dái tai và xoa ngực một lúc lâu cho đến khi tôi nhận ra khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của mình bắt đầu đỏ bừng một cách đáng sợ. 

Tôi miễn cưỡng buông dái tai của cô ấy ra, tay tôi bắt đầu cởi từng cúc áo dọc theo váy của Wanrou. 

Sau đó tôi cởi chiếc cúc cuối cùng trên ngực. 

Bộ ngực sưng tấy bấy lâu bỗng lộ ra ngoài. 

Mặc dù cô ấy vẫn đang mặc một chiếc áo ngực mềm mại nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú của cô ấy đã cương cứng và cứng đến mức có thể đẩy lên hai chấm nhỏ trên đầu áo ngực. 

Mặc dù tôi hoàn toàn bị kích thích bởi bộ ngực hoàn hảo của Wanrou và miệng tôi bắt đầu khô khốc nhưng tôi cũng không vội vàng liếm và mút cô ấy. 

Tôi muốn trực tiếp cởi hết quần áo của Wanrou cùng một lúc, sau đó từ từ kích thích niềm đam mê của cô ấy từng chút một. 

Nhưng khi tay tôi vừa chạm vào thắt lưng của Vạn Nhu thì không ngờ tay tôi lại bị cô ấy chặn lại. 

Tôi nhìn Wanrou và thấy đôi mắt cô ấy vẫn nhắm chặt, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và sợ hãi từ đôi tay và cơ thể hơi run rẩy của cô ấy. 

Tôi không đẩy tay cô ấy ra ngay mà cẩn thận đặt môi mình lên môi Wanrou một lần nữa. 

Nhưng lần này tôi không đưa lưỡi vào mà nhẹ nhàng và cẩn thận cọ xát miệng qua lại trên môi Wanrou. 

Dưới nụ hôn nhẹ nhàng của tôi, Wanrou dần dần thả lỏng sự căng thẳng. 

Bàn tay nhỏ bé đang nắm chặt cổ tay tôi dần dần thả lỏng. 

Trong khi tiếp tục hôn cô ấy, tôi bắt đầu cẩn thận cởi quần của Wanrou. 

Nhưng ngay khi tôi chuẩn bị tiếp tục cởi quần của cô ấy, Wanrou lại vô thức nắm lấy tay tôi. 

Cô ấy không nói gì, chỉ giữ chặt cánh tay tôi, gần như để lại một vết đỏ trên cổ tay tôi. 

Tôi biết Wanrou đang lo lắng rằng một người đàn ông khác sắp chiếm hữu cô, chứ không phải cô muốn rút lại số tiền đã vay. 

Về hành động của Wanrou, tôi vẫn chưa mạnh tay cởi quần cô ấy. Thay vào đó, tôi để cô ấy nắm lấy cổ tay mình và bắt đầu thì thầm vào tai cô ấy: "Wanrou... đừng... đừng căng thẳng. Em biết anh rể của anh rất yêu em. Đừng lo lắng, anh ấy sẽ cẩn thận dịu dàng và sẽ không bao giờ làm tổn thương em."

Giọng tôi nhẹ nhàng và trầm, thậm chí hơi khàn vì ham muốn thôi thúc. 

Nhưng loại khàn giọng này có một sức hút kỳ lạ. 

Cũng cảm động trước sự dịu dàng của tôi, Vạn Nhu đột nhiên buông cổ tay tôi ra, sau đó lập tức vòng tay qua cổ tôi, kéo đầu tôi nghiêng sang một bên, rồi áp chặt mặt cô ấy vào mặt tôi. 

Tôi biết rằng Wanrou đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. 

Chỉ là tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trên mặt Tiểu Nị Tử từ khuôn mặt gần gũi với cô ấy. 

Hơi nóng này thậm chí còn khiến tôi có cảm giác như má mình đang bị cô ấy đốt cháy. 

Trong khi vuốt ve khuôn mặt của Wanrou một cách trìu mến, tôi bắt đầu cởi quần của Wanrou một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. 

Bởi vì phần thân trên đã bị Tiểu Ni Tử ôm chặt nên tay tôi vừa kéo quần cô ấy xuống đến khuỷu chân cũng không còn đủ dài nữa. Tuy nhiên, tôi chợt nảy ra ý tưởng và bắt đầu dùng chân đẩy thắt lưng của Wanrou. Sau đó, với động tác nửa đẩy nửa hợp tác của Wanrou, tôi đã thành công đẩy quần của cô ấy xuống dưới kang. 

Lần này, Wanrou về cơ bản hoàn toàn khỏa thân. Dù vẫn mặc áo lót và quần lót nhưng về mặt tâm lý, cô ấy hoàn toàn bị tôi bộc lộ. 

Dù vẫn đang mặc quần áo của mình nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng hoàn hảo của Wanrou. 

Sự phấn khích vì cuối cùng tôi cũng có được thứ mình muốn khiến cơ thể tôi bắt đầu run rẩy nhẹ cùng với cơ thể của Wanrou. 

Sau một thời gian, tôi trở nên mất kiên nhẫn. 

Tôi muốn loại bỏ tất cả những chấp trước khó chịu đó ra khỏi cơ thể mình. 

Nhưng Wanrou có vẻ sợ hãi, ôm chặt cổ tôi, gần như buộc tôi phải bám vào người cô ấy mà không còn chỗ để cử động chứ đừng nói đến việc cởi quần áo.

Điều này thực sự khiến tôi có chút khó xử. 

Tôi muốn cố gắng hết sức để thoát khỏi vòng tay của Wanrou. 

Nhưng anh không nỡ làm tổn thương cô. 

Nhưng nếu tôi muốn Wanrou thoát khỏi môi trường xung quanh Wanrou thì điều này về cơ bản là không thể. 

Vấn đề không thể nuốt được thứ gì đó khi cho vào miệng bắt đầu khiến tôi hơi lo lắng. 

Sau khi chờ đợi một lúc, cuối cùng tôi cũng mất kiên nhẫn. 

Ham muốn trong cơ thể tôi dường như đang bùng cháy đến mức muốn bùng nổ trong tôi. 

Tôi dùng hết sức ngẩng đầu lên, hít một hơi đưa môi Vạn Nhu vào miệng mình, sau đó móc lưỡi cô ấy vào miệng tôi và mút thật mạnh. 

Dường như lực hút mạnh mẽ này được dùng để giải tỏa ham muốn trong cơ thể tôi. 

Tuy nhiên, cách tiếp cận này bất ngờ bắt đầu phát huy tác dụng. 

Khi tôi mút, tay Vạn Nhu bắt đầu từ từ di chuyển lên đầu tôi, vô thức chải và vuốt ve ngọn tóc của tôi. Mặc dù đôi khi lực chải mạnh hơn một chút nhưng ít nhất cô ấy đã thả lỏng tay nắm chặt trên cơ thể tôi, cho phép tôi tự do uốn cong phần thân trên và cởi bỏ quần áo. 

Không chút do dự, tôi nhanh chóng xé quần áo ra. Vì lực mạnh hơn nên tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng “cạch cạch” của quần áo bị xé. 

Nhưng bây giờ tôi không quan tâm chút nào. 

Tôi chỉ muốn vứt bỏ quần áo của mình thật nhanh để tôi và Wanrou có thể khỏa thân. 

Cởi xong quần áo, tôi tiếp tục kéo quần xuống đầu gối. Sau vài cú đá ngẫu hứng bằng chân, quần của tôi rơi từ trên giường xuống sàn. 

Vừa cởi quần ra, dương vật cứng như thanh sắt của tôi run rẩy rồi đập vào bụng tôi một tiếng “bụp”. 

Ngay sau đó, tôi đưa tay ra sau lưng Wanrou và khéo léo cởi móc áo ngực của cô ấy. 

Khi vòng kéo bị đứt, ngực của Wanrou đột nhiên nảy lên, khiến chiếc áo lót bị lỏng bay lên không trung. 

Và khi tôi muốn tiếp tục cởi quần lót của Wanrou, Wanrou cũng không ngăn cản tôi. 

Nhưng cơ thể cô bắt đầu co giật dữ dội. 

Anh ta không chỉ nhắm mắt chặt hơn mà còn bị răng cắn chặt vào môi dưới, thậm chí còn để lại một rãnh sâu đẫm máu. 

Tôi biết đó là vì sợ tuyến phòng thủ cuối cùng bị chọc thủng. 

Nếu tôi tiếp tục cưỡng bức cởi đồ lót của Wanrou vào lúc này, chắc chắn sẽ tạo ấn tượng xấu trong lòng cô ấy về một kẻ biến thái.

Vì thế tôi cũng không vội dùng tay kéo chiếc quần lót mà nhẹ nhàng ấn vào người cô, sau đó nhẹ nhàng nói với cô: "Wanrou, em tin anh rể của anh, em biết anh rể của anh yêu em nhất, đừng... đừng căng thẳng, hãy thoải mái đi, anh rể của em sẽ yêu em theo cách dịu dàng nhất."

Có lẽ sự ham muốn trong giọng nói khàn khàn của tôi đã lây nhiễm cho Wanrou, hoặc có thể cô ấy cảm động trước sự dịu dàng của tôi. 

Dần dần, Wanrou bắt đầu thả lỏng cơ thể, răng cô bắt đầu rời khỏi môi dưới, nhưng cơ thể cô vẫn hơi run rẩy, điều này thể hiện sự hồi hộp và mong chờ trong lòng cô. 

Đầu tiên tôi ngập ngừng đặt tay lên xương hông của Wanrou và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng quanh xương hông. 

Cùng lúc đó, lưỡi của tôi bắt đầu nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng như tuyết của Wanrou. Sau khi làm việc cùng nhau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng bắt đầu cẩn thận lột từng chút một chiếc quần lót của Wanrou ra khỏi cơ thể cô ấy…

Khi tuyến phòng thủ cuối cùng bị tôi phá vỡ, Wanrou có vẻ hơi xấu hổ. Cô rên rỉ dịu dàng trong hốc mũi, hai lỗ mũi qua lại như đôi cánh bướm xinh đẹp do hơi thở dữ dội. 

Rồi cô ấy kéo cơ thể tôi vào sát mình như một đứa trẻ hư. 

Khi cơ thể chúng tôi cuối cùng đã tiếp xúc với nhau, sự kích thích kỳ lạ khiến chúng tôi gần như không nhịn được mà khẽ rên lên. 

Cơ thể cả hai chúng tôi đều nóng bừng vì ham muốn nướng thịt. Mỗi lần cọ xát, tôi và Wanrou bắt đầu co giật thoải mái. 

Không hề có sự liên lạc nào, chúng tôi chỉ ôm nhau và cọ xát cơ thể nhau qua lại. 

Kiểu tiếp xúc trực tiếp đó bắt đầu khiến tôi và Wanrou cảm thấy có chút hưng phấn không thể kiềm chế được. 

Tiếng thở hổn hển của chúng tôi bắt đầu ngân nga qua lại hết cái này đến cái khác. 

Trong phút chốc, cả căn phòng tràn ngập một cảnh tượng tuyệt đẹp của dục vọng...

Càng cọ sát vào nhau, ham muốn trong chúng tôi càng mãnh liệt bùng cháy. 

Ham muốn càng cháy bỏng, cơ thể chúng tôi càng cọ sát vào nhau không chịu nổi. Cuối cùng, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được dục vọng sắp bùng nổ đang tác động mạnh mẽ vào cơ thể mình. 

Tôi thực sự khó có thể kiểm soát được loại ham muốn này. 

Không nhịn được, tôi bắt đầu di chuyển đôi môi của mình dần dần xuống cơ thể Wanrou, từ môi đến chiếc cổ ngọc của cô ấy, rồi đến bộ ngực trắng nõn không tì vết của cô ấy. Trên đường đi, phần thân trên của Wanrou dính đầy nước bọt của tôi và tạo thành một dòng nước bọt dài. Dòng nước bọt này dưới ánh sáng dịu nhẹ hiện lên một màu sắc sặc sỡ và dâm đãng, khiến làn da trắng như tuyết của Wanrou càng thêm lộng lẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Làn da mỏng manh và mịn màng của Wanrou khiến niềm đam mê cuồng nhiệt của tôi ngày càng bùng phát dữ dội. 

Tôi hôn và liếm gần như quên lãng, chiếc lưỡi linh hoạt của tôi liếm từng tấc làn da mềm mại của cô ấy từ má đến cổ. Cuối cùng, lưỡi của tôi bắt đầu tiến ngày càng gần đến bộ ngực thon thả của cô ấy. 

Có lẽ là vì tôi cảm thấy khu vực sống còn của mình sắp bị tôi chiếm giữ. 

Wanrou ngày càng trở nên lo lắng hơn. 

Cơ thể cô không những run rẩy dữ dội hơn mà thỉnh thoảng, những tiếng ngân trầm, khàn khàn và quyến rũ thoát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô: "Hmm... ừm... ừm..."

Khi hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Wanrou cũng lên xuống. 

Bộ ngực cao chót vót đẩy đầu tôi lên xuống và bắt đầu chuyển động qua lại theo nhịp thở của cô ấy. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi dài của tôi cũng di chuyển quanh bộ ngực quyến rũ của cô ấy. Cảnh tượng hoàn hảo chào đón tôi khiến tôi gần như choáng váng. 

Bộ ngực cao chót vót, núm vú thanh tú và làn da trắng như ngọc, mọi thứ khiến tôi như đang mơ. 

Tôi tham lam nhìn bộ ngực mềm mại và núm vú đỏ mọng của Wanrou, một bàn tay lo lắng không khỏi lặng lẽ đưa tay ra ngực cô ấy để di chuyển và vuốt ve. 

Bộ ngực mềm mại và thanh tú gần như không thể diễn tả bằng lời. 

Cầm nó trong tay giống như cầm một miếng cao su lớn ấm áp. Nó trơn và đàn hồi. Nó đơn giản là kho báu thoải mái nhất trên thế giới. 

Xoa bộ ngực sưng tấy của cô ấy, tôi không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ cùng Wanrou. 

Sự khác biệt là Wanrou phát ra một tiếng rên quyến rũ do sự phấn khích kép của sự kích thích và sự thoải mái. 

Và tôi kêu lên một tiếng kỳ lạ vì những cơn khoái cảm bùng lên từ tay tôi và sự thỏa mãn tâm lý tột độ. 

Bộ ngực trắng như tuyết của Wanrou đặt trên núm vú đỏ tươi trông thật đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng, vô cùng quyến rũ. 

Tay tôi nhẹ nhàng ôm trọn bộ ngực và nhào nặn cô ấy, nhưng trong cơn xuất thần gần như khiến người ta mê mẩn trong đó, tôi vẫn cố gắng duy trì được một chút rõ ràng. 

Tôi biết mục đích của mình là để Wanrou hoàn toàn chìm đắm trong kỹ năng tình dục của tôi nên tôi chỉ xoa bóp bộ ngực mềm mại của cô ấy chứ không tấn công trực tiếp vào núm vú của cô ấy. 

Thay vào đó, anh trực tiếp nắm lấy ngực cô và xoa bóp, đôi khi theo chiều kim đồng hồ. 

Đôi khi ngược chiều kim đồng hồ, với lực vừa phải, thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhấc ngực bé ra khỏi gốc núm vú và lắc nhẹ vài lần. 

Sau khi xoa bóp một lúc, cho đến khi cơ thể Wanrou gần như mềm nhũn hoàn toàn, thậm chí tiếng rên rỉ của cô ấy cũng bắt đầu nghe như tiếng khóc, tôi mới miễn cưỡng rút tay ra, rồi tay tôi rời khỏi cặp ngực thon thả của Wanrou. 

Đột nhiên, một cặp vú cao và mềm mại trong suốt như pha lê hiện ra trước mắt tôi một cách đầy mê hoặc. 

Màn trình diễn của Wanrou khiến tôi không khỏi cảm động trong lòng. Đồng thời, tôi cũng biết Vạn Nhu cơ bản đã hoàn toàn bị tôi trêu chọc khéo léo cám dỗ, không thể dừng lại. 

Lúc này, tôi không thể tránh khỏi bộ phận trọng yếu của cô ấy nữa, bởi vì dưới sự trêu chọc kiên nhẫn của tôi, toàn bộ bộ ngực của Wanrou đã bắt đầu căng cứng và sưng tấy. 

Núm vú của cô ấy cũng bắt đầu sưng lên đến cực điểm, cô ấy rất cần tôi dùng một cú chạm và mút gần như tàn bạo để giúp cô ấy trút bỏ ngọn lửa dục vọng trong cơ thể. 

Tuy nhiên, trước đó tôi vẫn cần phải hoàn toàn tâm lý để cô ấy cảm thấy bị tôi chinh phục hoàn toàn. 

"Văn Nhu, ngươi thoải mái sao?"

Cảm nhận được phản ứng hung bạo của Wanrou, tôi ngẩng đầu lên và mỉm cười hỏi cô ấy. 

Wanrou nghe thấy lời tôi nói thì lấy tay che mặt như thể hơi ngại ngùng. 

Từ giữa những ngón tay, cô có thể mơ hồ nhìn thấy lúm đồng tiền của mình thậm chí còn đỏ hơn trước. Có lẽ để che đậy sự xấu hổ trong lòng, Wanrou chỉ đáp lại một tiếng “ừm” tinh tế mà tai thường gần như không thể phân biệt được, rồi tiếp tục nằm thẳng trên giường mà không dám cử động. 

Trông anh ấy có vẻ như đang ở dưới sự thương xót của tôi. 

Nhìn chị dâu bên dưới tôi, cách e thẹn, rụt rè nhưng ngoan ngoãn để mình làm bất cứ điều gì mình muốn dường như trở nên mong manh hơn trước, điều đó khiến tôi cảm thấy được yêu thương. 

Cảm giác này cũng khiến tôi càng háo hức hơn khi rời đi. Nó còn khiến tôi gần như không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Tôi thực sự muốn nuốt chửng Wanrou trong một ngụm. 

Nhưng khi nghĩ đến mục đích cuối cùng của mình là chiếm giữ Vạn Nhu thật lâu, tôi vẫn miễn cưỡng kiềm chế sự bốc đồng của mình. 

Tôi đã không nuốt chửng vẻ đẹp mà tôi khao khát ngày đêm này như một ngụm. 

Ngược lại, anh trèo lên cao hơn một chút, dùng hai tay vuốt ve mái tóc của Wanrou, đồng thời đặt miệng lên dái tai thanh tú của cô, nhẹ nhàng hỏi: "Wanrou, nói với anh rể của em, bây giờ em có muốn anh rể yêu em thật tốt không? Có phải anh rể đã làm tổn thương em đến mức em không thể kiềm chế được nữa không?"

Nghe câu hỏi đầy khiêu khích của tôi, Wanrou vốn đã có chút ngượng ngùng, giống như một đứa trẻ làm chuyện xấu bị bắt ngay tại chỗ. Cơ thể cô ấy càng vặn vẹo dữ dội hơn, và cô ấy càng dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình chặt hơn. Cô ấy ngân nga "woo... woo" trong miệng, quá xấu hổ để trả lời câu hỏi của tôi. 

Tôi mỉm cười và không tiếp tục hỏi cô ấy nữa. Tôi một lần nữa đặt tay lên ngực cô ấy và xoa nhẹ. Lực rất nhẹ nhàng nhưng tôi không chạm vào núm vú mềm mại. 

Lúc đầu, Wanrou gần như không thể cưỡng lại sự trêu chọc có phần nghịch ngợm của tôi, nhưng khi sức mạnh trong tay tôi ngày càng yếu đi, cô ấy cuối cùng bắt đầu rên rỉ không chịu nổi: "Anh rể... Anh rể, làm ơn, anh rể yêu em..."

Âm thanh đó như đang khóc. 

Nghe được tiếng kêu van nài của Vạn Nhu, tôi biết ít nhất một nửa trong số cô ấy đã bị tôi chinh phục về mặt tâm lý, còn lại cần phải bị tôi chinh phục về mặt thể xác. 

Không chút do dự, tôi cúi đầu xuống và dùng môi nhẹ nhàng ôm lấy núm vú của cô ấy. 

Ngay khi cô ấy ngậm núm vú vào miệng, cơ thể Wanrou bắt đầu vặn vẹo dữ dội, và tay cô ấy bắt đầu vô thức nắm lấy tóc tôi. Lực mạnh đến nỗi chân tóc của tôi bị kéo một cách đau đớn. 

Phớt lờ cơn đau trong đầu, tôi bắt đầu đảo lưỡi và liếm cặp núm vú mềm mại. 

Núm vú của Vạn Nhu đã cương cứng từ lâu, sưng to như quả anh đào. 

Dù bạn ăn bằng miệng hay dùng lưỡi liếm đều có hương vị vô cùng dễ chịu. 

Sau khi ăn kỹ và tham lam một lúc, tôi thấy cơ thể Vạn Nhu có vẻ nhạy cảm hơn vợ tôi. 

Khi cực kỳ phấn khích, núm vú của cô dường như sưng cứng và to hơn cả núm vú của vợ. 

Điều này khiến tôi có chút hưng phấn, lại có chút nghịch ngợm, bắt đầu cẩn thận cắn vào phần nhô ra cứng ngắc của Wanrou vài lần. 

Việc tôi cắn cô ấy không thành vấn đề. Dục vọng khó tả trong lòng Vạn Nhu lập tức trở nên mãnh liệt hơn. Cô cảm giác như có một luồng điện phát ra từ núm vú, khiến toàn thân cô tê dại và thoải mái. 

Vạn Nhu không còn khống chế được tiếng rên rỉ trầm thấp của mình, không khỏi phát ra một tiếng kêu lớn đầy say mê: "A..."

Tiếng hét của Wanrou càng khuyến khích hành động của tôi hơn, và tôi bắt đầu tăng dần sức mạnh để gặm núm vú của cô ấy. 

Hết lần này đến lần khác, mỗi lần răng tôi cắm vào chỗ cứng mềm nhô ra đều khiến cô bé vặn vẹo, đồng thời, những tiếng rên rỉ bắt đầu dần trở thành một. 

Trong khi tôi đang tận hưởng núm vú cứng cáp và hoàn hảo của Wanrou, tôi cũng bắt đầu cẩn thận di chuyển tay về phía phần thân dưới của Wanrou. 

Khi tay tôi di chuyển đến vùng bụng dưới của cô ấy, Wanrou dường như cảm nhận được, cơ thể cô ấy đột nhiên cứng đờ, ngay cả hơi thở cũng như ngừng lại vào lúc đó. 

Tôi biết điều này là do Wanrou vẫn còn hơi lo lắng. 

Vì vậy, tôi tiếp tục dùng răng cẩn thận giữ núm vú của cô ấy, vừa dùng phương pháp vuốt ve này để kích thích niềm đam mê của Tiểu Ni Tử, tôi nhẹ nhàng ấn tay vào bụng dưới của Wanrou, dùng phương pháp từng bước này để dần dần giảm bớt căng thẳng cho cô ấy. 

Dưới đòn tấn công kép của tôi, cơ thể Wanrou dần dần thả lỏng trở lại. 

Như thể mọi khoái cảm trong cơ thể cô lại tập trung vào núm vú. Cô vặn vẹo cơ thể và lại bắt đầu phát ra những tiếng rên yếu ớt. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Wanrou, tay tôi bắt đầu cẩn thận khám phá vùng kín của Wanrou. 

Trước khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy một nhiệt độ nóng nhanh chóng lan từ khu vực xung quanh âm đạo của cô ấy đến lòng bàn tay tôi. 

Wanrou dường như nhận thức được hành động của tôi. Cô ấy kêu lên một tiếng nhẹ "Hmm... ừm..." và di chuyển phần thân dưới của mình về phía tôi. Người chị dâu xấu hổ muốn dùng phương pháp này để ngăn chặn sự xâm lấn của tôi vào phần dưới cơ thể của chị ấy. 

Tuy nhiên, phương pháp này về cơ bản không có tác dụng lớn đối với tôi. Tôi khéo léo trèo xuống khỏi cơ thể Wanrou, nằm nghiêng bên cạnh cô ấy, rồi đột nhiên dùng miệng mút núm vú của cô ấy với lực mạnh hơn. Khi cô ấy hơi phân tâm vì khoái cảm bất ngờ, tay tôi bắt đầu ấn mạnh và trực tiếp vào cửa âm đạo của cô ấy. 

"Ồ..."

Sự xấu hổ khi bị tôi trực tiếp chiếm giữ những bộ phận quan trọng của cô ấy khiến Wanrou hét lên không kiểm soát được, và sau đó hai chân cô ấy ngay lập tức khép lại với một lực mạnh đến mức gần như khiến cổ tay tôi đau nhức. 

Tuy nhiên, tay tôi không hề bị cản trở bởi sự kẹp chặt của chân cô ấy. Thay vào đó, tôi bắt đầu vuốt ve lỗ âm đạo của cô ấy một cách tự do hơn. 

Khu vực xung quanh âm đạo của Wanrou từ lâu đã ẩm ướt và biến thành một vùng dính lớn. Có vẻ như sự vuốt ve dịu dàng vừa rồi của tôi đã kích thích hoàn toàn ham muốn tình dục của chị dâu. Điều tôi phải làm bây giờ là tiếp tục kiên nhẫn trêu chọc ham muốn tình dục của cô ấy cho đến khi Wanrou hoàn toàn mất hút và bị chinh phục bởi kỹ năng tình dục siêu phàm của tôi. 

Đầu tiên, ngón trỏ của tôi cẩn thận chạm vào âm vật phía trên âm hộ của Wanrou. Âm vật của Wanrou đã bắt đầu sưng lên do sự phấn khích mãnh liệt của cô. 

Nó gần như cứng như một núm vú. 

Và tôi thấy âm vật của Tiểu Nị Tử giống với âm vật của vợ tôi, cả hai đều là những điểm cực kỳ hưng phấn trên cơ thể. 

Mặc dù tôi không chà ngón tay thật mạnh vào nó nhưng cũng đủ khiến Wanrou bắt đầu run rẩy như lên cơn co thắt. Với cơn co thắt này, tôi gần như có thể cảm nhận được một lượng lớn nước ép tình yêu bắt đầu dâng lên từ âm đạo của cô ấy. Một lượng lớn nước ép tình yêu tràn ra từ xung quanh lỗ âm đạo, gần như ướt đẫm cả lòng bàn tay tôi. 

Sau khi trêu chọc âm vật của cô ấy một lúc, ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển về phía cửa âm đạo của cô ấy, nhưng khi đầu ngón tay chạm vào, tôi thực sự ngạc nhiên vì tôi thấy cơ vòng cửa âm đạo của Wanrou khít đến mức đáng ngạc nhiên, gần như co rút toàn bộ môi âm hộ nhỏ, ép toàn bộ cửa âm đạo lại với nhau, gần như không để lại một khe hở nào. 

Tôi đã cố gắng rất lâu, cố gắng hết sức để đẩy ngón tay của mình vào âm đạo của Wanrou, nhưng tôi phát hiện ra rằng cơ bắp giãn nở của Wanrou đơn giản là một điều kỳ diệu đối với phụ nữ. Chúng gần như có thể co lại tất cả các cơ xung quanh cửa âm đạo. Tôi chọc lên chọc xuống mấy lần, ngón tay không những không đưa vào mà cơ thể Vạn Nhu càng co giật dữ dội hơn. 

Sau một vài thử nghiệm nữa, tôi thấy rằng điều này không hiệu quả. Nếu tôi tiếp tục trêu chọc như vậy, Vạn Nhu sẽ bị kích thích bởi sự kích thích ngoại vi này và càng ngày càng đói khát. 

Nếu bạn làm điều đó thêm vài lần nữa, cuối cùng bạn sẽ làm điều gì đó quá nhiều. 

Tôi nghiến răng, căng cứng cơ bắp ở cánh tay và đẩy ngón tay vào sâu trong âm đạo của Wanrou.

Khi ngón tay của tôi tiến vào, tôi phát hiện lỗ âm đạo của Wanrou thực sự không chặt như thường lệ. Các cơ giãn ngoại vi giống như một sợi dây cao su, siết chặt các đốt ngón tay của tôi. Tôi nghĩ rằng nếu phần dưới cơ thể của Wanrou không tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu để bôi trơn thì tôi sẽ không bao giờ có thể đưa ngón tay của mình vào bên trong. 

Nhưng khi tiến vào âm đạo của Vạn Nhu, tôi phát hiện không gian bên trong cô ấy lớn hơn không gian phía trên miệng cô ấy rất nhiều. 

Giống như hầu hết phụ nữ, toàn bộ âm đạo của cô có hình quả bầu - bên ngoài chặt chẽ và lỏng lẻo bên trong. 

Điều này rất khác với vợ tôi. Hơn nữa, phần thịt mềm mại trong âm đạo của Wanrou dường như ít nhăn nheo hơn của vợ tôi, khi đưa vào bên trong tôi có cảm giác ngón tay mịn màng hơn. 

Khi ngón tay tôi đưa vào, Wanrou giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. Cô ấy nghiêng người sang một bên phát ra tiếng “cạch cạch”, rồi dụi cả đầu vào vòng tay tôi, như thể không còn chịu nổi cảm giác tủi nhục nữa. 

Một lúc sau, ngón tay của tôi bắt đầu tiếp tục đi sâu vào âm đạo của Wanrou. Khi các ngón tay càng đi sâu hơn, cơ thể chị dâu tôi bắt đầu cứng dần theo độ sâu của các ngón tay. Cuối cùng, khi tất cả các ngón tay của tôi bắt đầu chìm vào bên trong, cơ thể Vạn Nhu bắt đầu uốn sang một bên thành một đường thẳng, nằm cạnh tôi như một cây cung thẳng tắp. 

Dần dần, tôi bắt đầu đưa ngón tay của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy một cách chậm rãi. 

Mỗi lần ra vào âm đạo của chị, ngón tay tôi đau nhức vì bị cơ co giãn chặt chẽ của chị dâu chèn ép. Tuy nhiên, với hơi ẩm vuốt ve ngày càng tiết ra từ cơ thể Wanrou, tôi đã có thể cảm nhận được ngón tay của mình di chuyển ra vào cơ thể cô ấy rất trơn tru. 

Sau khi làm việc một lúc, tôi bắt đầu cẩn thận kéo cơ thể Wanrou về phía mình, nhưng tôi lại cố tình thay đổi vị trí kéo. Thay vì để cô ấy áp vào đầu tôi hoặc chân vào chân tôi, tôi đặt ngực cô ấy vào miệng mình để tôi có thể dễ dàng ăn núm vú của cô ấy. Đồng thời, tôi dùng tay còn lại nhẹ nhàng uốn cong hai chân của Wanrou để cô ấy có thể dựa vào tôi trong tư thế nửa quỳ. 

Tôi chỉ có một mục đích khi làm điều này - tôi sẽ dùng ngón tay của mình để tìm và kích thích điểm G mềm mại. 

Nếu muốn kích thích điểm G bằng ngón tay, tôi không thể để Wanrou nằm trên mặt phẳng hoặc nghiêng về phía cô ấy, vì trong trường hợp này, dưới tác dụng của trọng lực, âm đạo của Wanrou sẽ dài ra và điểm G sẽ bị lùi về phía sau, điều này không có lợi cho việc tìm kiếm của ngón tay tôi.

Một mặt, tôi bắt đầu mút núm vú của Wanrou với sức mạnh ngày càng tăng, mặt khác, tôi bắt đầu xoay đầu ngón tay đưa vào âm đạo của Wanrou từ bên này sang bên kia, cẩn thận khám phá thành trước âm đạo của cô ấy như một con rắn. 

Trong khi thực hiện cuộc phỏng vấn, tôi cũng dùng tay còn lại ấn lên xuống xương mu ở phía dưới bụng dưới của Wanrou. 

Tôi hy vọng phương pháp này có thể giúp tìm thấy điểm G càng sớm càng tốt. 

Dưới sự tấn công của cả hai tay, Wanrou sớm không thể phản kháng. Khi đầu ngón tay của tôi bắt đầu chạm vào một nơi rất gần với đầu thành trong âm đạo của Wanrou, Wanrou đột nhiên rùng mình như ớn lạnh. Trong lúc run rẩy, cô ấy vô thức hét lên với tôi: "Chị...anh rể...đừng...đừng chạm vào chỗ đó, chạm vào em là muốn tè đấy..."

Tôi biết rằng điểm G của Wanrou đã được tìm thấy. 

Tôi chỉ không ngờ rằng điểm G của cô ấy lại rất khác với vợ tôi. Nó không phồng và cứng như của vợ tôi. 

Gần giống như một hạt gạo nhỏ, nếu không tìm hiểu kỹ sẽ không thể tìm ra được nơi bí mật như vậy. 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa chỗ nhô ra nhỏ trong khi nhổ núm vú ra trong miệng, nhẹ nhàng nói với Tiểu Ni Tử: "Ngoan... đừng sợ, anh rể của tôi khiến em cảm thấy thoải mái khi ở đây, cũng không phải là em nghĩ em sẽ đi tiểu. Hãy thư giãn... hãy thư giãn một chút, để anh rể của tôi làm tổn thương em một cách đàng hoàng..."

Khi ngón tay của tôi tiếp tục xoa bóp điểm G của Wanrou, cơ thể Wanrou đột nhiên bắt đầu co thắt dữ dội. Cơ thể đang nửa quỳ trên người tôi đột nhiên đổ sụp xuống như một quả bóng như mất đi sức lực. Khi cơ thể của Wanrou ngã xuống, âm đạo của cô ấy bắt đầu co thắt dữ dội, và các nếp gấp của bức tường bên trong vặn vẹo bắt đầu xoắn qua lại quanh ngón tay tôi. 

Khi các nếp gấp cuộn tròn, một dòng nước nóng bắt đầu phun thẳng xuống sâu trong âm đạo của cô ấy đến đầu ngón tay tôi. Nhưng vừa chạm tới đây, nó lập tức bị đảo ngược và lại bị hút trở lại bởi lực hút cực lớn trong âm đạo của cô. 

Và khi âm đạo của Wanrou co lại, một lực hút giống như xoáy nước bắt đầu xâm chiếm dữ dội các ngón tay của cô từ miệng tử cung. Lực hấp dẫn khá mạnh. Không hề vội vàng, gần như tất cả các ngón tay của tôi đều bị lực này hút vào, ngay cả các đốt ngón tay bên ngoài cũng bị hút làm đôi. Ngón trỏ và ngón giữa bắt đầu bị động tách ra, ngay cả thịt giữa các ngón tay cũng đau đớn như bị tách ra. 

Theo kinh nghiệm, đây có lẽ là đỉnh điểm của Wanrou. 

Nhưng tôi không ngờ rằng khi lên cao trào, vùng kín của cô ấy lại có sức hút mạnh mẽ như vậy. 

Tôi bắt đầu tưởng tượng sẽ có cảm giác thích thú thoải mái như thế nào nếu kiểu hấp dẫn này tác động lên dương vật của tôi. 

Nhưng dù nghĩ vậy nhưng tôi cũng không đưa dương vật của mình vào ngay. 

Bởi vì Wanrou vừa đạt đến cao trào và ham muốn tình dục của cô ấy đã giảm bớt ở một mức độ nhất định, nên tôi cần phải kích thích thêm niềm đam mê của cô ấy và bắt đầu quyến rũ ham muốn của cô ấy một lần nữa. 

Ham muốn quyến rũ cô ấy càng mạnh mẽ thì đỉnh điểm và khoái cảm mà Wanrou có thể đạt được từ dương vật của tôi càng lớn. 

Điều này khiến cô ấy phải phụ thuộc vào tôi cả về tâm lý lẫn thể chất. 

Nó cũng cho phép tôi sở hữu Wanrou, cô bé mà tôi hằng mong ước từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Ngón tay của tôi tiếp tục đưa vào cơ thể Wanrou, nhưng điều này không phải vì tôi không muốn rút nó ra mà là do lực hút của âm đạo Wanrou quá lớn, những ngón tay quấn chặt gần như bị mắc kẹt bên trong. Ngay cả những đốt ngón tay lẽ ra có thể xoay tròn của tôi cũng gần như không thể uốn cong do lực hút và tôi chỉ có thể đưa chúng một cách thụ động và cứng nhắc vào âm đạo. 

Chờ hồi lâu, với tiếng thở dài của Vạn Nhu, cơ thể cô bắt đầu dần trở lại trạng thái mềm nhũn. 

Sức hấp dẫn ở âm đạo bắt đầu yếu dần. Có vẻ như khoái cảm sau khi lên đỉnh đã khiến cơ thể Wanrou thả lỏng rõ ràng. Ngay cả lỗ âm đạo ban đầu vốn đang siết chặt các khớp ngón tay của tôi cũng bắt đầu trở nên bớt căng hơn lúc đầu. 

Khi cơ thể Wanrou thư giãn, một dòng chất lỏng cực khoái lớn được bơm vào tử cung của cô đột nhiên trào ra từ âm đạo. 

Lượng lớn nước trái cây thậm chí không thể bị chặn lại bởi lỗ âm đạo hẹp của cô ấy. Theo nhịp thở của cô ấy, nó bắt đầu bị ép ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay của tôi. Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy gần như toàn bộ lòng bàn tay mình đều ướt đẫm những chất lỏng sền sệt này. 

Để giữ được dư vị lên đỉnh của Wanrou lâu hơn, tôi bắt đầu cố gắng đẩy ngón tay qua lại vào âm đạo của cô ấy vài lần, khiến Wanrou lại rên rỉ, cô ấy vẫn đang trong giai đoạn nhạy cảm. 

Cô ấy không thể không xoay người sang trái và phải để hợp tác với ngón tay của tôi. 

Và mỗi khi cô ấy vặn người và nâng mông lên, các ngón tay của tôi luôn đẩy một ít thịt ở thành âm đạo của cô ấy ra. Khi các nếp gấp ở thành trong âm đạo của cô ấy bị kéo ra, rất nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê sẽ luôn bị ép ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Cuối cùng, cơ thể của Wanrou không thể vặn vẹo được nữa. 

Cô nằm mềm mại trên giường, thở hổn hển không ngừng. Khi ngón tay của tôi tiếp tục bơm nhẹ nhàng, âm đạo của Wanrou cũng bắt đầu co lại. Cô ấy chắc chắn đang tận hưởng chút năng lượng còn lại của cơn cực khoái vừa rồi. 

Tôi chậm rãi đưa ngón tay ra khỏi âm đạo trơn tuột của cô ấy. Khi những ngón tay của tôi dần dần thò ra, lỗ âm đạo chật hẹp của Wanrou bắt đầu dần dần hướng ra ngoài, để lộ gần như toàn bộ phần thịt mềm màu hồng bên trong dưới mắt tôi. Hơn nữa, miếng thịt mềm tựa như đã được ngâm trong nước rất lâu, có cảm giác bị ngâm màu trắng. Nó cũng được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng tình yêu pha lê, dưới ánh sáng dịu nhẹ trông đầy màu sắc và mê hoặc. 

Tôi nhìn chất lỏng trong suốt trên ngón tay mình, sau đó mỉm cười nói với Vạn Nhu: "Tiểu Ni Tử, nhìn xem, em đổ bao nhiêu nước vậy? Ngón tay của anh rể tôi ướt đẫm và sưng tấy."

Sự trêu chọc của tôi dường như càng khiến Wanrou khó đối mặt hơn. Cô khẽ kêu lên một tiếng rồi lại lấy tay che mặt. Tuy nhiên, có thể thấy từ ngón tay của cô ấy rằng khuôn mặt của cô ấy đã đỏ bừng gần đến tận tai. 

Tôi lại mỉm cười, rồi không ngần ngại đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu mút. Trong khi mút, tôi cố ý tạo ra âm thanh “rắc rắc”. 

Tôi làm điều này với hy vọng Wanrou có thể cảm nhận được tình yêu của tôi dành cho cô ấy và dùng phương pháp này để bày tỏ rằng tôi không quan tâm đến bất cứ thứ gì được tiết ra từ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể cô ấy. 

Nhưng thành thật mà nói, dịch âm đạo của Wanrou không phải là khó chịu. Nó có phần giống vợ tôi. Nó có hương vị rất nhẹ và hương vị đặc biệt. 

Chắc chắn, Wanrou hơi bối rối trước bước đi táo bạo của tôi. 

Cô nhanh chóng đưa tay ra, nắm lấy ngón tay đã đưa vào miệng của tôi, lo lắng nói: "Anh rể, đừng... đừng ăn, bẩn quá..."

Chỉ chờ cô ấy nói lời này, sau khi nghe Wanrou nói, tôi bắt đầu đè người xuống, nhẹ nhàng nằm trên người Wanrou, dịu dàng nói với cô ấy: "Wanrou, anh rể, sao em lại nghĩ mình bẩn thỉu? Em biết anh rể yêu em đến mức nào, và không có điều gì ở em mà anh rể không ghét, bởi vì... bởi vì em là anh rể của anh..."

Do dự một lúc, tôi nói tiếp: “Em là em bé của anh rể tôi.”

Theo kinh nghiệm của tôi, nếu một người phụ nữ vẫn còn chút tình cảm với bạn và bạn ở vị trí rất thân mật với cô ấy, thì việc gọi cô ấy là "em bé" chắc chắn là cái tên sẽ khiến cô ấy cảm động. 

Tất cả phụ nữ đều có xu hướng mong muốn được đàn ông yêu thương, và tôi nghĩ không có từ nào có thể kích thích tâm lý phụ thuộc của phụ nữ hơn danh hiệu “em bé”. 

Quả nhiên, sau khi Vạn Nhu nghe thấy tôi gọi cô ấy là bảo bối, cô ấy đã nói: "Tôi ghét lắm. Làm sao anh rể tôi có thể gọi tôi là em bé? Tôi... tôi đã trưởng thành rồi..."

Nhưng mặc dù cô ấy nói điều này, cô ấy vẫn nói với tôi bằng giọng điệu quyến rũ giống như vợ tôi. 

Như thể bây giờ tôi là người yêu của cô ấy, và dù cố ý hay vô ý, cô ấy cũng ôm tôi chặt hơn bằng đôi tay của mình. 

Nghe thấy Wanrou nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này, tôi biết rằng mình đã đột phá được ít nhất một nửa pháo đài tâm lý của Wanrou. 

Bây giờ cô ấy đã dần dần không còn coi tôi đơn giản như một người để mượn hạt giống nữa. 

Thay vào đó, tôi bắt đầu dần dần chấp nhận về mặt tâm lý sự thật rằng một người đàn ông như tôi sắp chinh phục được cô ấy về mặt thể xác. 

Tôi nghĩ nếu tiếp tục duy trì kiểu trêu chọc khéo léo này, chỉ cần không mắc sai lầm nào ở giữa thì chắc chắn đến cuối cùng tôi sẽ chinh phục được hoàn toàn Wanrou. 

Nghĩ tới đây, tôi tiếp tục dùng lời nói kích thích Tiểu Ni Tử: “Bảo bối…”

Tôi gọi cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

"Anh rể..."

Trong giọng nói của Wanrou có một giọng điệu ngọt ngào và béo ngậy. Khi cô ấy gọi tôi, cô ấy siết chặt tay quanh lưng tôi. 

"Từ trong âm đạo của bé có nhiều nước chảy ra không? Em có nhớ anh rể không? Nói cho anh ấy biết, em có muốn anh rể chăm sóc em thật tốt không?"

Tôi tiếp tục kích thích cô ấy nửa trêu chọc nửa dịu dàng. 

"Này..."

Một tiếng rên dài phát ra từ miệng Wanrou. 

Như thể cô ấy không muốn dựa dẫm vào tôi, cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia dưới tôi. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới tiếp tục nói với tôi: “Anh rể tệ quá, anh làm họ xấu hổ quá thì biết bắt nạt người khác…”

Xoay người một hồi, Vạn Nhu tựa hồ có chút xấu hổ, lại nói với ta: "Cuối cùng... rốt cuộc, anh rể của ta cũng ăn những thứ từ chỗ người khác đi ra... Anh rể của ta thật tệ... bẩn... bẩn..."

“Anh rể không những muốn ăn thứ gì chảy ra từ đó mà còn muốn liếm nữa.”

Tôi mỉm cười đáp lại lời mắng mỏ của Wanrou, rồi đột nhiên trượt thân mình xuống dưới cơ thể Wanrou, rồi hôn vào bụng cô ấy. Hôn một lúc, lưỡi của tôi bắt đầu di chuyển xuống bụng cô ấy, rồi từ từ di chuyển vào miệng cô ấy...

“Không được, chỗ đó không được liếm, bẩn lắm…”

Wanrou có vẻ thực sự lo lắng. Cô ấy bắt đầu giữ chặt tôi và kéo đầu tôi lên. Trong khi kéo tôi, cô ấy lo lắng tiến lại gần để chống lại sự liếm và hôn của tôi. 

"Bảo bối, hãy nghe anh rể của em nói, anh ấy không để ý đến mặt bẩn thỉu của anh. Anh rể... Anh rể thích bên bảo bối của em, ngoan ngoãn đi..."

Vừa nói, tôi vừa dùng tay nhẹ nhàng dang rộng chân của Wanrou. 

Nhưng điều đó không hề dễ dàng. Có lẽ là do chị dâu tôi lo lắng hoặc có thể là do chị ấy xấu hổ. Tôi đã cố gắng rất lâu nhưng vẫn không thể tách rời được hai chân của cô ấy. 

Có vẻ như lực lượng đó là không đủ. 

Tôi thay đổi cách tiếp cận và bắt đầu dùng lưỡi cẩn thận liếm quanh xương mu của cô ấy. 

Khi mũi tôi đến gần âm đạo của Wanrou, tôi cảm thấy một mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng, hẳn là mùi nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo của Xiaonizi vừa rồi. 

Tuy mùi hơi tanh nhưng không nồng lắm. 

Ngược lại, nó có mùi hơi giống hải sản. 

Rất sảng khoái và không gây khó chịu cho mũi. 

Mùi độc đáo của âm đạo phụ nữ càng kích thích ham muốn của tôi nhiều hơn, và tôi dần dần bắt đầu liếm vùng âm đạo phía trên của cô ấy qua cặp đùi mềm mại của cô ấy. 

Thậm chí, lưỡi của tôi còn có thể liếm phần lông mu phía trên âm đạo vốn không được tươi tốt của Wanrou. 

Có lẽ cô ấy không thể cưỡng lại sự kích thích bệnh nhân của tôi. Mặc dù Wanrou vẫn hét lên "Không. Không", nhưng đôi chân của cô dần dần thả lỏng và không còn gần gũi như lúc đầu. Khoảng trống còn lại ở giữa cho phép tôi nhìn thấy âm đạo bí ẩn của cô ấy. 

Đột nhiên, bàn tay của tôi vươn tới giữa hai chân Vạn Nhu rồi đẩy mạnh ra ngoài. Trong khi Wanrou vẫn còn choáng váng, đầu tôi đã trượt vào giữa hai chân cô ấy. 

"A...anh rể, đừng...không..."

Wanrou bắt đầu hét lên một cách lo lắng, và đôi tay cô ấy run rẩy từ bên này sang bên kia trong nỗ lực chống lại sự xâm lược của tôi. 

Nhưng tình huống hiện tại là đầu của tôi đã tách rời hoàn toàn hai chân của cô ấy, Vạn Nhu lại không đành lòng dùng chân nhéo tôi vì sợ làm tôi đau đầu nên đành phải van xin tôi bằng lời nói. 

Tôi phớt lờ yêu cầu của Wanrou và chỉ tham lam nhìn vào âm đạo hấp dẫn của Wanrou; Âm đạo của Wanrou giống hệt âm đạo của vợ tôi, có một khối phình to. 

Hơn nữa, môi lớn bên ngoài cũng được bao bọc rất chặt, gần như không còn khe hở cho cửa âm đạo bên trong. 

Nhưng bây giờ, có lẽ là bởi vì Vạn Nhu đang ở trong trạng thái hưng phấn cực độ. Môi lớn đầy đặn của cô ấy vốn đã sáng bóng do tắc nghẽn. Khi Wanrou thở hổn hển một cách lo lắng và phấn khích, môi lớn của cô ấy bắt đầu mở ra và đóng lại liên tục. 

Và với mỗi cử động, một số chất nhầy trong mờ, sền sệt và hơi tanh có thể được ép ra từ bên trong. Lượng lớn nước trái cây nhanh chóng làm ướt đôi đùi trắng như tuyết của Wanrou. 

Lông mu của Wanrou không rậm rạp lắm nhưng vùng xung quanh âm đạo của cô lại dày và dài. Dù số lượng không nhiều nhưng nó gần như có thể che đi vùng kín đầy quyến rũ của cô. 

Tôi thở hổn hển lo lắng, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lông mu đen, vuốt ve một lúc rồi bắt đầu cẩn thận tách lông mu sang hai bên. Khi lông mu bị tôi đẩy hoàn toàn sang một bên, âm đạo mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Một điều nữa về âm đạo của Wanrou khác với những phụ nữ khác là xung quanh âm đạo không có những lớp thịt mềm sẫm màu như những phụ nữ khác. 

Ngược lại, nó có màu sắc nhã nhặn giống như phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của cô. 

Điều này làm cho toàn bộ âm đạo của Wanrou trông thật dịu dàng và hấp dẫn. 

Hơn nữa, phía trên phần thịt âm đạo màu hồng này, âm vật cũng bắt đầu phồng lên do hưng phấn, đứng như hạt đậu nhỏ phía trên môi lớn. 

Cảnh tượng đẹp đẽ trước mắt khiến tôi lại nuốt nước bọt, sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào vùng xung quanh âm vật như thể đang háo hức. 

Nhưng ngay khi tay tôi chạm tới đó, Wanrou bắt đầu run rẩy dữ dội. Khi cô run rẩy, cơ thể cô dường như bị uốn cong lên trời. 

Cảm nhận màn trình diễn của Wanrou, tôi thấy âm vật của cô bé này có vẻ nhạy cảm hơn của vợ tôi. 

Đánh giá phản ứng của cô ấy, có vẻ như âm vật cũng không kém phần nhạy cảm so với việc kích thích điểm G của cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu cẩn thận kéo các cơ ở đầu ngoài của âm vật đã tách ra một nửa sang hai bên, làm cho âm vật nhỏ ở đầu trên của môi lớn trở nên nổi bật hơn. 

Sau khi âm vật hoàn toàn tiếp xúc với không khí, tôi dùng tay ấn vào đó và bắt đầu dùng ngón giữa vỗ nhẹ vào âm vật sưng tấy và sáng bóng. Quả nhiên, phản ứng của Wanrou quả thực rất mạnh mẽ. Chỉ bằng một cái búng tay nhẹ nhàng, Tiểu Nị Tử bắt đầu co cứng đùi theo phản xạ. 

Tôi tiếp tục nghịch ngợm, Wanrou lại siết chặt đùi. Khi sức mạnh và tốc độ trêu chọc của tôi ngày càng nhanh hơn, Wanrou bắt đầu vặn vẹo cơ thể không ngừng, sau đó với những tiếng rên rỉ lớn, vòng eo của cô dần dần dựng lên trong không trung. 

Sau khi chạm vào một lúc, tôi bắt đầu không hài lòng với khoái cảm trên tay. Tôi muốn nếm thử hương vị tinh tế trong âm đạo của Tiểu Nị Tử. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu đặt tay lên đùi Wanrou để ngăn cô ấy khép hai chân lại với nhau. Sau đó, tôi dần dần di chuyển đầu đến cửa âm đạo của Wanrou, lè lưỡi và liếm âm vật vốn đã sưng tấy của cô ấy. 

Dù biết âm vật kích thích Wanrou rất nhiều nhưng không ngờ nó lại lớn đến thế. 

Chỉ cần dùng lưỡi liếm nó, Wanrou cảm thấy như bị điện giật bất ngờ. Cơ thể cô đột nhiên nhảy lên, cao và nhanh, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán. 

Không vội vàng, mũi tôi đã bị xương mu phồng lên của Wanrou đập mạnh. 

Lập tức, một cảm giác chua xót lan từ mũi đến mắt, khiến tôi rơi nước mắt rất nhiều. 

Có lẽ cô ấy cũng cảm thấy đau quanh xương mu của mình. Vạn Nhu vội vàng nâng thân trên lên, sau đó có chút đau lòng hỏi ta: "Sao rồi? Đau quá, anh rể... Em xin lỗi..."

Tôi xoa mũi rồi cố gắng kìm nước mắt, nếu không sẽ xấu hổ quá. Tôi thậm chí còn khóc khi quan hệ tình dục bằng miệng. Điều này thực sự làm tổn hại đến danh tiếng của tôi như một người đàn ông lành nghề. 

Chớp mắt vài cái, tôi gượng cười, sau đó nói với Tiểu Ni Tử: “Không sao đâu em yêu, đừng sợ, anh rể không đau đâu.”

Vừa nói, hắn lại một lần nữa vùi đầu vào háng Vạn Nhu. 

Nhưng khi lưỡi tôi liếm quanh âm đạo của Wanrou một lần nữa, tôi nghĩ về điều đó và quyết định thay đổi tư thế của cô ấy để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy. 

Suy cho cùng, sự nhạy cảm với âm vật của cô bé này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Để tránh tai nạn, tốt hơn hết là phải an toàn. 

Tôi bắt đầu xoay người, đầu hướng về phía chân Vạn Nhu, hai chân cũng hướng về phía đầu cô ấy. 

Sau khi điều chỉnh tư thế, tôi tiếp tục dang rộng hai chân của Wanrou, và một lần nữa đặt đầu mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Nhưng lần này, sự phản kháng của Wanrou dường như không còn khốc liệt như trước.

Có lẽ cô ấy cũng đã nếm trải được cảm giác khoái cảm mà việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi mang lại cho cô ấy. 

Nằm nghiêng bên cạnh Wanrou, tôi bắt đầu đưa lưỡi ra, quấn quanh âm đạo của cô ấy và bắt đầu liếm nó một cách cẩn thận. 

Khi lưỡi tôi trêu đùa, thứ nước tình mềm mại bắt đầu chảy ra liên tục, hòa lẫn với nước bọt của tôi, mang đến cho tôi một vị lạ, hơi chua và se, nhưng tôi hoàn toàn có thể chấp nhận được mùi vị này, thậm chí. 

Tôi cũng cảm thấy rằng nó cảm thấy rất thoải mái khi ăn. 

Sau khi liếm xung quanh một lúc, tôi bắt đầu đẩy đầu lưỡi của mình vào môi lớn của Wanrou, hy vọng trực tiếp đưa lưỡi của mình vào âm đạo của Wanrou. 

Tuy nhiên, mong muốn này có vẻ khó thực hiện vì cơ giãn nở ở cửa âm đạo của Wanrou quá chật. Mặc dù bây giờ cô ấy đang trong giai đoạn hưng phấn, một lượng lớn chất nhầy đã khiến khu vực xung quanh cửa âm đạo trở nên rất mịn màng nhưng tôi vẫn không thể ép nó vào bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Đẩy một lúc, tôi nhận ra rằng không thể đưa lưỡi vào nếu không có ngoại lực. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi bắt đầu ấn vào đùi trong của Wanrou bằng cả hai tay và dang rộng ra hai bên, hy vọng bằng cách này tôi có thể trải rộng âm đạo của Wanrou và làm cho nó lỏng lẻo hơn. 

Phương pháp này vẫn rất hiệu quả. Khi sức mạnh của bàn tay tôi tăng lên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của Wanrou đang dần mở ra. 

Khi các cơ giãn nở dần dần tách ra, lưỡi của tôi ngay lập tức trượt vào cửa âm đạo của Wanrou từ dưới lên trên. Vừa nhét vào, liền nghe được Vạn Nhu không nhịn được rên rỉ: "A..."

Cùng với tiếng rên rỉ, âm đạo của cô lại bắt đầu co giật chặt chẽ, các cơ giãn nở căng cứng lại đóng lại. Lưỡi của tôi như bị một sợi dây cao su bóp nghẹt, nó bắt đầu phồng lên và đau nhức. 

Tuy nhiên, tôi không rút lưỡi lại ngay mà vẫn tiếp tục cố gắng đẩy ra đưa vào nhiều lần. Dưới sự trêu chọc dai dẳng của tôi, Wanrou bắt đầu dần dần thả lỏng các cơ của âm đạo. Cô ấy run rẩy và run rẩy khắp người. Một lượng lớn tinh dịch liên tục tràn ra bên ngoài, chẳng mấy chốc miệng tôi đã đầy ắp. 

Tôi tham lam nuốt thứ nước ép tình yêu đậm đặc, cho đến khi miệng tôi gần như tràn ngập cảm giác tê dại. 

Nó gần như thể hương vị trên lưỡi của tôi đã biến mất. 

Chỉ thụ động "Gulu, Gulu" nuốt những thứ nước quý hiếm này vào cổ họng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Lúc này, Hungry Wanrou gần như đã mất mạng vì tôi. 

Cơ thể cô run rẩy không ngừng, rên rỉ gần như khóc: "A... ugh..."

Tôi nuốt ngụm nước ép tình yêu cuối cùng rồi ngẩng đầu lên khỏi háng cô ấy. Nhìn dáng vẻ thanh tú gần như không thể chịu nổi của Wanrou, tôi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào tột độ. 

Dưới cảm giác này, mặc dù miệng tôi không còn trêu chọc âm đạo của cô ấy nữa, nhưng đôi tay của tôi vẫn tiếp quản công việc, những ngón tay linh hoạt của tôi liên tục trượt vào bên trong môi âm hộ của Tiểu Nị Tử. 

Cô lại phát ra một tiếng rên rỉ hủy diệt tâm hồn, có phần không thể chịu nổi. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Wanrou khẽ hé mở, tôi chợt không khỏi nảy ra một ý tưởng có phần táo bạo - nếu tôi có thể nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp này thì... sẽ là loại cực kỳ thích thú. 

Mặc dù tôi biết rằng phương pháp này có thể khiến Wanrou cảm thấy hơi chán ghét, thậm chí có thể khiến cô ấy cảm thấy phản đối yêu cầu của tôi. 

Nhưng tôi chỉ không thể kìm nén được sự dằn vặt của ham muốn, và vì cảm giác nằm xuống, miệng tôi không chỉ vô tình gần với âm đạo của Wanrou, mà phần thân dưới của tôi cũng vô tình phù hợp với đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Wanrou. Chỉ cần nhún vai, tôi có thể trực tiếp chạm dương vật của mình vào miệng Wanrou. 

Ý nghĩ này khiến tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. 

Tôi tiếp tục dùng tay trêu chọc âm đạo của Wanrou, rồi bắt đầu cẩn thận đưa dương vật của mình lại gần má cô ấy. Khi quy đầu cứng rắn cuối cùng cũng chạm vào đôi môi nhỏ nhắn của cô ấy, cảm giác mềm mại và trơn trượt khiến tôi cảm thấy đầu mình như ong ong muốn nổ tung, gần như toàn thân cũng tê liệt giống như Wanrou. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa, vì vậy tôi tiếp tục duỗi thẳng eo qua lại, dùng dương vật cứng rắn của mình chạm vào môi Wanrou hết lần này đến lần khác, rồi cầu xin cô ấy: "Em yêu... có nên... anh rể ăn không, được không?"

Nhưng điều làm tôi thất vọng là Wanrou, giống như vợ tôi, có chút phản kháng với kiểu vuốt ve này. Cô ấy không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng đẩy vật cứng của tôi ra khỏi má cô ấy. 

"Làm ơn... làm ơn đón anh rể của tôi và uống một ít!"

Tôi thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ tột độ này nên tôi không ngần ngại đẩy dương vật của mình lại vào miệng Wanrou. Tuy nhiên, vì sự chú ý của tôi tập trung vào dương vật của mình nên tôi đã bỏ qua việc trêu chọc âm đạo của Wanrou. Chuyển động của tay tôi dần dần trở nên chậm hơn. Điều này cũng có nghĩa là trạng thái mất mát của Wanrou bắt đầu dần hồi phục. 

"Không, anh rể... anh... đừng ép em được không? Em... em không muốn... không muốn làm điều này..."

Wanrou cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng tiếc là cô ấy đã từ chối tôi không chút do dự. 

"Chỉ cần cắn một miếng, cắn một miếng là đủ..."

Tôi vẫn van xin cô ấy không ngừng nghỉ. Nhưng anh không chú ý tới động tác vuốt ve trên tay mình đã hoàn toàn dừng lại. Điều này khiến đôi mắt vốn đã mờ của Wanrou dần dần trở lại rõ ràng. 

"Anh rể..."

Giọng nói của Wanrou đột nhiên trở nên bình tĩnh hơn. 

Điều này khiến tôi bắt đầu run lên dữ dội, và tôi ngay lập tức hiểu ra sự ngu ngốc của mình - làm sao tôi có thể yêu cầu Wanrou làm điều này một cách tự phụ như vậy khi tôi chưa hoàn toàn kiểm soát được niềm đam mê của Wanrou? 

Có vẻ như tôi phải làm gì đó hoặc nói gì đó để giành lại quyền kiểm soát nhu cầu thể chất của Wanrou. 

"Anh rể, xin đừng làm em xấu hổ, được không?"

Lời nói của Wanrou không còn ngắt quãng như trước: "Và... còn anh rể, anh... anh ở đây..."

Có lẽ hơi khó nói nên giọng điệu của Wanrou lại vỡ ra: "Anh đến giúp tôi mượn hạt giống, nhưng... nhưng bây giờ... anh rể, anh lại yêu cầu tôi làm điều này... tôi... tôi không thể chấp nhận được..."

Nghe Vạn Nhu lời nói, tôi cảm thấy từ đầu đến chân như bị đóng băng, toàn thân lạnh buốt. 

Tôi biết rằng mọi cố gắng vừa rồi gần như vô ích. 

Bây giờ Wanrou không chỉ lấy lại được cảm xúc của mình mà thậm chí còn...thậm chí còn có tâm lý hơi ghê tởm tôi. Điều này...điều này tuyệt đối không thể xảy ra. Tôi phải tìm lý do để khôi phục lại tình trạng bị động này. 

Tôi lo lắng đến mức không biết tại sao lúc đó đầu óc tôi lại quay cuồng nhanh đến thế. Tôi nghĩ ra một lời nói dối hoàn hảo chỉ trong chớp mắt. 

Tôi ho một tiếng, sau đó rất trịnh trọng nói với Tiểu Ni Tử: "Van Nhu, em có biết không? Mọi việc anh rể tôi vừa làm đều là vì... bởi vì anh ấy có thể hoàn thành tốt hơn nhiệm vụ khiến em mang thai."

"Ờ..."

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi sẽ nói thế. Wanrou rõ ràng đã choáng váng một lúc, rồi cô ấy nhìn tôi với vẻ bối rối. Cô ấy không hiểu tại sao tôi lại nói như vậy. Chẳng lẽ... việc ngậm thứ cứng này trong miệng có liên quan gì đến việc mang thai không? 

"Bạn biết không? Để thụ thai một đứa trẻ, và để thực hiện nó trong một thời gian ngắn, cần phải có sự hợp tác hoàn hảo về mọi mặt. Sự kích thích mà tôi vừa kích thích phần dưới cơ thể của bạn là khiến bạn buông bỏ cảnh giác tốt hơn, để khi tôi xuất tinh, bạn có thể mở hoàn toàn tử cung của mình và hấp thụ tất cả tinh dịch của tôi bên trong."

Mặc dù giọng điệu của tôi rất nghiêm túc nhưng Wanrou cảm thấy khó có thể hoàn toàn chấp nhận những lời nói thẳng thắn và thậm chí dâm ô như vậy. Mặt cô ấy đỏ lên vì xấu hổ và cô ấy sợ phải nhìn tôi.

Anh chỉ lẩm bẩm trong miệng rồi tiếp tục hỏi: “Vậy… anh rể cho tôi bú thứ đó thì liên quan gì đến… và có thai?”

"Đương nhiên là có liên quan!"

Tôi sắp xếp lại lời nói và tiếp tục nói với cô ấy: “Em biết không, trong nước bọt của con người có một chất có thể tiêu diệt vi khuẩn”.

Vạn Nhu gật đầu. Suy cho cùng thì đó là lẽ thường tình và hầu hết mọi người đều biết điều đó. 

"Trên thực tế, nước bọt không chỉ chứa những chất có tác dụng."

Tôi tiếp tục lời nói dối của mình. 

Hơn nữa, Wanrou đã trả lời khẳng định câu hỏi đầu tiên của tôi, nên theo thói quen, Wanrou thường sẽ dần dần chấp nhận những lời nói dối của tôi miễn là chúng không quá lố và vô căn cứ. 

"Trên thực tế, nước bọt còn chứa một loại enzym có tác dụng xúc tác. Một trong những chức năng của nó là chuyển hóa tinh bột thành đường. Đây là lý do tại sao khi ăn bánh bao hấp chúng ta có cảm giác ngọt ngào. Bạn biết điều này phải không?"

Tôi tiếp tục hỏi câu hỏi thông thường thứ hai. Chắc chắn rồi, Wanrou lại gật đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Wanrou, tôi bắt đầu cảm thấy tự tin vào lời nói dối tiếp theo của mình. 

"Vì enzyme này là chất xúc tác, nên tác dụng khác của nó là xúc tác. Bạn phải biết rằng tinh dịch là một chất lỏng hỗn hợp. Ngoài tinh trùng, nó còn bao gồm các chất tiết ra từ dịch tuyến tiền liệt, dịch mào tinh, dịch túi tinh và ống dẫn tinh. Chức năng xúc tác của enzyme nước bọt là tách khả năng di chuyển của tinh trùng khỏi các chất tiết khác, từ đó làm cho nó có nhiều năng lượng hơn."

Thực ra trước đây tôi đã nói những lời này với vợ tôi rất nhiều lần. 

Tuy nhiên, vì vợ tôi không muốn có con quá sớm nên những lời nói dối này của tôi không mấy hấp dẫn đối với cô ấy. Nhưng Vạn Nhu thì khác. Ưu tiên lớn nhất của cô ấy bây giờ là có thai càng sớm càng tốt, vì vậy những lời nói dối này của tôi hẳn sẽ khá hấp dẫn đối với cô ấy. 

Quả nhiên, sau khi Vạn Nhu nghe lời của tôi, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy bắt đầu có vẻ xấu hổ hơn một chút. 

Nhìn vẻ mặt của Tiêu Ni Tử, tôi biết sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu tấn công khi bàn ủi còn nóng và nói tiếp: "Vậy anh rể tôi sẽ cho anh liếm dương vật của tôi, đặc biệt là quy đầu. Tốt nhất là nên ăn khi miệng đầy nước bọt, để nước bọt có thể làm ướt toàn bộ quy đầu. Bằng cách này, tinh trùng ẩn trong ống dẫn tinh có thể có nhiều năng lượng hơn. Khi anh rể tôi xuất tinh vào âm đạo của bạn, tinh trùng có thể lao vào tử cung của bạn mạnh mẽ hơn và khiến bạn có thai."

Mặc dù tôi nói những lời này với giọng điệu rất trang trọng nhưng tôi vẫn cố tình thêm vào nhiều từ ngữ nhạy cảm để kích thích ham muốn tình dục vốn đã phần nào dịu đi của Wanrou. 

Wanrou cảm thấy hơi xấu hổ trước những lời nói có vẻ nghiêm túc nhưng ẩn chứa sự khiêu khích của tôi. 

Cô ấy ngốc nghếch đứng đó một lúc lâu, sau đó cô ấy ngập ngừng hỏi tôi: "Anh rể... anh... anh có nói thật không?"

Trong lòng tôi thấy buồn cười. Tôi không ngờ rằng những lời nói ngẫu nhiên này có thể phá vỡ tâm lý phòng thủ của Wanrou dễ dàng như vậy. 

Tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc, nói với vẻ mặt chính trực: "Đương nhiên là sự thật. Anh rể của tôi đã lừa dối anh khi nào? Mọi việc anh ấy làm... đều là vì lợi ích của anh? Anh cũng biết rằng anh rể của tôi yêu anh nhất..."

Mặt Vạn Nhu đỏ như quả cà chua chín.

Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình và suy nghĩ rất lâu. Cuối cùng, cô ấy có vẻ hơi do dự và ngượng ngùng rồi dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy mép nhỏ của dương vật. 

Khi tay cô ấy lần đầu chạm vào dương vật của tôi, nó như bị sức nóng đốt cháy, cô ấy lập tức rút tay lại. 

"Đừng... đừng lo lắng."

Tôi mỉm cười và an ủi Wanrou, đồng thời tôi duỗi thẳng eo về phía trước và đưa con cặc cứng rắn của mình lại gần miệng Wanrou hơn. 

Wanrou vẫn có vẻ do dự, dùng răng cắn nhẹ môi dưới, mặt đỏ bừng, trông rất đáng yêu, khiến tôi vừa thấy yêu vừa ngứa ngáy. 

"Nào em yêu, đừng...đừng sợ, em có thể thử liếm nó trước."

Tôi tiếp tục khuyến khích Wanrou. 

Dù tôi lo đến phát điên và muốn nhét dương vật của mình vào miệng chị dâu ngay lập tức nhưng tôi cũng biết rằng “không thể ăn đậu phụ nóng vội được”.

Dưới giọng nói dịu dàng, Wanrou cuối cùng cũng ngập ngừng thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ của mình ra, nhưng cô ấy chỉ nhanh chóng liếm quy đầu của tôi, rồi lập tức rút nó lại vào miệng. 

"Ồ..."

Sự kích thích dễ chịu đến từ quy đầu khiến tôi rên rỉ và hét lên. 

Đồng thời, dường như dương vật đã sưng to và cứng hơn, phần trên của nó bắt đầu chuyển sang màu đỏ và tím do bị kích thích, và nó dường như đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Wanrou vô thức mím môi, như thể đang thưởng thức mùi hương từ quy đầu của tôi. 

May mắn thay, tôi thích sạch sẽ và thường vệ sinh bộ phận sinh dục của mình rất kỹ nên không có mùi lạ trên đó. 

Vì thế tôi không thấy vẻ mặt chán ghét nào của Wanrou. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Wanrou dường như đã quyết định. Cô ấy duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và bắt đầu thận trọng nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi. Cuối cùng khi tay cô ấy chạm vào dương vật của tôi, cảm giác nóng bức từ tay cô ấy dường như còn nóng hơn cả dương vật của tôi. 

Tôi không khỏi run lên, dương vật của tôi bắt đầu run rẩy trong tay Vạn Nhu, trông tràn đầy sinh lực. 

Cầm thứ của tôi, Wanrou do dự một lúc lâu trước khi bắt đầu xoa nó một cách xa lạ. Sự kích thích kỳ lạ khiến tôi hưng phấn trở lại, dương vật vốn đã sưng tấy khi chạm vào dường như lại sưng lên một chút. 

Quy đầu phía trước đã trở nên cực kỳ ẩm ướt và mịn màng, đôi mắt trên miệng hơi mở ra. 

Như thể đang thèm khát hơi ẩm từ cái miệng nhỏ nhắn của Wanrou, miệng Wanrou rõ ràng có chút khô khốc. Một lúc lâu sau, cô mới hạ quyết tâm, mím cái miệng nhỏ lại, cẩn thận thè lưỡi ra, chiếc lưỡi mảnh dẻ rụt rè liếm quy đầu đen đỏ. 

"À... à..."

Tiếng hét của tôi đã bắt đầu trở nên hơi rời rạc. 

Cảm giác tê dại từ quy đầu khiến tôi dễ chịu đến mức mũi tôi như thắt lại. 

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình bắt đầu cứng hơn dưới sự liếm và mút của cô ấy, đồng thời còn có cảm giác nóng và sưng tấy cứ từ trên xâm chiếm mọi bộ phận trên cơ thể tôi. 

"Nào... em yêu... hãy nuốt hết đồ ăn của anh rể anh... vào miệng đi..."

Tôi tiếp tục ra lệnh cho Wanrou với giọng run run. 

Vạn Nhu nghe xong lời này có chút xấu hổ, nhưng cũng có chút kiên quyết, nàng nhắm chặt mắt lại. 

Cô ấy mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật vẫn còn đang run rẩy của tôi vào miệng. 

"Ồ..."

Cảm giác dễ chịu khi quy đầu được bao bọc bởi lớp thịt ấm áp khiến tôi rên rỉ ngày càng dài. Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Vạn Nhu, thân thể đã đông cứng giữa không trung. 

Có vẻ như Wanrou thực sự tin lời nói dối của tôi, vì quy đầu của tôi trong miệng cô ấy như bị ngâm trong một lượng lớn chất lỏng nóng. 

Cảm giác hơi đau nhức thực sự dễ chịu đến cùng cực. 

Tôi biết đó là do trong miệng Wanrou tích tụ rất nhiều nước bọt. 

Nhưng tôi không muốn thỏa mãn với việc chỉ ngâm mình trong nước bọt. Tôi cũng cần để cô bé quyến rũ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ dương vật của tôi. 

"Nào... em yêu... em ăn bằng miệng qua lại. Điều này có thể... làm cho quy đầu được nước bọt làm ẩm tốt hơn, đồng thời... làm cho tinh trùng có nhiều năng lượng hơn..."

Tôi đã cố gắng hết sức để dệt nên một câu chuyện khác. 

Sau khi nghe tôi nói, Wanrou bắt đầu cẩn thận dùng miệng di chuyển qua lại. 

Thành thật mà nói, kỹ năng của cô ấy không mạnh lắm nhưng trong lòng tôi, niềm vui chinh phục mãnh liệt và kích thích hơn là sự thoải mái về thể chất. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào như thủy triều với sự thao túng của cái miệng nhỏ của Wanrou, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh và các tế bào cảm ứng trên quy đầu của tôi. 

"Ừ...đúng rồi. Vậy thì...ăn nhanh hơn...và liếm...cái rãnh phía trước quy đầu cho cẩn thận..."

Tôi bắt đầu hướng dẫn các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Wanrou để dương vật của tôi có thể nhận được khoái cảm đặc biệt hơn trong miệng cô ấy. 

Nhưng mặc dù tôi muốn tận hưởng dịch vụ miệng của Wanrou nhiều hơn, nhưng tôi không ngờ rằng niềm vui to lớn này lại khiến tôi không thể cầm cự nhanh như vậy. 

Khi Wanrou khéo léo lướt lưỡi qua khu vực nhạy cảm trên quy đầu của tôi một lần nữa, tôi cảm thấy như thể tinh dịch đã đọng lại ở bụng dưới của tôi đã lâu không còn có thể kiểm soát được nữa.

"À..."

Tôi hét lên và có cảm giác như mọi thứ từ tinh hoàn của tôi cho đến mắt con ngựa đều tràn ngập cảm giác căng cứng như lên cơn co thắt. 

Trong cơn nguy kịch, tôi vội vàng rút dương vật bắt đầu co giật ra khỏi miệng Wanrou. Khi con cặc cứng đờ đột ngột được rút ra, một lượng lớn nước bọt cũng chảy ra. Với cú đánh của dương vật của tôi, gần như toàn bộ nước bọt thưa thớt đã văng lên lúm đồng tiền đỏ bừng của Wanrou. 

Tôi siết chặt mông mình, chặt đến mức hậu môn gần như khép kín. Đồng thời, tôi dùng răng cắn chặt môi. Phải mất rất nhiều nỗ lực để kìm nén niềm vui to lớn khi xuất tinh. 

Dù vậy, vẫn có một ít tinh dịch lẻ tẻ chảy ra từ mắt ngựa, theo hình dạng quy đầu, nhỏ xuống miệng Vạn Nhu. 

Dường như hành vi của tôi có chút kỳ lạ, Vạn Nhu nhẹ nhàng mở mắt ra và nói với tôi: "Anh rể, anh... anh bị sao vậy?"

"Không sao đâu...cưng ơi, tôi...tôi quá...quá thoải mái. Tôi sợ...tôi sợ tôi sẽ bắn thứ gì đó vào miệng em..."

Trong khi kìm nén niềm vui của mình, tôi nói một cách thản nhiên và nhẹ nhàng. 

Wanrou dường như hiểu ý tôi khi nói xuất tinh, và mặt cô ấy lại đỏ bừng. Nhìn thấy dáng vẻ nũng nịu và ngượng ngùng đó, lòng tôi lại run lên. 

Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng kìm nén được cảm giác xuất tinh đáng lẽ không nên đến sớm như vậy. 

Đồng thời, tôi cũng biết đã đến lúc phải đạt đến giai đoạn cuối cùng của tình dục. 

Nếu tôi tiếp tục trêu chọc không cần thiết như vậy, Wanrou cuối cùng sẽ nghi ngờ động cơ của tôi. 

Quyết định xong, tôi bắt đầu từ từ xoay người về phía sau, sau đó cẩn thận di chuyển hông đến cơ thể Vạn Nhu, chuẩn bị thực sự chiếm hữu người chị dâu mà tôi đã mơ ước từ lâu này...

Có lẽ bởi vì cô ấy cảm nhận được ý định của tôi nên Wanrou cũng biết tôi sẽ làm gì tiếp theo. Cô ấy dang rộng đùi ra khá ngoan ngoãn, để tôi quỳ giữa hai chân cô ấy một cách êm ái. 

Cả hai chúng tôi đều có chút hồi hộp phấn khích về khoảnh khắc sắp tới. 

Hơi thở của anh bắt đầu trở nên nhanh hơn cùng một lúc. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ cơ thể mình bằng một tay, sau đó dùng tay kia ôm dương vật vốn đã cứng cáp của mình và bắt đầu đẩy vào lỗ hoa đào quyến rũ của Wanrou từng chút một...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Với sự hợp tác của Wanrou, quy đầu của tôi dễ dàng thẳng hàng với lỗ âm đạo của cô ấy. 

Khi tôi nhún vai, hai môi lớn đột nhiên bị vỡ ra, quy đầu đâm thẳng vào, đẩy lên một nửa. 

"À..."

Một lần nữa, Wanrou và tôi không thể không hét lên. 

Nhưng tôi đoán Wanrou đã rên rỉ vì thoải mái. 

Nhưng tôi đã hét lên vì cơn đau ở quy đầu. 

Quả thực, mặc dù tôi đã có chút hiểu biết về độ kín của cửa âm đạo của Wanrou. 

Nhưng khi nhét quy đầu vào bên trong vẫn có cảm giác hơi bất ngờ. 

Mới đi được nửa đường, tôi có cảm giác như thể mình đã dùng lực chọc một sợi dây cao su ra, để rồi lại bị thắt cổ bởi sự co lại của dây cao su. 

Vào lúc đó, cơ giãn nở dính trên quy đầu giống như một sợi dây da, gần như buộc phải tách quy đầu ra làm đôi. 

Tôi gần như cảm thấy như toàn bộ máu trong cơ thể mình đã bị ép lại và lan ra nửa quy đầu đi vào cơ thể Wanrou. 

Lực đập cực mạnh đã khiến nửa sau dương vật của tôi hơi tê cứng. 

"À..."

Tôi lại hét lên, rồi với một lực mãnh liệt khác, "bụp", tôi nhét toàn bộ thứ đó vào cơ thể Wanrou. 

Khi toàn bộ dương vật đi vào, tôi bắt đầu cảm nhận được khoái cảm do sự căng cứng mang lại. 

Xét cho cùng, nửa sau của dương vật không nhạy cảm bằng nửa trước. Nó được kẹp bởi các cơ giãn nở của lỗ âm đạo mềm mại, có cảm giác kích thích và thoải mái. 

Điều này mang lại cho tôi một cảm giác khác về niềm khoái cảm đặc biệt của một âm đạo tuyệt vời. 

Mặc dù quy đầu phía trước có chút trống rỗng và lạc lõng, nhưng con cặc được kẹp chặt ở phía sau đã khiến tôi có chút ngây ngất. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang chảy ngược từ đầu quy đầu xuống toàn bộ con cặc. Tôi không khỏi cúi đầu, nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của Wanrou, và lại che đôi môi vốn đã nứt nẻ của cô ấy. 

Nhưng có vẻ như Wanrou đã dễ xúc động hơn tôi rồi. 

Tôi chưa kịp thực hiện động tác tiếp theo thì lưỡi của cô ấy đã khéo léo luồn vào và bắt đầu khuấy động dữ dội với lưỡi của tôi. 

Sau khi giãy giụa một lúc, tôi bắt đầu dùng lực vào phần thân dưới của mình và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của Wanrou. 

Đầu tiên tôi tận hưởng cảm giác cô ấy siết chặt kiểm soát dương vật của mình, sau đó bắt đầu đẩy từ từ. 

Không biết tại sao, mỗi lần đi sâu, tôi đều nín thở, cẩn thận kẻo làm tổn thương Wanrou. 

Mặc dù tôi biết rằng có lẽ thứ Wanrou cần nhất lúc này chính là màn làm tình hung bạo và bạo lực của tôi. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được. 

Cô bé này thực sự khiến tôi cảm thấy như người yêu của mình bây giờ. 

Sau vài lần vuốt ve, tôi dần dần tăng cường độ đẩy của mình và nhận thấy âm đạo của Wanrou đã hoàn toàn thích nghi với dương vật cương cứng của tôi. Ngay cả một số cú thúc chậm của tôi cũng có thể khiến cô ấy kêu lên "ừm, ừm", và tiếng rên rỉ của cô ấy có chút không hài lòng. 

Nhìn người phụ nữ bên dưới khiến tôi khao khát, lòng tôi bồn chồn và phấn khích vô cùng. 

Tôi luôn muốn Vạn Nhu trở thành người phụ nữ của mình, nhưng khi tỉnh táo, tôi biết đây chỉ là một giấc mơ. 

Nhưng bây giờ, giấc mơ thực sự có thể trở thành hiện thực. 

Điều này khiến tôi cảm thấy một làn sóng khoái cảm liên tục, cả trong tim và cơ thể. 

Càng đụ tôi càng cảm thấy như không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Khi Wanrou bắt đầu quấn quanh cơ thể tôi linh hoạt hơn, dương vật của tôi mỗi lúc một đẩy về phía trước mạnh hơn. 

Bởi vì tình yêu của Vạn Nhu tiết ra ngày càng nhiều, đồng thời cơ thể cô bắt đầu thả lỏng và tận hưởng nó. 

Vì vậy, việc kẹp chặt cửa âm đạo không còn chặt như lúc đầu. 

Dương vật của tôi cũng có thể di chuyển ra vào thuận lợi hơn. 

Khi dương vật cương cứng của tôi tiếp tục di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi. 

Những cái quy đầu nóng bỏng cũng đập qua lại vào thành âm đạo mềm mại của Wanrou. 

Những va chạm và ma sát khiến mặt cô ấy đỏ bừng lên và một lớp mồ hôi ướt bắt đầu chảy ra từ nơi tiếp xúc với cơ thể tôi. 

Chiếc lưỡi nhỏ đã được tách ra khỏi tôi đã thò ra khỏi miệng cô ấy. Chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng run rẩy, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng ngây ngất. Đôi mắt vốn dĩ như gợn sóng mùa thu của cô bắt đầu nửa nhắm nửa mở. Đôi mắt mờ ảo của cô ấy tựa như sóng nước, khiến tôi gần như bị nghiện hoàn toàn. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô ấy đã bắt đầu vô thức ôm lấy eo tôi, để âm đạo quyến rũ của cô ấy hoàn toàn áp vào phần thân dưới của tôi, đồng thời để dương vật của tôi thâm nhập sâu nhất có thể. 

Niềm vui sướng khi quy đầu hoàn toàn thâm nhập sâu vào âm đạo khiến tôi phát điên. 

Tôi càng đi càng nhanh và nặng nề hơn. 

Anh ta tiếp tục làm điều đó hàng trăm lần mà không dừng lại, và dần dần bắt đầu chậm lại vì hơi mệt. 

Tôi thở hổn hển liên tục và bắt đầu đẩy mạnh dương vật của mình vào âm đạo. Sau đó tôi lại nằm xuống và nhấp một ngụm cái lưỡi mềm mại của mình. 

Nhân cơ hội này để nghỉ ngơi cơ thể mệt mỏi của bạn. 

Lực đẩy dữ dội như mưa rào vừa rồi là vì tôi muốn tạm thời giải tỏa cơn đói khát của Tiểu Nị Tử. 

Rốt cuộc, sau sự vuốt ve kiên nhẫn và lâu dài của tôi, niềm đam mê của Wanrou đã đạt đến đỉnh điểm sắp bùng nổ. Tôi đã phải sử dụng một phương pháp khó khăn như vậy để mang lại cho âm đạo vốn khao khát được giải phóng của cô ấy một chút nhẹ nhõm. 

Nhìn tâm trạng của Wanrou bây giờ, ham muốn sắp bùng nổ lẽ ra đã giảm bớt phần nào. 

Tiếp theo, nếu muốn chinh phục được cô ấy cả về tinh thần và thể chất, tôi cần phải sử dụng khả năng tình dục khéo léo hơn để hợp tác. 

Nhưng chúng ta không còn có thể sử dụng nhịp điệu khó khăn này nữa. 

Loại phương pháp cứng rắn này không thể để Wanrou có được khoái cảm tình dục tột đỉnh, và thứ hai, tôi khó có thể chinh phục cô ấy bằng một cách duy nhất. 

Quan trọng nhất, tôi biết rằng với kích thước và chiều dài dương vật cũng như khả năng tình dục của mình, thật khó để duy trì nhịp độ thâm nhập mạnh liên tục này trong thời gian dài. 

Tôi ăn lưỡi một lúc cho đến khi nước bọt lại tràn vào miệng Wanrou. 

Rồi anh miễn cưỡng hé môi. 

Lúc này, tôi cảm thấy thể lực của mình đã chậm lại rất nhiều. 

Sau đó, anh ta lại bắt đầu đâm dương vật của mình vào và ra khỏi cơ thể Wanrou. 

Tôi không di chuyển nhanh chóng. 

Bởi vì tôi muốn dùng cú đánh chậm này để tạo cho Wanrou một loại kích thích khác. 

Nhưng mặc dù tốc độ đâm của tôi rất chậm nhưng mỗi lần nó lại rất chắc chắn và nặng nề. 

Hầu như mỗi lần nó đi vào, toàn bộ dương vật đều có thể nhét vào âm đạo của Wanrou. 

Chỉ cần nó được đưa vào, sự ép chặt giữa dương vật và thành trong của âm đạo khiến cả Wanrou và tôi đều rên rỉ không kiềm chế được. 

Về phần lực rút ra, tôi cũng làm rất nghiêm túc. Hầu như lần nào tôi cũng phải kéo quy đầu đến khu vực xung quanh cửa âm đạo rồi đẩy mạnh vào. 

Và tôi phát hiện ra rằng độ kín của cửa âm đạo Wanrou còn có một ưu điểm khác, đó là khi rút ra tôi không cần phải khống chế khoảng cách. Hầu như ngay sau khi quy đầu được rút ra khỏi lỗ mở, các cơ giãn nở xung quanh có thể bất ngờ khiến đầu nấm mắc kẹt trong âm đạo. 

Khi tôi tiến vào ngày càng sâu hơn, liên tục có những âm thanh “tát” phát ra từ phần thân dưới giữa chúng tôi. 

Đầu tiên là âm thanh phần thân dưới của tôi chạm vào môi lớn của Wanrou, sau đó do quán tính, tinh hoàn của tôi lại bắt đầu chạm vào hậu môn của Wanrou, phát ra âm thanh "bốp". 

Âm thanh đập thịt tuy không nhanh nhưng mỗi lần lại vang và giòn. 

Cách đâm lúc đầu nhanh sau chậm rãi mang lại cho Wanrou một cảm giác thích thú mà cô chưa từng có trước đây. 

Cơ thể của cô ấy đã bị tôi chơi đùa đến mức không thể kiểm soát được. Mỗi lần tôi bơm khô cho cô ấy, Tiểu Ni Tử lại quên lãng rên rỉ: "A...ah...ồ..."

Khi tôi tiếp tục đụ cô ấy, Wanrou đã hoàn toàn ở trạng thái tốt. Cô gần như trút bỏ được lo lắng và vặn vẹo cơ thể. 

Có ý thức điều chỉnh nhịp điệu của tôi khi tôi đẩy tới lui. 

Tiếng rên rỉ của cô đã lộ ra chút vui mừng, giống như đang khóc. 

Khi dương vật cương cứng của tôi tiếp tục xâm nhập vào cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy thành trong âm đạo của cô ấy đã bắt đầu giãn nở nhanh chóng, và các nếp gấp của thành trong ban đầu mở ra có xu hướng khép lại dần dần. 

Tôi tiếp tục đụ cô ấy với nhịp điệu đẩy chậm và nặng nề này, đồng thời tôi đứng nghiêng sang một bên, giải phóng nửa bầu ngực của cô ấy để dùng tay xoa bóp. Lần này, Wanrou dường như càng không thể chống cự được. 

Toàn thân cô cứng đờ và cô bắt đầu đẩy người lên từ từ. 

Hơn nữa, từ cảm giác đến từ quy đầu, tôi phát hiện ra rằng các nếp gấp của thành trong âm đạo Wanrou đã bao bọc lấy quy đầu của tôi. 

Khi cô ấy tiếp tục bị co thắt nhẹ, tôi dường như cảm thấy sức hút quen thuộc đó dần dần bắt đầu xuất hiện từ bụng tôi. 

Không ngờ Wanrou lại đạt đến cao trào khác nhanh đến vậy. 

Chỉ cần một sự thay đổi trong nhịp điệu cũng có thể mang lại rất nhiều niềm vui cho cô bé này. 

Nhưng tôi chưa sẵn sàng để cô ấy xuất tinh sớm như vậy. 

Vì theo kinh nghiệm của tôi, phụ nữ cũng như nam giới đều cần quá trình tiền cực khoái khi quan hệ tình dục. 

Quá trình này càng kéo dài thì khoái cảm khi lên đỉnh sẽ càng mạnh mẽ. 

"A...anh rể...thoải mái quá...ah...chịu không nổi nữa rồi..."

Wanrou bắt đầu hét lên một cách ngẫu nhiên, và cơ thể của cô ấy di chuyển ngày càng cao hơn, gần như thể cô ấy đang chủ động siết chặt phần thân dưới của tôi. 

Cô ấy di chuyển vòng eo của mình một cách say mê để hợp tác với lực đẩy của tôi, cố gắng hết sức để lắc lư cái mông nhỏ của mình qua lại. 

Tôi biết rằng chỉ cần đụ cô ấy thật mạnh vài lần, tôi có thể dễ dàng đưa Wanrou lên đỉnh điểm thoải mái. 

Nhưng để khiến chị dâu đầu hàng háng tôi tốt hơn, tôi phải tàn nhẫn, cố tình ngừng đẩy dương vật của mình mà thay vào đó nâng dương vật lên nửa chừng và ngừng cử động. 

Lúc này, Wanrou thực sự lo lắng. 

Sự kích thích của cơ thể cô ấy không thể lên xuống khiến cô ấy kêu lên “ừm, ừm”, và nhìn tôi như thể đang cầu xin. Cô ấy lắc lư cơ thể qua lại, cố gắng chủ động đẩy mông lên để dương vật của tôi có thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. 

Mặc dù vẻ mặt phẫn uất của Wanrou khiến lòng tôi có chút đau xót. 

Nhưng vì những dự định tương lai của mình, tôi vẫn chăm chỉ làm việc, thở hổn hển và né tránh những lời chào nhẹ nhàng. 

Dù cô ấy có van xin tôi thế nào và chủ động đẩy lên, tôi vẫn không chịu cử động dương vật của mình lần nữa, chỉ khiến ham muốn của cô ấy hồi hộp. 

Sau một thời gian dài vật lộn, cuối cùng chúng tôi cũng đã thoát khỏi được mùi vị khó chịu của Wanrou. 

Nhìn cơ thể cứng ngắc của Wanrou dần trở nên bớt cứng nhắc hơn. 

Tôi biết đã đến lúc thực hiện bước tiếp theo trong nhịp điệu tình dục. 

Tôi tóm lấy cơ thể của Tiểu Nị Tử, dùng tay kéo hông cô ấy và kéo Wanrou lên giường. 

Trong thời gian này, dương vật của tôi không bao giờ rời khỏi âm đạo của cô ấy. 

Bởi vì cơ thể thay đổi, bộ phận sinh dục của chúng ta bị động cọ xát mấy lần, khiến Vạn Nhu nhạy cảm không tự chủ được run rẩy. 

Mãi cho đến khi kéo cơ thể Wanrou đến rìa kang, tôi mới cẩn thận duỗi đùi ra sau cho đến khi chân chạm đất và duỗi thẳng cơ thể. 

Tôi thực hiện những động tác này rất nhẹ nhàng, vì sợ nếu cử động quá mạnh, dương vật của tôi sẽ tuột ra khỏi âm đạo của Wanrou. 

Mặc dù cửa âm đạo của cô ấy rất chật và hẹp nhưng vì góc độ hiện tại của chúng tôi đã thay đổi rất nhiều nên tôi không thể đảm bảo rằng dương vật của tôi sẽ luôn ở trong cơ thể cô ấy một cách êm ái như vậy. 

Tôi bắt đầu dùng lực vào chân mình và đứng trên mép kang với hai chân của Wanrou dang rộng. 

Tôi di chuyển tay dọc theo xương hông của cô ấy để đỡ cặp mông ngọc của cô ấy. Với một lực mạnh, toàn bộ phần thân dưới của Wanrou hoàn toàn lơ lửng trong không trung. 

Và khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy khu vực tuyệt đẹp nơi tôi và Tiểu Nị Tử quan hệ tình dục. 

Bởi vì sự thâm nhập khéo léo vừa rồi. 

Khu vực xung quanh âm đạo của Wanrou đã trở nên ẩm ướt hoàn toàn. 

Một lượng lớn nước trái cây đã thấm vào nơi tôi quan hệ với cô ấy và khiến nó hơi dính. 

Lông mu của cả hai chúng tôi đều dính đầy nước ép tình yêu. 

Hơn nữa, chúng còn vướng vào nhau, không thể phân biệt được những sợi tóc đen này là của tôi hay của Wanrou. 

Môi lớn của Wanrou căng và sưng hơn lúc đầu, và do dương vật của tôi đưa vào nên rất nhiều phần thịt đỏ của môi lớn đã bị dương vật của tôi đẩy ngược vào âm đạo của cô ấy một cách thụ động. 

Âm đạo của Jean Xiaonizi đã có hình dạng lõm kỳ lạ. 

Vì môi lớn được dương vật đưa vào khá nhiều nên âm vật còn lộ rõ ​​đã bị hai miếng thịt mềm bao bọc hoàn toàn lại với nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng hưng phấn này, không khỏi cúi người nói với Tiểu Ni Tử: "Em yêu... anh rể của anh đã nhìn thấy rồi. Đồ của anh rể khiến em bé chật quá..."

Tôi lại bị kích thích bởi những lời lẽ có phần dâm đãng của mình. Vạn Nhu cắn môi dưới như xấu hổ, nhắm chặt mắt lại, không chịu nhìn tôi nữa. 

Cô gái nhỏ này, dù có cử động hay biểu cảm gì, cô ấy đều có thể khiến tôi thương hại và yêu thương cô ấy một cách sâu sắc. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Wanrou, tôi cảm thấy như không thể kìm lại được ham muốn tình dục đang dâng trào trong cơ thể mình lần nữa. 

Tôi không nói gì, chỉ ôm mông cô ấy bằng cả hai tay. 

Cô đột ngột đẩy về phía trước, con cặc cứng ngắc còn chưa rời khỏi âm đạo của Wanrou đã đưa sâu vào âm đạo của cô. 

Lần này, tôi không nghĩ đến những gì mình vừa làm, chuẩn bị từ từ tra tấn dục vọng của Wanrou. 

Thay vào đó, trước tiên anh ta đẩy chặt quy đầu lên trên và xoa bóp vài lần ở chỗ lõm của thành trong âm đạo của Tiểu Nị Tử. 

Sau đó anh bắt đầu đẩy cô vào và ra một cách nhanh chóng mà không có chút vội vàng hay đề phòng nào. 

"Ồ..."

Wanrou thoải mái đến mức cô thậm chí còn bắt đầu rùng mình và rên rỉ. 

Đôi chân cô duỗi thẳng trên không, nhưng sự run rẩy liên tục từ đôi chân cô có nghĩa là anh đang có được khoái cảm vô cùng. 

"A! Thật thoải mái...anh rể...ah..."

Wanrou rên rỉ thoải mái khi gọi tôi. Tôi nghĩ rằng vào lúc này, tôi chắc chắn là người duy nhất trong trái tim cô ấy, và cánh đồng chết tiệt đó sẽ không bao giờ chừa một khoảng trống nào trong trái tim cô ấy. 

Lực đẩy của tôi bắt đầu ngày càng nhanh hơn. 

Âm thanh vỗ thịt cũng bắt đầu lần lượt phát ra từ đầu Kang. 

Lực đẩy nhanh và mạnh của dương vật cùng với sự ma sát liên tục của quy đầu với thành trong của âm đạo khiến Wanrou gần như bất tỉnh vì phấn khích. 

Khi dương vật của tôi di chuyển ra vào, cơ thể Vạn Nhu bị tôi đẩy tới lui một cách thụ động. 

Tất cả mồ hôi trên người tôi dường như đã chảy ra tứ phía do cú va chạm của tôi. 

Khi tốc độ của tôi tăng lên, Wanrou dường như không thể chịu đựng được. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay, và hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy bắt đầu lắc lư theo nhịp tác động của tôi. 

Những làn sóng khoái cảm bắt đầu ập đến cơ thể Wanrou và tôi như những cơn sóng, và cuộc giao hợp của chúng tôi bắt đầu ngày càng trở nên bạo lực hơn. 

Sau khi sử dụng tư thế và nhịp điệu này một thời gian, tôi bắt đầu nhận ra rằng việc thâm nhập Wanrou như thế này không chỉ khiến âm đạo của cô ấy nổi bật hơn, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn và bạo lực hơn mà còn vì tư thế này mà thỉnh thoảng tôi thậm chí có thể chạm vào điểm G của Wanrou. 

Bởi vì lực đẩy của tôi gần như là một góc song song nên mỗi khi dương vật của tôi ra vào âm đạo, quy đầu có thể cảm nhận được túi thịt nhỏ ở thành trong âm đạo của Wanrou, nó không lớn nhưng hơi cứng và phồng lên. 

Hiển nhiên, Wanrou cũng cảm nhận được sự kích thích này. 

Chân cô ấy run rẩy như tê liệt khi tôi đâm vào trong cô ấy, và cô ấy không còn có thể treo người cứng đờ trong không trung như trước nữa. 

Cuối cùng, Wanrou chỉ đơn giản là vòng chân qua eo tôi và dùng chân móc mạnh mông tôi qua lại để phù hợp với nhịp đẩy của tôi. 

Những cú thúc của tôi ngày càng mạnh và nhanh hơn. 

Thậm chí, tôi gần như có thể thấy rằng mỗi khi tôi thâm nhập, một ngọn đồi nhỏ nhô lên có kích thước bằng dương vật của tôi sẽ xuất hiện ở bụng dưới của Wanrou. 

Khi con cặc của tôi rút ra, cái gò lại bắt đầu biến mất. 

Tôi gần như không thể tin vào mắt mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi tôi đụ cơ thể Wanrou, nó vẫn hiện rõ ràng ở bụng dưới của Tiểu Nị Tử như vậy. 

Điểm G dịu dàng bị quy đầu của tôi liên tục kích thích khiến khoái cảm của cô ấy đến cực nhanh và mãnh liệt. 

Không lâu sau, cô cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu đau và tê. 

Cuối cùng, cô khẽ mở miệng như thể đã bất tỉnh, chỉ có hàm dưới khẽ run lên khi không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"A...anh rể...nhanh lên...nó đây...nó đây..."

Dần dần, cùng với những tiếng rên khe khẽ, toàn thân cô ấy bắt đầu đứng dậy như co giật, hai má đỏ bừng đáng yêu như quả táo, hai bàn tay vốn đang nắm lấy cánh tay tôi cũng bắt đầu siết chặt đến lạ thường. 

Móng tay của anh gần như cắm sâu vào da thịt tôi. 

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng đây là dấu hiệu cho thấy Tiểu Nị Tử sắp đạt cực khoái, nhưng lần này tôi không ép cô ấy đạt cực khoái một cách không thích đáng. 

Rốt cuộc, nếu hành vi đốt đàn hạc, nấu hạc thô tục như vậy lại xảy ra. 

Có lẽ Wanrou thực sự không thể chấp nhận được. 

Ngoài ra, dựa trên cảm giác dương vật cương cứng và ước tính về sức mạnh thể chất của tôi, tôi cảm thấy mình vẫn có thể sống sót sau cơn cực khoái của Wanrou. 

Đưa cô ấy đến một cao trào khác một lần nữa. 

Vì vậy, lần này tôi không ngừng thúc đẩy mà bắt đầu làm tình ngày càng mạnh hơn và nhanh hơn, cố gắng làm cho cơn cực khoái của Wanrou trở nên mạnh mẽ và kích thích hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Chỉ sau vài chiêu, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể Vạn Nhu bị đẩy lên cao, hai đùi vốn đang lơ lửng trên không đột nhiên bị hất lên. Khi cô ấy hét lên một tiếng dài "A...", toàn bộ phần thân dưới của cô ấy bắt đầu co giật dữ dội. 

Khi cô run rẩy, sức hấp dẫn vô song trong âm đạo của cô bắt đầu lộ ra, lực hút hoang dã mà Wanrou tạo ra trong lúc cô lên đỉnh. 

Mặc dù tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này nhưng khi loại kích thích này thực sự tác động lên dương vật của tôi, nó vẫn khiến tôi thực sự khó kiểm soát bản thân. 

Mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, tôi bắt đầu duỗi thẳng đùi và hít không khí để kiềm chế ham muốn xuất tinh, nhưng khi lực hút âm đạo thực sự đến từ tử cung của Wanrou, tôi nhận ra rằng lực hút giữa ngón tay và dương vật của tôi thực sự có sự khác biệt lớn. 

Khi mông của Wanrou được nâng lên cao, tôi cảm thấy như có một cơn lốc khổng lồ bên trong cơ thể cô ấy, hút lấy phần dưới của tôi. 

Lực hút giống như một bàn tay to vô hình đang kéo dương vật của tôi. Nó đột nhiên bắt đầu kéo mạnh dương vật của tôi vào sâu trong cơ thể cô ấy. 

Không hề vội vàng, tôi cảm thấy như thể phần thân dưới của mình đột nhiên bị kéo mạnh vào chiếc kang. Toàn bộ eo của tôi bị cong về phía trước một cách thô bạo và đầu tôi bị hất ra sau. 

Nhìn từ phía sau, toàn bộ cơ thể tôi dường như bị cong ngược. 

Dưới tác động của lực hút do cực khoái này gây ra, toàn bộ dương vật bị cưỡng bức kéo vào âm đạo của Wanrou. Thậm chí rất nhiều vỏ trứng trên tinh hoàn của tôi còn được đưa vào âm đạo. 

Bị lỗ âm đạo của Wanrou nhéo thật chặt, tôi đã cảm thấy có chút đau đớn. 

Không những vậy, lực hút không chỉ kéo cặc tôi một cách điên cuồng mà ngay cả tinh dịch trong tinh hoàn cũng bắt đầu bị kéo về phía quy đầu. 

Một lượng lớn nước tiểu kích thích bắt đầu chảy nhanh từ tinh hoàn đến dương vật dọc theo túi tinh, và gần như phun ra từ quy đầu ngay lập tức. 

Tôi gầm lên một tiếng và bắt đầu siết chặt bụng dưới và siết chặt mông. 

Nhưng niềm khoái cảm tột độ đến từ quy đầu và dương vật vẫn khiến tôi khó kiểm soát. Khi tôi quan sát, tinh dịch của tôi sắp phun ra dưới sự cám dỗ vô cùng thoải mái này. 

Tôi thấy mình không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh chỉ bằng cách kiểm soát cơ thể mình. 

Vì vậy, anh nhanh chóng cắn môi dưới mạnh đến mức răng gần như chìm vào môi. 

Một dòng máu mặn bắt đầu lan ra trong miệng. 

Với sự giúp đỡ của sự kích thích đau đớn này, cuối cùng tôi cũng chuyển được sự chú ý của mình từ dương vật sang miệng. 

Nó cũng có thể làm giảm nhẹ ham muốn xuất tinh. 

Nhưng tôi vẫn không dám cử động, sợ nếu cử động dù chỉ một chút, dương vật của tôi sẽ bị kích thích đến mức cực kỳ nhạy cảm, và một lượng lớn tinh dịch sẽ bắn ra từ quy đầu. 

May mắn thay, Wanrou chỉ bơm âm đạo một cách thụ động khi cô đạt đến cao trào, cơ thể không vặn vẹo qua lại. 

Nếu không, chỉ cần Tiểu Ni Tử lắc mông vài cái, tôi nhất định sẽ phóng ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi của mình. 

Thật lâu sau, lực hút khổng lồ bắt đầu dần dần buông lỏng. 

Khi lực hấp dẫn suy yếu, từ sâu trong âm đạo của Wanrou, những tia nước đã tuôn ra trở lại cũng dâng trào trở lại. Một lượng lớn nước nóng và trơn trượt bắt đầu ngấm hoàn toàn vào quy đầu của tôi, khiến quy đầu có cảm giác như bị một vũng nước nóng cọ xát, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Tuy nhiên, tôi vẫn tương đối quen với cảm giác thích thú khi được chất dịch cực khoái của phụ nữ cuốn trôi và tôi có nhiều khả năng đã quen với nó hơn. Tôi cố gắng hết sức để tiếp tục siết chặt mông và nâng ngực. Kiểm soát cẩn thận mong muốn xuất tinh của bạn. 

Sau khi chống cự được vài phút, cuối cùng tôi cũng vượt qua được cơn kích thích thèm xương ban đầu. 

Có cảm giác dương vật không còn căng và thẳng như trước nữa. 

Tôi ngập ngừng đâm vào và ra khỏi âm đạo của Wanrou vài lần, phát hiện mình không còn cảm giác muốn xuất tinh nữa nên mạnh dạn tiếp tục đụ Xiaonizi. 

Vừa rồi tôi gần như đã làm xong tư thế quan hệ tình dục, muốn thay đổi một chút, nhưng Wanrou đang trong trạng thái suy nhược sau khi đạt cực khoái, toàn thân cô ấy co lại thành một quả bóng nên không có nhiều tư thế dành cho tôi. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi kéo một bên đùi đã buông thõng xuống của Wanrou lên, cẩn thận đặt nó từ trước mặt tôi sang phía bên kia, sao cho hai đùi của cô ấy chạm vào nhau, để lộ cặp mông nhỏ nhắn gợi cảm của Wanrou dưới mắt tôi. 

Mặc dù tôi cử động rất mạnh nhưng dương vật của tôi không bao giờ thoát ra khỏi phần dưới cơ thể của Wanrou do lỗ âm đạo chật hẹp bất thường của Wanrou. 

Tôi ôm cặp mông xinh đẹp của Wanrou bằng cả hai tay và tiếp tục chơi với cô ấy. 

Chỉ sau vài lần đẩy, tôi bắt đầu nhận ra tư thế này dường như rất tốt cho Wanrou, nhưng đối với tôi, nó dường như vẫn có chút đau đớn và sung sướng. 

Bởi vì góc chèn là bất thường. 

Vì vậy, mỗi khi tôi đẩy mạnh, đầu dương vật của tôi có thể ấn vào thành trước âm đạo của Wanrou. Ngoài ra, hai chân của Xiaonizi đã khép chặt nên phương pháp thâm nhập của tôi có thể dễ dàng bóp chặt toàn bộ âm đạo phía trên của cô ấy, khiến khu vực xung quanh lỗ niệu đạo của cô ấy thỉnh thoảng có thể được kích thích. Điều này dễ dàng khiến Wanrou lại cảm thấy chua chát kỳ lạ. 

Tiểu Ni Tử cũng bắt đầu dần dần duỗi ra thân thể mềm nhũn của mình, thỉnh thoảng lại vặn người trái phải để phục vụ cho lực đẩy của tôi. 

Nhưng chỉ vì hai chân cô khép lại nên cửa âm đạo vốn đã chật đến mức nhất định của Wanrou lại càng hẹp lại. 

Lỗ thịt nhỏ đã gây khó khăn cho việc đưa dương vật của tôi vào. 

Chưa kể sự căng cứng đó có thể mang lại cho dương vật bao nhiêu khoái cảm. 

Mặc dù được bôi trơn bởi một lượng lớn nước ép tình yêu, quy đầu của tôi hầu như không thể di chuyển ra vào cơ thể cô ấy, nhưng lực ma sát mạnh do sự siết chặt gây ra dần dần trở nên không thể chấp nhận được đối với tôi. 

Càng cố gắng, tôi càng cảm thấy vị chua khắp dương vật của mình và cảm giác khoái cảm tột độ này có thể nhanh chóng lan dọc phần dưới cơ thể đến tất cả các bộ phận của cơ thể. 

Sau khi miễn cưỡng đụ cô ấy thêm vài lần nữa, tôi nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không có tác dụng. Điều này chắc chắn sẽ khiến tôi xuất tinh trước khi cơn cao trào thứ hai của Wanrou đến. 

Sau khi chơi thêm vài lần, tôi có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ khi xuất tinh, như thể nó sắp chạm vào phần dưới của tôi một lần nữa. 

Âm đạo của Tiểu Nị Tử chật đến mức tôi sợ không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình nên tôi chỉ cần một tiếng nổ mạnh rút con cặc cứng rắn ra khỏi lỗ nhỏ mềm mại. 

"Pah!" Khi dương vật của tôi bị kéo ra, con cặc thẳng và cứng đập vào bụng tôi. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn. Khi dương vật của tôi được rút ra, âm đạo chật hẹp của Wanrou ngay lập tức bị hai môi lớn đóng lại hoàn toàn. 

Âm đạo vốn đã bị lõm xuống phần nào do sự thâm nhập của tôi bắt đầu từ từ bật trở lại hình dạng cao và phồng lên ban đầu như một quả bóng. 

"Anh rể..."

Tiểu Nị Tử dường như vẫn còn trong trạng thái choáng váng, cảm thấy sự trống rỗng trong âm đạo của mình. Cô ấy bắt đầu gọi tôi một cách ngọt ngào trong tiềm thức, và không ngừng vặn vẹo cơ thể, như thể cô ấy vô cùng bất bình trước sự ra đi đột ngột của dương vật của tôi. 

"Nào em yêu, hãy để anh rể của anh thay đổi quan điểm để anh ta có thể làm tổn thương em lần nữa."

Vừa nói tôi vừa leo lên chiếc kang. Tôi đã đứng trên mặt đất rất lâu, lòng bàn chân có chút lạnh lẽo. 

Sau khi lên kang, tôi nắm lấy đùi Wanrou và kéo cô ấy về phía mình. Khăn trải giường và nệm trên giường đều bị cơ thể của Wanrou làm rối tung lên. 

Tiểu Nị Tử dường như thực sự không thể tự giúp mình. Cô ấy không hề có ý định phản kháng mà còn chủ động đến trước mặt tôi. 

Tôi đỡ cơ thể của Wanrou, cẩn thận lật cô ấy lại, sau đó luồn tay xuống dưới bụng cô ấy và dùng hết sức nâng bụng cô ấy lên. 

Với phần eo và bụng nhô cao, cặp mông trắng nõn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Nhìn cặp mông xinh đẹp và săn chắc của chị dâu, dương vật vẫn cứng như thanh sắt của tôi có cảm giác hơi phồng lên, khó chịu. Phần thân dưới của tôi bắt đầu run rẩy một cách vô thức, nảy lên nảy xuống như một cây gậy nhỏ. 

Tôi không khỏi cúi xuống, há miệng cắn một miếng thịt mềm trên mông Wanrou. 

Hương vị tinh tế trên mông thực sự khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Trong khi cắn nó, tôi liên tục dùng lưỡi liếm nó và phát ra âm thanh vo ve “woo, woo” trong miệng. 

"Đừng...anh rể, đừng cắn chỗ đó...đừng...ah..."

Hành vi của tôi khiến Wanrou thực sự cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

Cô ấy rên rỉ van xin tôi, nhưng vừa nói được vài lời, cô ấy đã bị choáng ngợp bởi cảm giác tê và ngứa từ mông và không thể không rên rỉ lần nữa. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi cảm thấy như ham muốn của mình lại bắt đầu tấn công cơ thể và dương vật của tôi. 

Tôi rút lưỡi, duỗi thẳng eo và quỳ xuống phía sau cơ thể Wanrou. Tôi dùng tay ấn vào hai mảnh mông của Wanrou, dùng một lực nhẹ nhàng trải ra hai mảnh mông trắng như tuyết và săn chắc của Wanrou. 

Ngay khi cô mở mông ra, một mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ giữa mông của Wanrou. 

Nhìn xuống, háng âm đạo thon gọn và săn chắc của Wanrou kéo dài đến tận hậu môn của cô. 

Rãnh da thịt đẹp và mông cao chia làm hai. 

Giữa hai miếng mông, hậu môn màu đỏ cam đang co thắt chặt do căng. Nó bắt đầu mở ra và đóng lại theo hơi thở của Wanrou, điều này rất thú vị. 

Tôi thở ra một hơi đầy ngưỡng mộ, rồi như thể vội vàng, tôi một tay ôm eo Wanrou và tay kia ôm lấy dương vật của mình. Tôi từ từ căn chỉnh quy đầu với lỗ âm đạo phía dưới, rồi cẩn thận đẩy nó vào trong. 

"Ồ..."

Ngay khi quy đầu được đưa vào, cảm giác kẹp chặt quen thuộc lại lan đến dương vật của tôi. 

Tôi rên rỉ, nghiến răng và tiếp tục đẩy mạnh. 

Anh ta dùng sức đưa toàn bộ nửa sau dương vật của mình vào âm đạo của Wanrou. 

Khi dương vật của tôi hoàn toàn được đưa trở lại, toàn thân Vạn Nhu bắt đầu co giật dữ dội, miệng cô như phát ra một tiếng rên rỉ vừa sướng vừa đau. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của Wanrou do vị trí của cô ấy, nhưng tôi hoàn toàn chắc chắn rằng Tiểu Nị Tử phải nhắm chặt mắt, mũi co giật và cô ấy đang cắn môi dưới. Cô ấy trông thật dễ thương. 

Một lúc sau, tôi lại đẩy mạnh về phía trước, đưa dương vật nhỏ còn sót lại bên ngoài âm đạo của Wanrou. 

Khi tôi dùng một lực mạnh thâm nhập, hai tinh hoàn to lớn ở phần dưới cơ thể lắc lư và đánh vào âm đạo của Wanrou, phát ra âm thanh “tát”. 

Vạn Nhu chưa kịp phản ứng, tôi lại rút dương vật ra một chút, tiếp theo là một cú đẩy mạnh mẽ khác, lần này còn cứng và mạnh hơn lần trước. 

Ngay cả tinh hoàn cũng bất ngờ bị ném quanh bụng dưới của Wanrou dưới tác động của quán tính. 

Sau khi chơi như thế này vài lần, tôi nhận ra rằng Tiểu Nị Tử dường như có thể đạt được khoái cảm lớn hơn khi thâm nhập ở vị trí bất thường này. 

Tư thế nghiêng sang một bên vừa rồi khiến tôi cảm nhận được phản ứng dữ dội của Tiểu Nị Tử. 

Vị trí hiện tại từ phía sau khiến phản ứng của Wanrou rõ ràng rất mạnh mẽ. 

Chỉ sau vài lần vuốt ve, tôi cảm nhận rõ ràng rằng môi lớn và môi bé của Tiểu Nị Tử đang co lại rõ rệt. Lỗ âm đạo vốn chật hẹp lại càng cắn chặt dương vật của tôi hơn. Ngay cả phần bên trong âm đạo tương đối lỏng lẻo cũng bắt đầu bị ép về phía giữa. 

Quy đầu mà tôi nhét vào bên trong có thể được quấn chặt lại với nhau. 

Mỗi lần tôi đẩy, nó bắt đầu cảm thấy khó khăn hơn trước. 

Nhưng cảm giác khoái cảm tê dại khó tả đó lại rõ ràng và mãnh liệt hơn trước. 

Một vị chua chát tỏa ra từ quy đầu và tôi không thể không bắt đầu ậm ừ và hét lên. 

Cùng với tiếng kêu “Ồ…ồ…”, tôi đâm vào cô bé này ngày càng nhanh hơn. 

Trong khi đẩy dương vật của mình, tôi duỗi tay từ bên dưới, nắm chặt bộ ngực đầy đặn của Wanrou và bắt đầu nhào nặn chúng nhẹ nhàng. 

Vì Wanrou đang cúi xuống nên ngực cô bị xệ xuống. Ở tư thế này, ngực của cô có cảm giác tròn và to hơn trước, đồng thời cô cảm thấy dễ chịu hơn khi cầm trên tay. 

Đòn tấn công kép vào tay và phần thân dưới của tôi khiến tôi bắt đầu đâm điên cuồng hơn. 

Khi tốc độ đẩy tăng lên, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bắt đầu chuyển thành tiếng kêu vui sướng giống như tiếng khóc. 

Điều này lại càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, khiến tôi bắt đầu đâm ngày càng mạnh hơn. 

Một cú đâm mạnh có thể xuyên qua gần như toàn bộ phần dưới cơ thể của Wanrou. 

Khi tôi đâm càng lúc càng mạnh, toàn bộ cơ thể Wanrou trở nên cứng đờ và căng ra thành một quả bóng. 

Khi dương vật của tôi ngày càng tiến sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, tôi cảm thấy một lượng lớn nước ép tình yêu liên tục tiết ra từ thành trong âm đạo của cô ấy, đốt cháy quy đầu của tôi. 

Khi dương vật của tôi liên tục cọ xát và bóp qua lại, chất dịch dính vẫn còn trong mờ đã bị cọ xát và chuyển sang màu hơi trắng. 

Giống như bọt, nó cứ tràn ra từ cửa âm đạo khi tôi rút dương vật ra. 

Trong lúc chơi tôi rất thích thú khi được xem cảnh dương vật của mình thọc vào và ra khỏi âm đạo của Wanrou. 

Bởi vì cửa âm đạo của Wanrou quá hẹp nên khi dương vật bị đẩy vào và ra, môi lớn của cô sẽ gắn một cách thụ động vào dương vật, bị ép vào và ra khỏi cửa âm đạo. 

Mỗi lần tôi thâm nhập, môi lớn vốn đã sưng tấy do tắc nghẽn sẽ bị thụ động nhét vào âm đạo cùng với cặc. 

Nó cũng làm cho âm đạo ban đầu cao và phồng lên của Wanrou có cảm giác như bị bóp và xì hơi, với một vết lõm lớn ở giữa. 

Và mỗi lần tôi rút ra, hai môi lớn dày đặc sẽ lộ ra cùng với dương vật. 

Ngay cả dương vật cũng có thể lộ ra một phần thịt mềm màu hồng ở thành trong âm đạo của Wanrou.

Cảnh tượng thú vị trước mắt cũng càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

Vừa đưa tay ra, tôi đã nắm chắc lấy hai mảnh mông của Tiểu Ni Tử, bắt đầu theo nhịp đẩy của tôi, đẩy và kéo cơ thể cô ấy về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy của tôi. 

Vì khoái cảm trên dương vật quá mạnh nên tôi choáng ngợp đến nỗi hai cái mông mềm mại hoàn toàn bị tách ra hai bên, để lộ ra cái hậu môn nhăn nheo nặng nề ở giữa. 

Màu sắc hậu môn của Wanrou có phần giống với màu da âm đạo của cô ấy; cả hai đều có màu đỏ nhạt dịu dàng, hình dáng rất đẹp. 

Vòng tròn bên ngoài có các nếp gấp đều đặn xếp chồng lên nhau tạo thành hình tròn. 

Cái lỗ hẹp ở giữa được bao bọc chặt chẽ, toàn bộ sân sau giống như một bông hoa cúc nhỏ đang nở nụ, trông thật hấp dẫn. 

Tôi không nhịn được tiếp tục đẩy, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng mở lỗ đít của Tiểu Ni Tử. Có lẽ là do âm đạo của tôi quá thoải mái để chơi đùa nên Wanrou không hề phản đối hành vi bất thường của tôi. 

Sau khi mở các nếp gấp bên ngoài, tôi thấy thành trực tràng bên trong màu hồng mềm mại dường như giống với phần thịt mềm trong âm đạo. Nó không chỉ trông sáng sủa và đầy màu sắc khác thường mà còn có cảm giác mịn màng và dịu dàng, khi chạm vào có cảm giác đặc biệt dễ chịu. 

Tôi không nhịn được đưa ngón tay vào miệng, liếm ướt, dùng rất nhiều nước bọt làm chất bôi trơn. Sau đó tôi cẩn thận đẩy nó vào đầu ngoài hậu môn của Wanrou. Vừa dùng lực, tôi cảm thấy hậu môn Vạn Nhu đột nhiên căng cứng, tôi dùng ngón tay ép ra khỏi hậu môn. 

Có lẽ động tác của tôi hơi quá, Tiểu Ni Tử đang bị tôi làm cho choáng váng cũng có chút ý thức được. 

Vừa tiếp tục vặn vẹo thân thể không chịu nổi, cô vừa rên rỉ trách móc hành động táo bạo của tôi: “Anh rể, em ghét lắm, đừng… đừng chạm vào chỗ đó, bẩn… bẩn…”

Tôi nhanh chóng lên tiếng an ủi chị dâu xinh đẹp: “Không sao đâu em dâu, anh rể không ngại bẩn đâu. Hơn nữa, thân thể đứa bé sao có thể bẩn được? Nghe anh rể nói, anh ấy làm như vậy là để em bé thoải mái hơn…”

Trong khi nói chuyện, tôi tiếp tục tăng tốc độ và sức mạnh cho những cú đâm của mình. 

Điều này khiến Wanrou càng run rẩy và rên rỉ hơn. 

Sau khi thao tác một lúc, tôi lại dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp mép hậu môn của Tiểu Ni Tử, nhưng lần này tôi chạm vào nhẹ nhàng và cẩn thận hơn. 

Theo những động tác nhẹ nhàng của tôi, Wanrou dường như chấp nhận sự kích thích của hậu môn cô ấy. 

Khi dương vật của tôi được đẩy vào và ra, mọi sự chú ý của cô ấy dường như đều tập trung vào khu vực xung quanh âm đạo. 

Cô ấy bắt đầu lắc mông qua lại, theo nhịp đẩy của tôi, và một lượng lớn nước tình yêu chảy xuống tinh hoàn của tôi dọc theo phần chúng tôi quan hệ tình dục. 

Tôi đổi ngón trỏ và bắt đầu ấn vào lưng cô ấy. 

Khi lực đẩy của tôi tăng lên, các cơ đáy chậu mềm mại bắt đầu co lại. Theo nhịp đẩy của tôi, những ngón tay của tôi cọ xát nó. Sau vài lần, tôi không biết nó vào được lúc nào. 

Đầu ngón tay thực sự chèn vào một đốt ngón tay. 

Sau khi thọc ngón tay vào âm đạo, tôi thấy hậu môn của Wanrou khá giống âm đạo của cô ấy. 

Chúng đều cực kỳ bó sát ở khu vực phía trên miệng. 

Sau khi lắp vào, bên trong có cảm giác tương đối lỏng lẻo.

Trong khi tiếp tục đẩy dương vật của mình, tôi cũng dùng ngón tay chạm vào thành trong nhăn nheo của trực tràng. Điều này khiến phản ứng của Wanrou trở nên mãnh liệt hơn. Với sự xâm nhập mạnh mẽ và mạnh mẽ của dương vật của tôi, toàn bộ thành trong âm đạo của Wanrou được kích thích và nở rộng sang hai bên như một bông hoa đang nở rộ. 

"Anh rể... Anh rể xấu lắm, đừng làm... chua... chua..."

Mặc dù Wanrou nói không nhưng cơ thể cô lại lộ ra niềm vui chưa từng có. Phần thân trên của cô “nhảy” lên trên và những cơn co thắt mạnh mẽ bắt đầu xuất phát từ bụng cô. Quy đầu của tôi ngay lập tức bị hút chặt, và cảm giác sung sướng tột độ bắt đầu dâng trào khắp cơ thể tôi từ âm đạo của Wanrou. 

Tôi không ngờ hậu môn của Wanrou lại không chịu được sự kích thích như vậy. Chỉ cần đưa một nửa ngón tay vào cũng có thể khiến cô đạt đến cao trào khác nhanh đến thế. 

Nhưng lần này tôi không tiếp tục kiểm soát được bản thân nữa. Thay vào đó, tôi theo lực co bóp trong âm đạo của Wanrou và đẩy dương vật của mình về phía trước. Dương vật cương cứng giống như một khẩu súng thép thẳng tắp, xuyên thấu hoàn toàn thành bên trong chật hẹp của âm đạo Tiểu Nị Tử. 

Tôi không thực hiện thêm bất kỳ chuyển động nào nữa và tôi không cần phải thực hiện thêm lực đẩy nào nữa. Tôi chỉ để cho lực như cọng rơm trong bụng Wanrou hút chặt quy đầu của mình. Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận được một lực hút cực lớn từ quy đầu khiến toàn thân tôi co giật. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu bị hút từ tinh hoàn xuống quy đầu nhờ lực hút này. 

Cơ thể tôi đột nhiên cứng đờ, rồi tôi bắt đầu rùng mình như bị ớn lạnh. Tôi không thể nhịn được nữa, lớn tiếng kêu lên một tiếng bao dung: “A…”

Khi tôi hét lên, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra từ quy đầu cặc tôi.

Cảm giác thoải mái thật không thể diễn tả được. 

Tinh dịch này gần như không có cảm giác như bị tôi phun ra ngoài mà bị hút thẳng ra ngoài bởi lực hút trong âm đạo của Wanrou. 

Trước khi tôi có thể phục hồi lại khoái cảm của lần xuất tinh đầu tiên, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu phun ra từng cái một, giống như những dòng nước chảy vào sâu trong âm đạo mềm mại...

Không chỉ dương vật của tôi cảm nhận được sức hút mạnh mẽ này mà ngay cả những ngón tay vẫn đưa vào hậu môn của Wanrou cũng bị trực tràng không ngừng quằn quại của cô ấy siết chặt. 

Loại khoái cảm xâm chiếm hai nơi cùng một lúc là thứ tôi chưa từng nếm qua trong đời. 

Lần này tôi xuất tinh ít nhất chục lần, và mỗi lần xuất tinh đều lao vào âm đạo của Wanrou trong trạng thái phun trào. 

Phải mất một thời gian dài Wanrou mới dần dần đi xuống khỏi đỉnh điểm. 

Anh ta đổ gục xuống kang như thể sắp tan vỡ. 

Khi đỉnh điểm của Wanrou dần dần phai nhạt, chất dịch cực khoái dày đặc và nóng bỏng ngay lập tức chảy ngược ra khỏi âm đạo của cô ấy, trộn lẫn với tinh dịch của tôi và đổ khắp quy đầu của tôi. Trời nóng quá tôi giật mạnh ra, vắt ra một ít tinh trùng. 

Cuối cùng, sau khi tất cả tinh dịch trong tinh hoàn của tôi đã xuất ra, tôi thở hổn hển dữ dội và đặt cơ thể vốn đã yếu ớt của mình lên lưng Wanrou. 

Wanrou có vẻ hơi bối rối vì kiệt sức. Cô ấy chỉ để cơ thể nặng nề của tôi đè lên mình và ngã bất động trên chiếc kang. 

Ôm lấy lưng Vạn Nhu, tôi thở hổn hển một lúc lâu mới dần dần bình phục. 

Nhìn cô gái nhỏ bên dưới, cảm giác tự hào trong tôi quả thực là không gì sánh bằng. 

Tôi mỉm cười vuốt tóc em, mũi tôi vui vẻ ngửi mùi thơm trên tóc em. 

Đột nhiên trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Nó khiến tôi rung lắc dữ dội và cũng khiến cái đầu có phần choáng váng của tôi tỉnh lại ngay lập tức. 

"Tại sao lần này tôi lại bất cẩn như vậy?"

Tôi thầm tự trách mình: "Sao em có thể tùy tiện xuất tinh vào đó như vậy? Đó là xuất tinh khi Wanrou đang đạt cực khoái. Nếu Tiểu Nị Tử có thai, tôi lấy cớ gì mà quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa?"

"Không, tôi phải tìm cách."

Tôi thầm quyết định. Tôi phải nghĩ ra một chiến lược hoàn hảo có thể khiến Vạn Nhu không nghi ngờ, đồng thời có thể kiếm cớ để duy trì mối quan hệ hạnh phúc này với chị dâu trong thời gian dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Cũng bởi vì tôi mệt mỏi, có lẽ vì mong muốn lâu dài của tôi đã thành hiện thực, khiến tôi cảm thấy mệt mỏi sau đam mê. Tôi không thể suy nghĩ được nữa và chìm vào giấc ngủ trong trạng thái choáng váng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, tôi cảm thấy khó chịu khi cố nhịn tiểu. 

Tôi nheo mắt đứng dậy khỏi giường, lắc lư cơ thể, thậm chí không mặc quần áo lót, tôi mở cửa đi vào nhà vệ sinh. 

Sau khi thanh lý hết hàng tồn kho trong cơ thể, tôi cảm thấy mình đã bắt đầu tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Khi tôi đang rũ bỏ nước tiểu còn sót lại trên dương vật, tôi chợt nghĩ đến Wanrou. Nghĩ đến cô gái xinh đẹp khiến lòng tôi ngứa ngáy này, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng đột nhiên nóng lên, ngay cả dương vật mềm mại của tôi cũng đột nhiên dựng đứng lên nửa chừng. 

Hơi thở của tôi cũng bắt đầu trở nên nhanh hơn một chút. 

Anh lao ra khỏi cửa nhà vệ sinh ba, hai bước rồi vui vẻ chạy về phía phòng Wanrou. 

Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. Tôi thậm chí còn cảm thấy chân mình hơi yếu đi vì phấn khích. 

Ngay khi tôi mở cửa, những đường cong tinh tế và quyến rũ của Wanrou hiện ra trước mặt tôi dưới ánh trăng mờ. 

Có vẻ như Xiaonizi đã gây cho tôi rất nhiều rắc rối. Cô thậm chí còn không mặc áo ngực hay đồ lót nên khỏa thân nằm nghiêng và ngủ quên trên giường. 

Mặt lưng mịn màng không tì vết như một miếng ngọc trắng. 

Tôi chỉ biết đứng nghiêm trang bên bờ kiệu, nhìn người chị dâu đã mê hoặc tôi. Dù cô ấy chỉ là một đường cong nằm nghiêng, nhưng làn da trắng nõn mềm mại, cặp mông tròn trịa và săn chắc… mọi thứ đều khiến tôi cảm thấy như đang mơ. 

Khi hơi thở của tôi tiếp tục nhanh hơn, dương vật của tôi bắt đầu sưng lên ngày càng nhiều. Cuối cùng, nó đứng thẳng ở háng như một cây gậy gỗ. 

Cảm giác này hiếm thấy ở tôi. 

Khi tôi lớn lên, tôi có thể cảm thấy khả năng tình dục của mình ngày càng suy giảm. 

Gần đây, nếu vợ chồng tôi quan hệ vào ban đêm, sáng hôm sau khó có ham muốn mãnh liệt đến mức muốn quan hệ hai lần. 

Ngay cả khi dương vật gần như không thể đứng dậy thì nó vẫn ở trong trạng thái mệt mỏi nửa cứng nửa mềm. 

Nhưng cô bé Wanrou này lại có loại sức mạnh ma thuật này. 

Chỉ cần nhìn cơ thể Dong đang ngủ của cô ấy cũng có thể khiến tôi cảm thấy thôi thúc từ tận đáy lòng. 

Thành thật mà nói, tôi hiếm khi cảm thấy dương vật phồng lên dữ dội như vậy trong một khoảng thời gian ngắn sau khi quan hệ. 

Tôi liếm đôi môi nứt nẻ của mình và không khỏi thận trọng bước về phía Wanrou. Càng đến gần cô ấy, tôi càng cảm nhận được sự cám dỗ mà cô ấy toát ra có thể gây tử vong cho tôi. 

Tôi từ từ nằm xuống phía sau Wanrou, hơi thở của tôi bắt đầu ngắt quãng. Sự ham muốn bùng nổ trong cơ thể dường như đã thiêu rụi tôi trong một khoảng thời gian ngắn. 

Không thể tự chủ được, tôi đưa tay xuống phần dưới cơ thể và vuốt ve dương vật cực kỳ cương cứng của mình vài lần. 

Đột nhiên, một cảm giác khoái cảm run rẩy lan từ dương vật khắp cơ thể, khiến tôi rùng mình. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi cần nhét thứ gì đó thật cứng vào lỗ của Wanrou để khiến tôi khao khát cô ấy ngay lập tức. 

Ham muốn háo hức này thôi thúc tôi thô bạo nâng phần thân dưới của mình lên mà không hề có bất kỳ sự vuốt ve nào trước đó, và đưa dương vật thẳng tắp của mình vào giữa hai chân của Wanrou. 

Vì nó đến từ phía sau nên khả năng chèn của tôi có phần bị mắc kẹt. 

Bởi vì mông của Wanrou rất khỏe và tròn. 

Điều này có nghĩa là dương vật của tôi chỉ có thể khám phá một cái đầu nhỏ giữa hai chân của Tiểu Nị Tử, nhưng phần lớn phần sau của cây gậy đã bị mông cô ấy chặn hoàn toàn. 

Sau vài lần thử nữa, tôi vẫn không thể đưa dương vật của mình vào được. Thậm chí còn khó chạm vào quy đầu của cửa âm đạo của Wanrou. 

Ngược lại là do tôi nhét dương vật của mình vào giữa hai chân Tiểu Ni Tử, để cho cặp đùi rắn chắc của cô ấy véo vài cái, khiến tôi cảm thấy thoải mái và run lên vì sung sướng. 

Nhưng sự xích mích này cũng càng kích thích dục vọng của tôi nhiều hơn. 

Tôi bắt đầu cẩn thận đặt tay lên đùi trên của Wanrou, rồi từ từ nhấc nó lên. 

Khi một trong hai đùi của Wanrou bị tôi mở ra, một mùi bộ phận sinh dục nồng nặc lập tức xộc vào mũi cô ấy. 

Bởi vì những gì tôi làm với Wanrou đêm đó quá điên rồ và bừa bãi. 

Chúng tôi gần như quá mệt mỏi để di chuyển sau đó. 

Tôi cũng không làm sạch cả hai bên âm đạo của họ. 

Điều này để lại rất nhiều phân của cả hai chúng tôi đọng lại xung quanh âm đạo của Wanrou. 

Những chất cặn này trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo có thể đã bắt đầu bốc mùi tanh do bị che phủ quá lâu. 

Một chút chua và se. 

Nhưng trên thực tế, mùi dịch tiết của Wanrou không nồng đến thế. Tôi đoán phần lớn là do mùi tinh dịch lên men của chính tôi. 

Nhưng thay vì khiến tôi cảm thấy hăng, mùi này lại khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

Tôi thậm chí còn nóng lòng muốn nâng phần thân dưới của mình lên, dương vật to lớn của tôi trực tiếp ấn vào cửa âm đạo của Tiểu Nị Tử. 

Bởi vì tôi nâng đùi của Wanrou bằng một tay và tay kia đỡ cơ thể mình nên tôi chỉ có thể ngẫu nhiên đẩy dương vật của mình về phía cửa âm đạo của Wanrou theo cảm giác của mình. Ngoài ra, lỗ âm đạo của Wanrou rất khít và liền mạch nên tôi đã đẩy liên tục vài lần. Tôi không những không đưa dương vật vào một cách trơn tru mà còn khiến Tiểu Nị Tử dần dần tỉnh táo. 

Ngay khi dương vật của tôi đang vô ích chạm vào phần dưới của Wanrou, Tiểu Nị Tử đột nhiên rên rỉ "Hừm". 

Ngay sau đó, tôi nghe thấy giọng nói có phần bối rối của Tiểu Ni Tử nhẹ nhàng vang lên bên tai tôi: "Anh rể... anh... tại sao anh..."

Tôi nhận ra rằng Wanrou đã bị tôi đánh thức. 

Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ nó. 

Tôi chỉ đơn giản kéo cơ thể của Wanrou lại và để cô ấy nằm thẳng trên giường. Sau đó tôi nhanh chóng trèo lên người cô ấy và quỳ thẳng vào giữa hai chân cô ấy. 

"Ngoan nhé em yêu, hãy để anh rể của anh yêu em lần nữa."

Tôi nhìn vẻ mặt có phần lười biếng của Wanrou, vừa nói chuyện nhẹ nhàng với cô ấy, tôi vừa cầm vật cứng ở phần thân dưới của mình, chĩa vào âm đạo của cô ấy rồi đẩy vào. 

Mặc dù trước đó không có sự vuốt ve nhưng âm đạo của Wanrou không tiết ra nhiều nước ép tình yêu. 

Nhưng do quan hệ tối qua nên trong âm đạo của Tiểu Nị Tử đã có một lượng lớn tinh dịch và tinh trùng lẫn vào nhau. 

Chất nhầy tuy khô đi theo thời gian nhưng vẫn có tác dụng bôi trơn. 

Vì vậy, tôi không cảm thấy khô nhiều, điều này cho phép tôi đưa nó vào một cách trơn tru. 

Nhưng sự chật cứng của cửa âm đạo Wanrou vẫn kích thích tôi đến mức tôi không thể không bắt đầu co giật. 

Tôi cảm thấy như thể quy đầu đang bị bóp nghẹt bởi một sợi dây cao su rất chặt. 

Có cảm giác hơi đau ở quy đầu khi kẹp. 

Vị hơi ngứa ran này cũng thôi thúc tôi không đưa dương vật của mình từ từ mà phải trực tiếp và thậm chí thô bạo đẩy toàn bộ thứ đó vào cơ thể Tiểu Nị Tử. 

"À..."

Với dương vật ngập hoàn toàn. Miệng Tiểu Ni Tử cũng há to, phát ra một tiếng rên rỉ tựa hồ có chút không chịu nổi. 

"Nó có đau không?"

Tôi nhìn Wanrou với chút trìu mến và nhẹ nhàng hỏi cô ấy. 

"Không! Anh rể... Không... đau... Anh rể, ôm em một cái..."

Wanrou vặn chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của mình và ấn mạnh hai tay vào lưng tôi, ấn xuống một cách háo hức, như thể đang nóng lòng muốn được tôi ôm thật chặt. 

Tôi cúi xuống ôm lấy cơ thể của Wanrou, chỉ thấy cơ thể của Tiểu Nị Tử đã hơi run lên. Nhìn đôi môi run rẩy của cô ấy, tôi âu yếm che chúng bằng môi mình. 

Vừa đặt môi cô ấy lên, tôi cảm nhận được một chiếc lưỡi linh hoạt vươn thẳng vào trong miệng mình, bắt đầu cuộn tròn quấn lấy lưỡi tôi một cách tham lam. 

Tôi không thể không theo dõi động tác của Tiểu Nị Tử. Trong khi mút nhẹ nhàng, tôi bắt đầu từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. 

Chỉ sau vài lần thâm nhập, tôi cảm thấy một lượng lớn chất lỏng tình yêu bắt đầu tiết ra từ âm đạo của Wanrou. 

Những loại nước tình yêu này nhanh chóng làm cho âm đạo của cô ấy ẩm ướt và trơn trượt, giúp dương vật của tôi ra vào một cách trơn tru. 

Dù chỉ mới quan hệ với Wanrou một lần nhưng tôi có thể cảm nhận được cách làm tình yêu thích của Tiểu Nị Tử là đẩy dần dần. 

Cô ấy thích kiểu quá trình làm tình dần dần đạt đến cao trào từng chút một bằng một dương vật cương cứng. 

Vì vậy, khi tôi bắt đầu, tôi đã không bơm nó như một cơn bão. 

Thay vào đó, anh đẩy từ từ và chậm rãi. 

Và Tiểu Nị Tử rõ ràng rất thích kỹ thuật yêu thích này. 

Cô bé liên tục ngoáy cái mũi nhỏ của mình. 

Đôi mắt vốn đã ngấn nước bắt đầu nheo lại thành khe hở, đôi môi hơi hé mở không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tinh tế. 

Nhìn thấy vẻ mặt có phần khêu gợi của Tiểu Nị Tử cũng khiến ham muốn tình dục của tôi càng bị kích thích nhiều hơn. Tuy mình làm không nhanh nhưng lần nào cũng rất sâu và nặng. 

Với những âm thanh “Zi…Zi…”, quy đầu của tôi lần nào cũng trực tiếp đẩy vào sâu trong âm đạo của Tiểu Nị Tử. 

Mặc dù bên trong âm đạo của Wanrou không chật như của vợ tôi nhưng lỗ âm đạo có thể quấn chặt lấy dương vật của tôi, khiến tôi rất thoải mái khi quan hệ. Cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo, việc đẩy của tôi hoàn toàn dễ dàng. 

Khi dương vật liên tục bơm lên xuống, mông của Wanrou bắt đầu di chuyển lên xuống một cách tự nhiên để phù hợp với chuyển động của tôi. Tiểu Nị Tử ôm chặt đầu tôi và bắt đầu rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Khi cô ấy rên rỉ, tôi cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy bắt đầu chảy ra. Có vẻ như khi tôi tiếp tục bơm, nó đã chảy ra khỏi lỗ âm đạo của cô ấy và được dương vật cuốn theo. Nó bắt đầu chảy dọc theo tư thế giao hợp của chúng tôi và tiếp tục chảy xuống giường. 

Có lẽ vì đây là lần thứ hai Wanrou bị tôi thao túng.

Điều này cũng khiến cô cảm thấy thoải mái hơn đêm qua. 

Cô ấy không những không còn những cảm giác ngượng ngùng, xa lạ đó nữa mà còn có cảm giác như đã làm việc với tôi từ lâu, có thể thoải mái theo dõi động tác của tôi và phục vụ cô ấy một cách thoải mái. 

Khi cơ thể cô ấy vặn vẹo từ bên này sang bên kia, tôi thậm chí còn cảm thấy bộ ngực mềm mại của Wanrou giống như một đôi quả bóng bay lớn, nảy lên lắc lư dưới ngực tôi. 

Dù không thể nhìn thấy bằng mắt nhưng cảm giác mềm mại và mịn màng truyền đến từ lồng ngực khiến tôi mê mẩn. 

Tôi không khỏi duỗi thẳng phần thân trên của mình, sau đó vươn một tay ra ôm bộ ngực to quyến rũ của Wanrou, bắt đầu xoa bóp vuốt ve chúng tùy thích, trong khi tốc độ bơm của dương vật tôi bắt đầu ngày càng nhanh hơn. 

Sự kích thích từ trên xuống dưới khiến Tiêu Ni Tử có chút không chịu nổi. 

Bộ ngực đầy đặn ban đầu của cô ấy trở nên săn chắc hơn dưới sự cọ xát của tôi, và núm vú của cô ấy ngày càng cứng hơn khi tôi nhéo chúng, cứng gần bằng dương vật của tôi. 

Cảm giác khoái cảm đến từ tay tôi cũng thôi thúc tôi đâm càng lúc càng nhanh, Wanrou dường như bắt đầu lên đỉnh sau khi bị tôi đụ. 

Cô không thể không bắt đầu lắc lư phần thân dưới của mình. 

Với sự rung chuyển của phần thân dưới. 

Đồng thời, âm đạo bắt đầu co bóp từ từ. 

Các thành thịt sâu bên trong âm đạo cũng bắt đầu khép lại ở giữa. 

Hút chặt quy đầu của tôi từng chút một. 

Vốn dĩ, lỗ âm đạo cực kỳ chật hẹp của Wanrou khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi ôm dương vật của mình, cảm giác như sắp chết. 

Bây giờ, cùng với thực tế là thành trong âm đạo của cô ấy đã bắt đầu co lại và kẹp chặt quy đầu, tôi ngay lập tức cảm thấy hơi khó kiểm soát. 

Tôi có thể cảm nhận được sự đau nhức và tê cứng của dương vật sau mỗi cú đẩy. Mỗi lần tôi đẩy, một cảm giác run rẩy không thể kiểm soát lan ra khắp cơ thể tôi. 

Ấn vào cơ thể thơm tho và đẫm mồ hôi của Wanrou. 

Tôi cảm thấy thoải mái khi được kẹp bởi âm đạo của cô ấy đến nỗi tôi cảm thấy như mình có thể bay. 

Niềm khoái cảm tột độ ở phần thân dưới cũng thôi thúc tôi vặn vẹo cơ thể lên xuống một cách tuyệt vọng hơn. Những cú thúc mãnh liệt không chỉ khiến cuộc giao hợp giữa chúng tôi phát ra âm thanh “bốp”, mà cú va chạm cực lớn này còn khiến Wanrou lắc lư lên xuống một cách thụ động trước cú va chạm của tôi. 

Bởi vì tôi đã làm cho cô ấy trở nên sừng sững và vì cô ấy đang di chuyển dữ dội để hợp tác với những cú đâm của tôi, mái tóc đen của Wanrou không chỉ bắt đầu bay tứ tung mà còn bắt đầu biến thành những sợi tóc rối bù trên mặt cô ấy vì ướt đẫm mồ hôi. 

Cái nhìn có phần tàn phá này khơi dậy ham muốn tình dục đến mức tối đa. 

Lực đẩy của tôi không chỉ trở nên mạnh hơn mà còn mạnh hơn. 

Hơn nữa, theo nhịp đẩy, tôi bắt đầu dùng hết sức lực ném cơ thể cô ấy theo một cách nghiến răng nghiến lợi. 

Trong phòng ngủ lúc này không chỉ có tiếng hét vui vẻ của Wanrou mà còn có tiếng "tịch, phịch" khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào. 

Ngoài ra còn có mùi tanh thoang thoảng của chất lỏng bôi trơn do cả hai âm đạo tiết ra. 

Những âm thanh và mùi vị này trộn lẫn với nhau, khiến cả căn phòng trở nên hỗn loạn và phấn khích. 

Tôi dùng một tay xoa mạnh bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Tiểu Nị Tử, khiến ngực cô ấy ngày càng cứng hơn. Đồng thời tôi dùng dương vật cương cứng của mình tấn công mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

Kiểu làm tình giống như trêu chọc này khiến những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng bắt đầu tuôn ra, cuối cùng phát triển thành tiếng kêu đầy dục vọng và khêu gợi. 

Trong lúc chơi đùa với Vạn Nhu một cách bừa bãi, tôi cũng không quên tiếp tục dùng lời để huấn luyện cô em dâu xinh đẹp này. "Em yêu, nói cho anh biết... anh rể... em có thấy thoải mái với anh rể không?"

Trong khi di chuyển phần thân dưới của mình qua lại như một chiếc lò xo, tôi hỏi Tiểu Nị Tử, người đã hơi mất tập trung. 

Có lẽ cô ấy xấu hổ vì những câu hỏi dâm đãng của tôi, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Wanrou lại càng đỏ bừng hơn. 

Cô ấy nhắm chặt mắt và cắn môi dưới như thể đang xấu hổ nhưng lại không đáp lại lời tôi nói. 

Tôi dồn hết sức lực và bắt đầu thâm nhập vào âm đạo của cô ấy mạnh nhất có thể.

Lực đẩy sâu và nặng đến mức cả hai tinh hoàn gần như bị đẩy vào cơ thể Wanrou. 

Vừa đụ cô thật mạnh, anh vừa hỏi cô: "Nói... em bé nói... để... anh rể tôi đụ có thoải mái không..."

Tôi đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, nhưng Wanrou không tồn tại được lâu. 

Sau đó anh đột nhiên buông cái miệng đang cắn môi dưới của mình ra. 

Sau đó một tiếng rên rỉ nồng nhiệt phát ra từ cổ họng anh. 

Hai chân cô ấy quấn chặt quanh eo tôi và cô ấy ôm chặt lấy tôi. Cô tựa hồ có chút không chịu nổi, rên rỉ: "Thật thoải mái... anh rể thật thoải mái... a... a..."

Có lẽ là do tôi cảm thấy quá thoải mái khi được làm tình, hoặc có thể là do tôi đã nói những lời dâm ô đó. 

Cơ thể của Wanrou bắt đầu co thắt đột ngột. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng bắt đầu rỉ ra từ thành trong âm đạo của cô ấy. Khi nước tình chảy ra, cảm giác véo và mút quen thuộc bắt đầu lan ra từng chút một từ sâu trong âm đạo của cô. Sau đó lực véo, mút càng lúc càng mạnh khiến dương vật của tôi gần như khó có thể bơm trơn tru trong âm đạo của cô ấy. 

Quy đầu đột nhiên bị một lượng lớn tinh dịch nóng hổi tấn công, thành trong âm đạo của Wanrou co rút dữ dội. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy như có một luồng nhiệt chạy từ tinh hoàn xuống quy đầu. 

"Không tốt."

Tôi hét lên một cách bí mật. 

Wanrou sắp đạt đến cao trào. 

Lúc này, tôi chỉ cần thâm nhập vào cô ấy thật sâu và mạnh thêm chục lần nữa là có thể thực sự đưa cô ấy lên cao trào. 

Nhưng lúc này, tôi đã bị cái kẹp khổng lồ của Tiểu Nị Tử áp đảo đến mức không thể níu giữ được nữa. 

"A...em yêu...anh rể...anh rể sắp xuất tinh rồi!"

Tôi chỉ có thể hét lên câu này. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Có vẻ như anh ấy cảm nhận được sự bộc phát của tôi. Wanrou cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để phục vụ tôi, mong muốn cùng tôi đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

Nhưng chính tôi là người không thể trụ nổi trước. 

Với một tiếng gầm lớn, tôi ấn phần thân dưới của mình vào âm đạo của Wanrou. 

Bắt đầu từ quy đầu, những dòng tinh dịch trào ra một cách điên cuồng. Tinh dịch đặc và nhớt về cơ bản không hề rỉ ra ngoài. Nó gần như ngay lập tức bị thu hút bởi lực mạnh trong âm đạo của Wanrou và được bơm vào tử cung của cô. 

Tuy là lần xuất tinh thứ hai nhưng lượng tinh dịch thực sự khá lớn. 

Khi tôi lắc đi lắc lại dương vật của mình, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu từ từ được tiêm vào cơ thể Wanrou. Có vẻ như ngay cả bụng của cô ấy cũng hơi phồng lên vì tinh dịch của tôi. 

Sau gần mười lần xuất tinh, tôi dần tỉnh dậy sau cơn khoái cảm tột độ. Ngay lập tức, tôi nhận thấy Wanrou bên dưới tôi dường như vẫn đang vặn vẹo cơ thể một cách co giật. 

Tôi biết có điều gì đó không ổn ở đây. Qua màn trình diễn của Wanrou có thể thấy rõ rằng cô ấy vẫn chưa đạt đến đỉnh cao. Tôi vội vàng lợi dụng dương vật của mình còn yếu mà bơm hết sức vào âm đạo của cô ấy. 

Nhưng con gà không đạt yêu cầu đã không tuân theo mệnh lệnh của tôi. 

Chỉ sau vài lần vuốt ve, tôi cảm thấy dương vật của mình dần dần tự mềm ra. 

Và cửa âm đạo của Wanrou rất chặt, hẹp và mịn. 

Dương vật của tôi dần dần mềm ra cũng bắt đầu có dấu hiệu bị âm đạo của cô ấy ép ra từng chút một. 

Tôi hơi lo lắng và bắt đầu đẩy phần thân dưới của Wanrou mạnh hơn. 

Nhưng con cặc đáng ghét vẫn dịu đi một chút. 

Mặc dù tôi vẫn cố gắng đẩy dương vật của mình qua lại ở phần dưới cơ thể cô ấy, nhưng thứ vốn đã mềm mại đó lại bị âm đạo của Wanrou bóp ra không thương tiếc. 

Cảm giác trống rỗng tức thì trong âm đạo khiến Tiểu Nị Tử rên rỉ lo lắng. 

Tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa trên người Wanrou. 

Nhưng dương vật vốn đã khập khiễng có thể được đưa lại vào cơ thể Wanrou ở đâu? 

Sau vài nỗ lực vô ích, cuối cùng tôi cũng bỏ cuộc, thở dài nhẹ nhõm và gục xuống bên cạnh Tiểu Nị Tử. 

"Anh xin lỗi em yêu, anh rể...anh rể..."

Tôi lúng túng xin lỗi anh ấy. 

Phải rất lâu Wanrou mới bình tĩnh lại vì cảm giác khó chịu không thể lên xuống. Cô ấy từ từ quay đầu lại và hỏi tôi: "Tại sao... tại sao bạn lại nói xin lỗi?"

"Tôi...tôi đã không làm cho đứa bé được thoải mái..."

Nói đến đây tôi cảm thấy khó chịu và khó chịu trong lòng. Tôi nghĩ lần này việc huấn luyện Wanrou đã thất bại hoàn toàn. 

"Hả?"

Wanrou có vẻ cực kỳ kỳ lạ. "Anh... anh có cần phải xin lỗi vì điều này không? Anh rể ngốc nghếch."

Wanrou mỉm cười trả lời tôi. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy trông thật dễ thương và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ừm? 

Tôi ngập ngừng nhìn Wanrou, cố gắng tìm hiểu xem cô ấy có đang an ủi tôi hay không. 

Nhưng sau khi xem một lúc lâu, tôi thấy đôi mắt của Tiểu Nị Tử rất trong suốt, không có ý định phàn nàn. 

"Có lẽ nào... cô ấy thực sự không quan tâm đến khoảng trống lớn trên cơ thể mình chút nào? Hay là... Hay Xiaonizi đã quen với cảm giác bị treo lơ lửng giữa không trung?"

Tôi nghĩ với một chút do dự. 

Chà, tôi đột nhiên cảm thấy ý tưởng của mình có lý. 

Sau một đêm ở bên Wanrou, tôi cảm nhận sâu sắc rằng cơ thể Wanrou thuộc loại nóng chậm. 

Cô ấy cần sự vuốt ve lâu dài, kiên nhẫn và dần dần như vậy để dần dần khơi dậy ham muốn tình dục. 

Trong khi quan hệ tình dục, Tiểu Nị Tử cũng thích sự kích thích và tác động liên tục để cô có thể thực sự đạt đến cao trào. 

Điều này hơi khác một chút so với vợ tôi. 

Vợ tôi thích quan hệ tình dục mãnh liệt, thậm chí thô bạo. 

Wanrou thích nhịp điệu nhẹ nhàng nhưng kéo dài. 

Tôi nghĩ khả năng làm tình khéo léo này là thứ mà Tianye không thể sở hữu được. 

Suy cho cùng, nó có liên quan gì đó đến môi trường mà anh ấy lớn lên. 

Đàn ông ở nông thôn sống ở quê từ nhỏ có tính cách thẳng thắn, xu hướng này cũng khiến anh ta không thể mang lại nhiều khoái cảm tình dục hơn cho Tiểu Nị Tử trên giường. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Xem ra lần thất bại lần này của tôi cũng không để lại bóng dáng thất bại trong lòng Wanrou. 

Rốt cuộc, cô ấy có vẻ đã quen với kiểu xấu hổ này. 

Và tôi bắt đầu tự tin hơn về tương lai. 

Tôi tin rằng với kỹ năng tình dục của mình, Wanrou sẽ dần dần bị cô ấy ám ảnh về mặt thể xác. 

Việc buông bỏ hành lý của mình khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Tôi nghiêng người sang một bên, cố gắng tựa đầu vào mặt Wanrou, rồi mỉm cười nhìn Tiểu Nị Tử. 

cùng một lúc. 

Một loại tâm lý so sánh nảy sinh trong lòng tôi. 

Sự tiếp xúc gần gũi khiến tôi càng nhìn cô ấy càng cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Tôi không khỏi cúi đầu hôn nhẹ lên môi Vạn Nhu. 

Sau đó anh nhìn vào mắt cô và nói với cô: "Em yêu, em là ai, anh rể hay Thiên Diệp? Dưới đó ai có đồ lớn hơn?"

Đôi mắt của Wanrou ngay lập tức mở to. Cô ấy dường như chưa bao giờ mơ rằng tôi sẽ hỏi cô ấy một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy. 

Biểu cảm dễ thương của Tiểu Nị Tử thực sự khiến tôi ngày càng yêu cô ấy hơn. Tôi nhịn không được lại kề miệng vào môi cô ấy, tham lam hôn lên môi cô ấy, rồi miễn cưỡng tiếp tục hỏi cô ấy: “Nói cho tôi biết, em nghĩ cái nào lớn hơn?”

Wanrou cắn chặt môi dưới. 

Đôi mắt vốn đang mở to của anh bắt đầu nhắm lại vì xấu hổ. 

Giữa hai má cô, một đám mây lớn màu đỏ che phủ toàn bộ má cô. 

Dường như câu hỏi này đã hoàn toàn vượt quá giới hạn tâm lý của cô, khiến cô không còn cách nào trả lời được. 

Nhưng cô ấy càng không nói gì thì tôi càng nóng lòng muốn biết câu trả lời. Tôi chỉ đơn giản là dựa cả người lại gần hơn, ôm lấy Tiểu Nị Tử một cách không biết xấu hổ và không ngừng đặt câu hỏi bên tai cô ấy. 

"Thật ra... thực ra vẫn..."

Sau khi tôi hỏi mãi, Wanrou cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được nữa. Cô do dự, ngượng ngùng trả lời: “Vẫn là Thiên Dạ…he…lớn của anh ấy…”

"Ờ..."

Sau khi nghe câu trả lời có phần ngắt quãng của Wanrou, tôi không khỏi choáng váng. 

Thực ra, thành thật mà nói, câu trả lời này đối với tôi không có gì đặc biệt đáng ngạc nhiên. 

Bởi vì trong thời gian bình thường, cho dù đó là cố tình quan sát người đàn ông khác trong nhà vệ sinh, hay xem sự so sánh giữa các diễn viên nam và đồ của tôi trong phim khiêu dâm. 

Họ đều đã cho tôi câu trả lời từ lâu rồi; nghĩa là, đồ đạc của tôi thực sự có kích thước trung bình của một người đàn ông bình thường. 

Đó là một bộ phận sinh dục khá bình thường. 

Tất nhiên, nếu thứ này được đặt ở Nhật Bản, nó chắc chắn sẽ là một báu vật quốc gia. 

Tất nhiên, tôi không hề tự ti đến mức so sánh dương vật với đàn ông Nhật Bản. 

Nhưng bạn biết những điều của riêng bạn. 

Tôi biết rằng mọi việc của tôi rất bình thường ở Trung Quốc. 

Đó chắc chắn sẽ không phải là thứ mà một người phụ nữ có thể yêu thích và đồng thời tàn nhẫn. 

Mặc dù câu trả lời là do tôi hỏi. 

Nhưng tôi thà không có câu trả lời còn hơn. 

Sự tương phản quá lớn này khiến mặc cảm tự ti của tôi nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể và trái tim tôi. 

Cả trái tim tôi bắt đầu cảm thấy chua chát. 

Có lẽ anh ấy thấy tôi có chút hứng thú. 

Tiểu Ni Tử cũng sợ tôi không vui với câu trả lời này nên nhanh chóng nói tiếp: "Anh rể, anh... đừng tức giận, em... em không có ý... em..."

"Ừ" Tôi lơ đãng đáp lại cô ấy, rồi cố gắng mỉm cười với Wanrou, nhưng tôi biết rằng với những cơ bắp cứng ngắc trên mặt, nụ cười đó chắc chắn sẽ khiến tôi khóc và trông thật xấu xí. 

"Không... không..."

Tiểu Bảo Tử tiếp tục lo lắng an ủi tôi: "Thật ra...thật ra anh rể của tôi cũng...rất có quyền lực. Tôi...tôi có thể cảm nhận được...anh rể của tôi...anh rể của tôi rất yêu tôi...và...và..."

"Và... cái gì?"

Nghe những gì Wanrou nói, tâm trạng vốn có chút thất vọng của tôi đã được Tiểu Nị Tử giải tỏa. 

"Và...và thời gian của anh rể...rất dài...tôi...tôi thực sự rất thoải mái..."

Giọng nói của Tiểu Ni Tử càng ngày càng nhỏ, cuối cùng gần như nhỏ hơn tiếng muỗi. Nếu không phải lúc nào tôi cũng nằm cạnh cô ấy thì tôi sẽ không bao giờ nghe được những gì cô ấy nói. 

Lời nói của Wanrou khiến cảm xúc của tôi lại dâng trào. "Ừ, sao tôi và con bé đó lại tranh giành thứ đó khi cậu giỏi như vậy!"

Tôi tự nghĩ: “Điều mà tôi tự hào nhất là kỹ năng làm tình của mình. Không phải thứ đó. Và… và trong hai lần vướng vào Tiểu Ni Tử, tôi thấy Wanrou thích những động tác nhẹ nhàng như nước loãng, và quen với tốc độ đẩy dần dần hơn. Hơn là niềm đam mê cuồng nhiệt như vũ bão ngay từ đầu, đến thời điểm này, tôi tuyệt đối tin rằng mình sẽ giỏi hơn chàng trai đó.”

Nghĩ đến đây, tâm trạng của tôi lại bắt đầu tốt lên rất nhiều. Tôi đưa tay ra ôm Vạn Nhu vào lòng. 

Sau đó anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. 

Wanrou rõ ràng rất hữu ích với hành động vuốt ve kiểu này. Cô ấy giống như một chú mèo con nhỏ trong lòng tôi, thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "vo ve" thoải mái từ miệng...

Khi tôi tỉnh lại lần nữa, tôi đã bị Tiểu Nị Tử dùng sức đẩy tỉnh lại. 

Hóa ra không biết trời đã sáng từ lúc nào. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy rất thoải mái khi ngủ với Tiểu Nị Tử trong vòng tay. 

Dường như cảm giác sảng khoái có thể tỏa ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể. 

Nhưng Tiểu Nị Tử dường như vẫn có chút không thể buông tay. 

Cô ấy sợ bố chồng và mẹ chồng phát hiện ra bí mật của chúng tôi nên gần như đuổi tôi ra khỏi phòng. Tuy nhiên, khi bước ra khỏi phòng cô ấy, tôi vẫn thấy mặt Tiểu Nizi đỏ bừng, đôi mắt to ngấn nước giống như hai chiếc móc nhỏ suýt chút nữa móc vào trái tim tôi. 

Tôi ngơ ngác đứng trước cửa phòng Vạn Nhu một lúc lâu. 

Dù ánh nắng bên ngoài đã chiếu sáng rực rỡ cả sân. 

Nhưng tôi vẫn có cảm giác như đang ở trong giấc mơ, cả người có chút bồng bềnh. 

Tôi trông thật ngớ ngẩn và xinh đẹp một lúc lâu trước khi bước về phía nhà mình. 

Vừa mở cửa, vợ anh đã ló đầu ra khỏi chiếc kang. Có vẻ như tối qua cô ấy đã không được nghỉ ngơi nhiều. Mắt anh đỏ hoe, mặt có vẻ hơi sưng. 

"Vợ ơi, em...em tỉnh rồi..."

Khoảnh khắc nhìn thấy vợ, mọi cảm giác tự hào, phấn khích ban đầu của tôi lập tức tan biến không còn dấu vết. 

Suy cho cùng, với tư cách là một người chồng, đêm qua tôi thực sự đã qua đêm với một người phụ nữ khác. Dù lý do là gì thì điều này cũng có phần không chính đáng. 

"Hừm."

Phu nhân hiển nhiên rất không hài lòng, trong cổ họng phát ra âm thanh: "Ta đã tỉnh từ lâu rồi, chuyện tối hôm qua ngươi đắc ý sao?"

Từ lời nói của vợ tôi, tôi có thể nghe thấy rõ cảm giác ghen tị mãnh liệt. 

Cứ như thể tôi đã chủ động phản bội cô ấy vậy. 

Tôi hoàn toàn không nhớ rằng cô ấy là người đã mời tôi đến nhà Wanrou. 

Cứ như thể tôi đã yêu cầu vậy. 

Tất nhiên, tôi không thể nói những lời này với vợ mình. 

Tôi biết dù vợ có yêu cầu thì chắc chắn trong lòng cô ấy cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu. 

Chẳng trách người vợ nào cũng muốn chồng mình đi chơi với người phụ nữ khác, cho dù người phụ nữ đó có phải là em gái mình đi chăng nữa. 

"Anh tự hào về điều gì thế?"

Tôi nhanh chóng giải thích: “Thành thật mà nói thì… khá khó xử…”

Tôi lẩm bẩm. 

"Nào, đừng giả vờ nữa. Trông em nhẹ nhàng quá. Không biết tối qua em thấy thoải mái đến mức nào nhỉ?"

Có vẻ như vợ tôi ngày càng ghen tuông hơn. 

"Thoải mái? Không."

Tôi bắt đầu thầm nghĩ: “Chắc chắn là không thoải mái, nhưng cực kỳ dễ chịu. Gần giống như chết vậy”.

Khi nghĩ đến cô bé Wanrou trên giường, tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ về những lời này. 

Tôi sẽ không bao giờ nói điều đó thành tiếng. 

Và tôi biết rằng bây giờ tôi không được tỏ ra kiêu ngạo dù chỉ một chút. 

Thay vào đó, bạn phải tỏ ra khó chịu một chút, thậm chí có chút có lỗi với vợ. Chỉ bằng cách này, bạn mới có thể kìm chế được sự ghen tuông của vợ. 

"Than ôi..."

Tôi không nói gì, chỉ thở dài một tiếng. 

Anh cố gắng hết sức để giả vờ xấu hổ. 

Để làm cho biểu cảm của tôi trở nên chân thực hơn, tôi thậm chí còn nhéo mạnh vào mông bằng hai tay sau lưng. 

Cơn đau khủng khiếp đột nhiên hiện lên trên mặt tôi một vẻ có phần đau đớn. 

"Vợ... anh... anh thật khó xử. Đêm qua anh... anh... ugh... sau này đừng đến tìm anh vì chuyện như thế này nữa. Anh... anh thực sự không thể chấp nhận được."

Sau đó, tôi cảm thấy hông đau dữ dội, và tôi nói với vợ bằng giọng điệu có vẻ hơi buồn. 

Có lẽ màn trình diễn của tôi quá chân thực. 

Vợ tôi rõ ràng đã tin tôi. 

Cô ngồi dậy khỏi chiếc kang. 

Anh ấy bắt đầu nói với tôi với giọng rất quan tâm: "Sao vậy chồng, anh... anh có thực sự cảm thấy khó xử không?"

Vừa thấy vợ bị màn trình diễn của mình lừa, tôi liền nhanh chóng trả lời: "Không có gì khó xử cả. Anh biết đấy, vợ tôi, Wanrou là chị dâu của tôi. Làm chuyện như vậy với em gái anh là tâm lý không thể chấp nhận được. Hơn nữa, anh biết đấy, vợ tôi, anh yêu em chứ không phải Wanrou. Làm như vậy với một người phụ nữ mình không yêu thực sự khiến anh cảm thấy khó chịu..."

Phụ nữ quả là loài động vật kỳ lạ. 

Đôi khi bạn càng ít muốn làm điều gì đó thì họ lại càng muốn bạn làm điều đó nhiều hơn. 

Vợ tôi thấy tôi có vẻ rất xấu hổ nên đến an ủi: “Được rồi, được rồi chồng, em biết anh yêu em, và em cũng yêu anh. Nhưng…”

"Không còn nhưng nữa."

Tôi vội ngắt lời vợ: “Anh... anh không muốn tiếp tục.”

Tôi trái ý mình đã nói với vợ: "Chuyện này... chuyện này thực sự nực cười, và... anh thực sự không muốn tiếp tục như thế này nữa. Bây giờ anh thậm chí còn không có dũng khí để gặp Wanrou. Giống như chị dâu của anh, em đã khiến anh... ugh..."

Tôi biết càng nói ra điều này thì vợ tôi càng yên tâm về tôi.

Ngược lại, nó khuyến khích tôi đi. 

Thực ra. 

Vợ tôi bắt đầu thay đổi hoàn toàn tính ghen tuông ban đầu của mình, bắt đầu thuyết phục tôi: “Được rồi, chồng, em biết anh đang gặp rắc rối. Nhưng vì mọi chuyện đã xảy ra nên anh đừng bỏ cuộc. Dù sao thì thời kỳ nguy hiểm của Wanrou chỉ còn vài ngày nữa thôi. Nếu hôm qua anh không làm cô ấy có thai, thì… chẳng phải mọi nỗ lực của anh đều uổng phí sao?” 

"Than ôi..."

Tôi thở dài thêm một tiếng nữa.

Trên mặt hắn có chút xấu hổ, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. 

Tôi không ngờ vợ mình lại dễ bị lừa đến vậy. 

Càng lúc tôi càng phấn khích hơn, tôi bắt đầu không thể chịu đựng được nữa. 

Vẻ mặt chán nản vẫn còn trên khuôn mặt anh bắt đầu mất đi sự kiềm chế. 

Vì sợ vợ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ nên tôi nhanh chóng nói với cô ấy: “Anh biết, những gì em nói đều có lý, nhưng… thôi, để anh suy nghĩ lại nhé, anh sẽ ra ngoài đi dạo và quay lại vào buổi trưa!”

Nói xong những lời này, tôi nhanh chóng quay người đi ra ngoài. Ngay khi cơ thể anh quay lại, nụ cười trên khuôn mặt anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu từ từ lan rộng trên khuôn mặt anh. 

"Vậy... vậy hãy cẩn thận!"

Vợ tôi nhìn vào lưng tôi và nói với tôi với vẻ lo lắng. 

Sau khi ra ngoài, tôi chạy ra ngoài bệnh viện vài bước, mở cửa xe, khi vào trong tôi bắt đầu cười khúc khích "hehe" một mình. 

Một cảm giác hạnh phúc khó tả lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Những ngày vừa qua về quê vợ tôi cảm thấy như đang mơ. 

Một số người trong số họ, tôi không thể tin được chuyện này thực sự đã xảy ra. 

Khi tôi nghĩ đến Wanrou, cô bé đó thực sự có thể ở bên tôi suốt đêm. Điều này khiến cả trái tim tôi bắt đầu cảm thấy có chút ngọt ngào. Thật đáng tiếc khi chúng ta chỉ có thể có được vài ngày hạnh phúc như vậy. 

Ý nghĩ về việc Wanrou có thai. 

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có cơ hội tiếp tục như thế này với Tiểu Nị Tử nữa. 

Lòng tôi bắt đầu cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Đã nếm thử rồi, tôi thực sự khó có thể tưởng tượng được việc mất đi Tiểu Nị Tử sẽ khó chịu và đau đớn đến thế nào. 

"Không, chúng ta không thể đợi đến tình huống này phát sinh mới nghĩ ra biện pháp."

Tôi đã nói chuyện với chính mình. 

Bởi vì tôi không thể đảm bảo chỉ vài ngày này sẽ khiến Tiểu Ni Tử yêu tôi một cách nghiêm túc. 

Mặc dù tôi rất tự tin vào khả năng tình dục của mình.

Nhưng tình yêu đồng ruộng của Wanrou khiến tôi hơi bất an trước cuộc chinh phục này. 

Bạn phải nghĩ ra cách khác để giải quyết nó. 

"Nhưng có thể làm được gì?"

Tôi đang tự hỏi mình. 

Trừ khi mấy ngày tới Tiểu Ni Tử không được phép mang thai. 

Sau đó tôi có thể có một cơ hội khác trong tương lai. 

Nhưng tôi không thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ không có thai trong vài ngày tới. 

Bởi vì mỗi lần tôi xuất tinh tôi phải xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Wanrou có thể dễ dàng nhìn thấu được hiện tượng xuất tinh ngoài cơ thể. 

Lúc đó tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi. 

Nếu làm không đúng sẽ tự chuốc lấy thất bại. 

Đột nhiên mắt tôi sáng lên. "Đúng vậy, tôi không thể xuất tinh ra ngoài cơ thể. Tôi có thể tìm cách giúp Wanrou tránh thai."

Một ý tưởng nhanh chóng nảy ra trong đầu tôi. Thế là tôi nhanh chóng khởi động xe và lái về phía thành phố. 

Chẳng bao lâu sau khi đến thành phố, tôi tìm thấy một cửa hàng bán sản phẩm tình dục. Có những cửa hàng như thế này khắp thành phố. Rất dễ tìm. Sau khi xuống xe, tôi mở cửa bước vào. 

Chủ cửa hàng có vẻ là người miền Nam. 

Ngắn và mỏng. 

Thực tế những người bán loại hàng này về cơ bản đều là người miền Nam. 

Người miền Bắc rất coi trọng thể diện và luôn cảm thấy bán những thứ như vậy là mất địa vị. 

Vì vậy, một công việc kinh doanh có lợi nhuận như vậy đã được chuyển giao cho người khác một cách vô ích. 

Tôi thấy khách hàng đang đến cửa. Ông chủ nhanh chóng đến gần tôi và nói: "Đây, chúng ta hãy xem. Bạn muốn gọi món gì?"

"Ồ, có biện pháp tránh thai nào hiệu quả không?"

Tôi hỏi trực tiếp ông chủ. 

Tôi muốn mua cái này ngay khi tôi nghe về nó. Vẻ mặt của ông chủ rõ ràng là lạnh lùng. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy như vậy. Lợi nhuận từ việc bán thuốc tránh thai nhỏ hơn nhiều so với lợi nhuận từ dụng cụ tình dục. 

Nhưng dù sao cũng có việc nên anh ấy vẫn có chút nhiệt tình đáp: "Ừ, ừ. Họ đều ở đây cả."

Theo sự chỉ dẫn của ngón tay anh ấy, tôi thấy một số nhãn hiệu thuốc được đặt trên quầy ở một bên. 

"Loại mavlon này là tốt nhất, ít tác dụng phụ, an toàn và đáng tin cậy."

Ông chủ nhiệt tình giới thiệu thuốc cho tôi. Tất nhiên, nó cũng đắt nhất. 

"Không, điều này sẽ không hiệu quả."

Tôi lắc đầu. 

Tất nhiên, nó không quá đắt. 

Nhưng thuốc này ở dạng viên nang, vỏ ngoài có màu. 

Điều quan trọng hơn là hiện tại người vợ đang uống loại thuốc tránh thai này. Ngay khi nhìn thấy nó, cô ấy chắc chắn sẽ biết nó là gì. 

Điều này rất tệ. 

“Có viên thuốc nào trông giống thuốc tránh thai không?”

Tôi hỏi.

Rõ ràng ông chủ đã choáng váng trước câu hỏi của tôi. Chắc hẳn anh ấy chưa bao giờ gặp một khách hàng nào như tôi trước đây. Anh ta không quan tâm đến hiệu quả của thuốc mà quan tâm đến hình thức bên ngoài của thuốc. 

Anh ta xấu hổ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Không giống nhau, nhưng trông khá giống nhau."

Vừa nói, anh ấy vừa lấy ra một viên thuốc tránh thai tên Demoine đưa cho tôi. 

Tôi cầm lấy nó và nhìn nó. Nó không phải là viên nang, nó ở trong chai thuốc. Khi mở ra và đổ ra thì tôi thấy không sao cả. Nó ở dạng viên nén, có kích thước tương đương với thuốc giảm đau và tất cả đều có màu trắng. 

"Được rồi, thế này cũng được. Nhân tiện, ông chủ, cho tôi thêm một lọ thuốc phá thai nữa, tốt nhất là loại viên này."

Tôi hạ Demaine xuống và nói với ông chủ. 

"Ờ..."

Ông chủ lại choáng váng. Bây giờ tôi chắc chắn rằng trong đời anh ấy chưa bao giờ gặp một khách hàng kỳ lạ như tôi. Có người mua thuốc tránh thai và thuốc sảy thai cùng lúc. 

Nhưng người miền Nam rất giỏi kinh doanh. Mặc dù khuôn mặt của anh ta rất kỳ lạ, nhưng đôi tay của anh ta lại rõ ràng. Rất nhanh, anh lấy ra một lọ thuốc phá thai khác trên quầy. Tôi liếc nhìn nó, và nó là cái đắt nhất. 

Nhưng tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. 

Không thành vấn đề, miễn là các viên thuốc trông gần giống nhau. 

Giá nằm ngoài sự cân nhắc của tôi. 

Cô bé dễ thương này thật vô giá. 

Không có số tiền nào có thể đổi được cho nó. 

Lái xe, tôi lùi bước và lái thẳng về nhà bố mẹ chồng. 

Nhưng khi đi ngang qua một con mương nhỏ, tôi bước xuống xe và mở nắp lọ thuốc tránh thai. 

Đổ hết số thuốc bên trong xuống mương, sau đó đổ hết số thuốc tránh thai vào lọ thuốc sảy thai. 

Cuối cùng, tôi tự đào một cái hố nhỏ. 

Chôn lọ thuốc tránh thai vào lỗ. 

Làm một số cái tốt. 

Tôi áp chai thuốc tránh thai có chứa thuốc tránh thai vào người rồi lên xe lái về phía nhà bố mẹ vợ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Về đến nhà thì đã gần trưa. 

Sau khi vào cửa, điều đầu tiên anh nhìn thấy là Wanrou đang bước ra khỏi nhà cô. 

Đi đến nhà mẹ chồng. 

Tiểu Nị Tử mặc một chiếc áo sơ mi trắng mới và một chiếc váy hẹp màu trắng. Mặc bộ đồ trắng, cô ấy trông giống như một nàng tiên nhỏ xinh đẹp. 

Và cô ấy cũng buộc tóc lên giống như cô dâu sắp cưới, một cách rất phức tạp nhưng lại rất đẹp. 

Nhìn bóng lưng của Tiểu Ni Tử, lòng tôi lập tức nóng lên, cảm giác như mình đang say. 

Có lẽ bởi vì nghe thấy tiếng chuông cửa nên Vạn Nhu quay đầu lại, phát hiện người trở về là tôi. 

Anh ấy muốn nói gì đó với tôi, nhưng chưa kịp nói thì mặt anh ấy chợt đỏ bừng, sau đó mất tự nhiên cúi đầu xuống, chỉ nhỏ giọng nói: “Anh rể, anh… anh về rồi, đến giờ ăn cơm rồi, nhanh lên… vào nhà.”

Dù cô ấy cúi đầu rất nhanh nhưng tôi vẫn phát hiện ra Tiểu Nị Tử đang trang điểm. Đôi lông mày thưa chắc chắn đã được cô ấy vẽ cẩn thận, lông mi dường như đã được sắp xếp và bắt đầu hơi xếch lên trên. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô thật quyến rũ, được thoa nhẹ phấn mắt, tạo cho toàn bộ khuôn mặt một vẻ đẹp và sự sang trọng khó tả. 

Càng nhìn vẻ mặt đáng xấu hổ của cô ấy, tôi càng phấn khích. Ngay cả miếng thịt bên dưới cũng bắt đầu chuyển động, đẩy một mảng lớn ở háng cô lên. 

"Ừ, đến giờ ăn rồi."

Tôi vô thức trả lời, nhưng giọng tôi bắt đầu hơi run. 

Tôi không biết mình đang phấn khích hay phấn khích. 

Nếu không phải trời sáng và biết vợ tôi lúc này đang ở nhà mẹ chồng, tôi đã muốn ôm Vạn Nhu vào lòng mà vuốt ve cô ấy. 

Có lẽ giọng nói của tôi cũng lây nhiễm cho Tiểu Nị Tử. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy càng đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt quyến rũ gần như nhắm chặt lại, như thể cô ấy không dám nhìn tôi nữa. 

Chỉ có đôi lông mi mảnh mai thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

Nó có thể bộc lộ sự xấu hổ và rộn ràng trong lòng cô. 

Tại thời điểm này. Giọng vợ từ trong nhà vọng ra: “Chồng, anh về rồi à?”

Câu hỏi của vợ tôi ngay lập tức phá vỡ sự im lặng giữa tôi và Wanrou. Tiểu Nị Tử giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, chạy vào nhà trước. 

"Ừ, tôi về rồi."

Tôi trả lời trong khi nhìn vào lưng Wanrou một cách miễn cưỡng. Cùng lúc đó, anh bắt đầu đi về phía ngôi nhà. 

Vừa bước vào cửa, vợ tôi đã ra đón. 

Cô ấy nhìn tôi với vẻ quan tâm và lo lắng hỏi: "Chồng, anh... anh có sao không? Tại sao anh ra ngoài lâu như vậy và... lái xe? Em lo lắng gần chết, sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Vẻ lo lắng của vợ tôi ngay lập tức khiến tôi sốc. 

Đồng thời, cảm giác tội lỗi sâu sắc bắt đầu trỗi dậy. 

Điều đó khiến tôi cảm thấy rất có lỗi với vợ mình. 

Cảm giác lừa dối đó khiến toàn thân tôi khó chịu. 

Tôi ôm vợ và hôn nhẹ lên má cô ấy. Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Anh có thể xảy ra chuyện gì? Em đừng lo lắng. Vợ à, anh yêu em."

Tôi thề, tôi đã nói điều này từ tận đáy lòng mình. Có lẽ là do cảm giác tội lỗi. Vì thế những điều tôi nói thực sự rất chân thực và cảm động. 

Vợ tôi rõ ràng cũng cảm động trước tôi. 

Anh nhẹ nhàng ôm eo tôi, nhẹ nhàng đáp: "Chồng ơi, anh cũng yêu em. Anh biết không, cả sáng nay anh cũng đã suy nghĩ về chuyện đó. Nếu... nếu em thực sự cảm thấy xấu hổ thì chỉ cần... quên Wanrou đi..."

Ngay khi tôi nghe thấy Wanrou. 

Năng lượng của tôi đột nhiên quay trở lại. 

Tôi biết tôi thực sự không phải là con người khi làm điều này. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. 

Tôi yêu vợ nhưng đồng thời cũng không thể buông bỏ Wanrou. 

Tôi chỉ muốn có chiếc bánh của mình và ăn nó. 

Mặc dù tôi biết điều này là sai. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân, trái tim và những ham muốn của mình. 

Tôi dừng một chút, sau đó cẩn thận nói với vợ: "Không sao đâu. Anh đã suy nghĩ và hiểu ra. Chúng ta tiếp tục đi. Thực ra không có chuyện gì cả. Em không quan tâm nữa, anh cũng không quan tâm nữa. Dù sao cũng chỉ có vài ngày thôi. Nếu chúng ta thực sự có thể khiến Wanrou có thai, cô ấy và Diệp Diệp sẽ không có nhiều chuyện phải lo lắng như vậy. Vợ chồng có thể tiếp tục sống một cuộc sống tốt đẹp."

"Ngươi... Ngươi thật sự nghĩ kỹ rồi sao?" 

Vợ tôi hỏi tôi có chút không chắc chắn.

Lời nói của vợ khiến tôi cảm thấy buồn cười. Có lẽ cô ấy không biết rằng đây là điều tôi muốn làm. 

Nhưng cùng lúc đó, một cảm giác tội lỗi sâu sắc bắt đầu xâm chiếm trái tim tôi. 

Hóa ra cảm giác bị lừa dối và phản bội khó chịu đến thế, nhất là khi bạn lừa dối người mình yêu sâu đậm, cảm giác đó lại càng khó chịu hơn. 

Lúc đó, tôi thực sự muốn bày tỏ rõ ràng những suy nghĩ nội tâm thực sự của mình với vợ. 

Nhưng Wanrou... Wanrou, cô bé này, khiến tôi thực sự không thể buông tha cô ấy. Tôi không muốn xa Wanrou, nhưng tôi cũng không muốn lừa dối vợ mình như thế này nữa. 

Tâm lý mâu thuẫn này gần như khiến tôi suy sụp. 

Lúc đó tâm trí tôi quay đi quay lại vô số vòng tròn. 

Cuối cùng, sự ích kỷ đã thắng thế. 

Một mặt, tôi thực sự không thể buông Wanrou. 

Mặt khác, tôi cũng sợ một khi nói ra suy nghĩ thật sự của mình với vợ, cô ấy sẽ không hiểu được sự phản bội của tôi. 

Tôi biết, đây là cái cớ của tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi cũng tìm được cớ để lừa dối vợ. 

Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Với lý do tự lừa dối này, tôi giả vờ thoải mái và nói với vợ: "Được rồi, đừng nói nhiều nữa. Ăn xong anh sẽ ổn. Dù sao người đau khổ không phải là anh. Haha..."

Vợ tôi thấy vẻ mặt tôi thoải mái. 

Cô ấy rõ ràng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh đặt tay lên eo tôi buông ra, nhưng lại nhéo nhéo, nũng nịu nói: “Nhìn em đẹp quá, anh nói cho em biết, chỉ lần này thôi, sau này em sẽ không bao giờ được phép lợi dụng người phụ nữ khác sau lưng anh.”

"Sao tôi dám."

Tôi cũng mỉm cười và nói chuyện với vợ. 

Nhưng trong lòng tôi không khỏi nghĩ: “Nếu sau này thật sự có thể khiến vợ tôi và Vạn Nhu là của tôi thì tôi sẽ hài lòng đến mức nào? Làm sao tôi có thể rảnh rỗi mà lợi dụng người phụ nữ khác?”

Sau khi vào phòng sau. 

Tôi thấy rằng các bàn đã được đặt. 

Ngoài ra còn có rất nhiều món ăn xa hoa được chuẩn bị ở trên. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự đói sau khi làm quá nhiều việc tối qua và không ăn gì vào buổi sáng. 

Thế nên tôi nhanh chóng ngồi xuống và ăn một bữa thịnh soạn. 

Bữa ăn diễn ra rất tốt đẹp. 

Điều đáng tiếc duy nhất là cô bé Wanrou này chưa bao giờ dám ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Và vì vợ nên tôi không dám vô đạo đức nhìn chằm chằm vào Tiểu Nị Tử. 

Nhưng thỉnh thoảng tôi liếc nhìn Tiểu Nị Tử bằng tầm nhìn ngoại vi, điều này khiến tôi cảm thấy có chút ngọt ngào trong lòng. 

Sau bữa ăn, Vạn Nhu chủ động cất bát đĩa và đũa rất ngoan ngoãn. Nhìn chị dâu xinh đẹp bận rộn như vậy, lòng đau xót, tôi nhanh chóng giúp chị dọn dẹp đồ ăn thừa trên bàn. 

"Đừng làm việc vất vả nữa, hãy để Wanrou tự mình làm việc đó. Hãy ngồi đây, uống chút trà với bố và trò chuyện."

Khi mẹ chồng tôi thấy tôi đang bận rộn, bà nhanh chóng nói chuyện với tôi. 

"Không sao đâu. Dù sao thì sau khi ăn xong tôi cũng phải tập thể dục, để tôi giúp Wanrou dọn bát đĩa nhé."

Tôi đáp lại lời mẹ chồng bằng một nụ cười. Trên thực tế, mục đích thực sự của tôi là tìm cơ hội ở một mình với Wanrou một thời gian. Tất nhiên, tôi không thể trực tiếp nói với họ ý tưởng này. 

Tôi và Wanrou bước ra khỏi phòng sau và đi vào bếp với một đĩa thức ăn thừa trên tay. 

Trong khoảng thời gian này, Wanrou dường như là một chú thỏ nhỏ ngoan ngoãn. Cô ấy không nói gì và thậm chí còn bước đi với những bước đi nhẹ nhàng. 

Khi chúng tôi vừa vào bếp, khi Wanrou đặt chiếc đĩa trong tay lên thớt, tôi nóng lòng tiến lại gần cơ thể của Tiểu Nị Tử. Mặc dù tôi ở phía sau cô ấy nhưng Wanrou nhạy cảm dường như cảm nhận được sự tiếp cận của tôi và dường như càng lo lắng hơn. 

Cô gần như dừng mọi động tác, hơi thở trở nên nhanh hơn rõ ràng và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

Nhìn dáng người có phần lo lắng và yếu ớt của cô ấy, tôi gần như ngay lập tức mất kiểm soát thần kinh nên tiến lên ôm lấy Tiểu Nị Tử từ phía sau. 

Tay trái của tôi nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của cô ấy, trong khi tay phải của tôi giả vờ bất tỉnh nhưng lại vô tình ấn vào bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

Tiểu Nị Tử dường như càng xấu hổ hơn khi bàn tay ma thuật tôi ấn vào ngực cô ấy gây áp lực lên Wanrou. 

Tôi có thể cảm nhận được trong chốc lát, toàn bộ cơ bắp trên cơ thể Tiểu Ni Tử dường như cứng đờ, nhưng hơi thở nặng nề thoát ra từ miệng cô ấy lại bắt đầu ngày càng nặng nề hơn...

Tôi tựa đầu nhẹ nhàng quanh tóc cô ấy. 

Tôi cảm thấy một luồng hương thơm tươi mát từ tóc cô ấy phả vào mũi tôi. 

Nó gần như khiến tôi cảm thấy say trong giây lát. 

Tôi kề miệng vào tai Tiểu Ni Tử, nhẹ nhàng nói: "Wanrou... Anh... anh rất nhớ em... anh... anh thích em..."

Wanrou có vẻ choáng váng trước những lời nói đột ngột của tôi, hoặc có lẽ lời nói của tôi quá nhiều. 

Suy cho cùng, thân phận hiện tại của tôi vẫn là một kẻ đi vay hạt giống có phần xấu hổ. 

Mặc dù đó đã là mối liên hệ gần gũi nhất với Tiểu Nị Tử. 

Nhưng tôi nghĩ xét từ góc độ tâm lý học, cô ấy không chấp nhận thái độ quá thẳng thắn của tôi một cách nhanh chóng như vậy. 

Vì vậy, cô ấy nhanh chóng bình tĩnh lại và tôi có thể cảm nhận được điều đó qua hơi thở của cô ấy. 

Nó đã bắt đầu trở nên bình tĩnh hơn và bình tĩnh hơn từ cơn sốt ban đầu. 

Cô ấy nhẹ nhàng giằng ra khỏi vòng tay tôi, sau đó quay người đẩy ra khỏi vòng tay tôi, nhẹ giọng nói: “Anh rể… đừng… đừng như vậy có được không?… Chúng ta… chúng ta không thể nào…”

Nhìn thấy màn trình diễn của Wanrou, trái tim tôi chợt lạnh đi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi phát hiện ra sai lầm của mình; quả thật tôi không dám nói trước điều gì sẽ xảy ra trong tương lai. 

Nhưng bây giờ, Tiểu Ni Tử chắc chắn yêu Thiên Dạ hơn tôi. 

Hơn nữa thân phận của tôi vẫn là anh rể của cô ấy. Dù không có sự cản trở giữa sân, Wanrou cũng không thể có tình yêu nào khác với tôi chỉ vì mối quan hệ giữa vợ tôi. 

Vào lúc đó, vô số suy nghĩ nhanh chóng chạy qua tâm trí tôi. 

Tôi phải tìm ngay một cái cớ để giải thích cho câu nói táo bạo vừa rồi của mình. 

Nếu không, giữa tôi và Wanrou sẽ có rạn nứt lớn. 

Nó cũng sẽ khiến Tiểu Nị Tử cảnh giác với tôi. 

Điều này chắc chắn không có lợi cho kế hoạch tương lai của tôi. 

"Ha ha..."

Tôi không nói, thực sự là tôi không biết phải nói gì. 

Anh chỉ mỉm cười dè dặt. 

Đây là việc tôi làm khi không có gì để nói. 

Một là khi tôi cười, tôi có thể câu giờ cho mình để bịa ra những lời nói dối. 

Người kia cũng đang cố tỏ ra thần bí, để Tiểu Ni Tử có ảo tưởng về mình. 

Chỉ là những lời tôi nói với cô ấy đều có ý đồ khác. 

Sau khi cười vài tiếng. Tôi nhanh chóng tìm được một lý do chính đáng. Vì vậy, tôi ngừng cười và bắt đầu giả vờ rất nghiêm túc và nói với Wanrou: "Tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm tôi."

"Hả?"

Tiểu Nị Tử sửng sốt trong giây lát. 

Cô ấy không ngờ tôi sẽ nói như vậy. 

Có lẽ Wanrou ban đầu nghĩ rằng tôi sẽ nói với cô ấy những điều như, tôi đã yêu cô ấy từ lâu, và bây giờ tôi có mối quan hệ như vậy với cô ấy, tôi không thể không yêu cô ấy. 

Thực ra đó chính là điều tôi muốn nói với cô ấy lúc đầu. 

Nhưng đây chắc chắn không phải là một ý tưởng hay. 

Rốt cuộc, đó chỉ là một đêm ngắn ngủi. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể chinh phục được Wanrou. 

Và Tiểu Nị Tử không phải là loại phụ nữ dâm đãng sẽ yêu một người đàn ông khác chỉ vì ham muốn. 

Tất nhiên, nếu cô ấy thực sự là người như vậy thì tôi sẽ không yêu cô ấy nhiều như vậy. 

"Bạn có biết không? Từ góc độ y học, việc người phụ nữ có được ba điều kiện phụ là rất quan trọng để có thể thụ thai đứa con của mình càng sớm càng tốt."

Tôi bình tĩnh lại, sắp xếp lời nói trong đầu và bắt đầu nói chuyện với Tiểu Nị Tử với giọng điệu rất chuyên nghiệp. 

Quả nhiên, Wanrou há to miệng. 

Cô ấy chắc chắn không ngờ rằng tôi lại thay đổi nhiều đến vậy. 

Từ tình cảm vừa rồi trở nên nghiêm túc và sâu sắc như bây giờ. 

Sự thay đổi lớn gần như quá lớn để cô có thể chấp nhận. 

Nhìn dáng vẻ của Wanrou, tôi mỉm cười tự hào trong lòng, rồi nói tiếp: "Điều kiện thứ nhất là lực xuất tinh phải đủ, và phải có đủ áp lực để vận chuyển tinh trùng vào tử cung của người phụ nữ. Điều kiện thứ hai là người phụ nữ phải có khả năng tiếp nhận tinh trùng của người đàn ông khi đạt cực khoái. Chỉ bằng cách này, miệng tử cung của cô ấy mới có thể mở rộng nhất có thể để tinh trùng có thể thuận lợi đi vào bên trong." 

Tôi cố tình nêu rõ hai điều kiện đầu tiên một cách rất thẳng thắn. 

Và nó nghiêm trọng.

Bởi vì khi bạn nói những lời này với một người phụ nữ thì được cho là rất tục tĩu và thiếu tôn trọng. 

Nhưng tôi đã nói những lời này một cách nghiêm túc và chuyên nghiệp. 

Điều này tạo ra một sự phấn khích có phần kỳ lạ. 

Wanrou thực sự bị kích thích bởi lời nói của tôi. Mặt cô bắt đầu đỏ lên. Màu hồng nhẹ lan đều quanh má khiến cô trông thanh tú và xinh đẹp. 

"Cái thứ ba là..."

Tôi cẩn thận sắp xếp lại một từ, bởi vì đây là chìa khóa cho đoạn văn của tôi và có lẽ là cơ sở để liệu tôi có thể thực hiện được kế hoạch của mình trong tương lai hay không. 

"Chính là nam nữ đều phải có nhất định yêu thương, giữa bọn họ cũng nhất định phải có nhất định tình cảm, chỉ có như vậy nữ nhân mới có cơ hội thụ thai càng lớn."

Đôi mắt của Wanrou thậm chí còn mở to hơn. 

Nhưng cách cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to tròn cũng khiến cô ấy càng dễ thương hơn. Vẻ mặt hoàn toàn vô hại đó gần như khiến tôi muốn ôm cô ấy vào lòng và vuốt ve cô ấy. 

Nhưng cuối cùng tôi vẫn cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. 

Tôi không muốn làm mọi chuyện rối tung lên chỉ vì sự bốc đồng của mình.

Tôi dừng lại một lúc rồi nói tiếp: “Chỉ khi cả nam và nữ đều yêu nhau, người phụ nữ mới có tâm trạng vui vẻ hơn. Tâm trạng vui vẻ này thì cơ hội thụ thai sẽ cao hơn”.

Sau đó, không cho Wanrou cơ hội suy nghĩ, tôi nói tiếp: “Thực ra, tình dục vốn là một môn thể thao, một công cụ, một hình thức nhân cách, ham muốn nội tâm và sự giao tiếp giữa hai bên. Tình dục thuần túy vì khoái cảm thể xác không được gọi là tình dục, mà nên gọi là ngoại tình hay giao hợp. Chỉ khi hai người có đủ tình yêu và sự giao tiếp thì cuộc quan hệ đó mới hoàn hảo, và chỉ bằng cách này, anh mới đủ tự tin để khiến em có thai.”

Wanrou rõ ràng có chút bối rối trước lời nói của tôi.

Cô ấy không ngờ tôi lại nói những điều này.

Nó làm gián đoạn hoàn toàn dòng suy nghĩ của cô. 

Một chút phòng ngự nhỏ nhất trong lòng cô ấy vẫn còn đề phòng tôi lúc này đã bị tôi hoàn toàn phá vỡ. 

Thành thật mà nói, những lời này đối với tôi đều là những điều vô nghĩa ngẫu nhiên. 

Cần có loại tình yêu nào để có được một đứa trẻ? 

Mẹ kiếp, nếu như vậy thì cả đời những người làm gà đó có lẽ cả đời cũng không thể sinh con được. 

Nhưng tôi bắt đầu ngưỡng mộ khả năng thích ứng của chính mình. 

Thành thật mà nói, những lời này hợp lý đến mức ngay cả tôi cũng gần như tin chúng. 

Chỉ cần đánh khi bàn ủi còn nóng. 

Trong khi Wanrou vẫn còn hơi bối rối, tôi nói tiếp: “Đó là lý do tại sao anh rể của tôi lại nói những lời đó với bạn. Bạn phải biết rằng bạn là chị dâu của tôi, và mối quan hệ như vậy với chị dâu tôi thực sự khiến tôi rất xấu hổ và cảm thấy có chút khó xử.”

Nói về điều này, để phù hợp với lời nói của mình, tôi đã cố gắng hết sức để làm một số biểu cảm rất xấu hổ trên khuôn mặt của mình. 

Nhưng đó không phải là trường hợp nào cả. 

Có Chúa mới biết, tôi không biết mình ước gì mình có được mối quan hệ như vậy với Wanrou đến mức nào. 

Có lẽ lời nói của tôi có lý, hoặc có thể vẻ mặt của tôi đã khiến Wanrou cảm động. 

Tiểu Ni Tử cũng lộ ra vẻ mặt có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi, anh rể, em tưởng anh... anh thật sự... em đã hiểu lầm anh rồi..."

"Không, không, không có hiểu lầm."

Tôi nói chắc nịch. 

Lời nói của tôi lại khiến cô ấy sốc lần nữa. 

Điều này lại làm cô ngạc nhiên lần nữa. 

Nhưng thực ra đây cũng là ý định ban đầu của tôi. 

Chỉ bằng cách này, khiến tôi hoàn toàn không thể hiểu được đối với cô ấy, Wanrou mới có cảm giác bí ẩn đối với tôi và trở nên hấp dẫn hơn đối với cô ấy. 

"Mọi điều tôi nói đều là sự thật."

Tôi cười nói: "Đương nhiên là anh thích em, thậm chí còn yêu em, thời gian chỉ có mấy ngày này thôi. Bởi vì dù sao thân phận của chúng ta rất xấu hổ. Nếu cứ tiếp tục đặt mình vào mối quan hệ giữa chị dâu và anh rể, e rằng chúng ta sẽ còn rất xấu hổ. Điều này rất có hại cho quan hệ của em."

"Vì vậy, tôi đã suy nghĩ cả buổi sáng trước khi nảy ra ý tưởng này."

Tôi nói tiếp: "Chúng ta có thể quên đi mối quan hệ của mình trong vài ngày này. Hãy thử tưởng tượng chúng ta là một đôi tình nhân. Chỉ khi giữa chúng ta có tình yêu thì điều này mới giúp ích cho việc thụ thai của em."

Suy nghĩ một lúc, tôi nói tiếp: “Còn về những ngày vừa qua, chuyện đó sẽ xảy ra trong tương lai. Ai biết được tương lai sẽ ra sao?”

Tôi cố tình không nói bất cứ điều gì, chỉ để chuẩn bị cho việc tiếp tục duy trì mối quan hệ này với Wanrou trong tương lai. 

Bởi vì tôi còn có sự chuẩn bị khác, đó là lọ thuốc tránh thai trên tay. 

Tôi nghĩ, với thứ này, tôi e rằng Wanrou sẽ không bao giờ có thể sinh con trong những ngày này. Chỉ cần cô ấy không thể thụ thai thì tôi nhất định sẽ có cơ hội. 

Lời nói của tôi rõ ràng đã có tác dụng. Tiểu Ni Tử gật đầu, tự lẩm bẩm: “Chỉ mấy ngày nay thôi, dù sao cũng sẽ không lâu đâu…”

Nhìn bộ dáng của Vạn Nhu, tôi không khỏi mỉm cười. 

Vì kế hoạch của tôi lại thành công. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi không ngờ sự thôi thúc vô tình của mình lại có thể mang lại lợi ích to lớn như vậy. 

Chỉ cần Wanrou có thể nảy sinh tình cảm với tôi trong vài ngày qua, tôi e rằng sau này cô ấy sẽ không bao giờ rời xa tôi. 

Suy cho cùng, tình yêu là thứ có thể cho đi tùy ý bạn và nhận lại theo ý bạn muốn. 

Chỉ cần có thể khiến Tiểu Ni Tử yêu mình trong mấy ngày này, e rằng mấy ngày nay cô ấy cũng không thể lấy lại được tình yêu của mình. 

Cùng với kỹ năng tình dục của tôi trên giường trong vài ngày qua, sự tự tin của tôi bắt đầu tăng lên đến mức chưa từng có. 

"Được rồi, chúng ta vào trong thôi. Nếu thời gian trôi qua, bố mẹ em sẽ nghi ngờ."

Tôi nhẹ nhàng nói với Wanrou, người vẫn đang suy nghĩ về điều đó. 

Có vẻ như cô bé này nhất thời không thể tiếp nhận nhiều như vậy. 

Giải pháp lúc này là cố gắng đừng để cô ấy có thời gian ở một mình, để cô ấy có thời gian suy nghĩ lại mọi chuyện. 

Điều này rất bất lợi cho tôi. 

"Vâng."

Tiểu Ni Tử ngoan ngoãn đáp lại, sau đó tôi và cô ấy tiến vào phòng sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Chúng tôi ngồi bên nhau và trò chuyện vu vơ suốt buổi chiều. 

Ở giữa tôi còn xen vào vài câu đùa nhỏ khiến vợ tôi, Wanrou và mẹ chồng lăn lộn vui sướng. 

Không khí trong phòng trở nên vô cùng hài hòa. 

Để sử dụng biện pháp tu từ ngoại giao, toàn bộ cuộc gặp đã diễn ra trong bầu không khí thân thiện và hài hòa...

Sau cuộc trò chuyện buổi chiều, Wanrou dường như đã thư giãn tinh thần rất nhiều. 

Trong bữa tối, Tiểu Nị Tử không cúi đầu như lúc ăn trưa. 

Bề ngoài cô ấy đã có thể giao tiếp với mọi người một cách tự nhiên. 

Nhưng thỉnh thoảng khi mắt anh ấy chạm vào mắt tôi, mặt anh ấy sẽ bất giác đỏ lên. 

Nó khiến lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Về cơ bản không có cuộc sống về đêm ở vùng nông thôn vào ban đêm. 

Ăn xong mọi người xem TV một lúc rồi về phòng đi ngủ. 

Nhưng khi Wanrou đứng dậy và rời đi, Tiểu Nị Tử đã lén lút liếc nhìn tôi. Tất nhiên, cách cô ấy nhìn tôi cũng khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lại đỏ bừng…

Khi vợ chồng tôi trở về phòng thì đã gần mười giờ tối. 

Người vợ mở cửa từ phía trước và đi vào trước. 

Tôi dừng lại một lúc ở ngoài nhà, trong đầu phác thảo sơ bộ, nghĩ cách làm ra vẻ không muốn vào phòng Wanrou trước mặt vợ, rồi theo cô ấy vào. 

Đèn trong phòng bật lên, chiếu sáng căn phòng vốn dĩ tối tăm. 

Dưới ánh đèn chiếu sáng, mặc dù đồ đạc bên trong vẫn như ngày hôm qua, không có thay đổi gì, nhưng tôi luôn cảm thấy có chút thay đổi. Có lẽ sự thay đổi không phải ở bên ngoài mà ở tâm lý của tôi. 

Có vẻ như tôi chưa đủ vô liêm sỉ. 

Tôi thở dài với chính mình. 

Dù đã lên kế hoạch tiếp tục biểu diễn cùng vợ nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Tôi không muốn mất vợ nhưng đồng thời cũng không muốn từ bỏ Wanrou. 

Tâm lý mâu thuẫn này khiến tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu khắp người. 

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là ngồi trên mép kang, lấy bao thuốc lá trong túi ra, lấy bật lửa trong túi ra, châm lửa và rít một hơi lớn. 

Khi mùi thuốc lá nồng nặc lan từ miệng vào phổi, nó cũng làm tê liệt những cảm xúc có phần bất an của tôi. 

"Chồng ơi, anh đừng ngồi nữa và đến chỗ Wanrou đi."

người vợ nói và đứng dậy. 

“Ồ, tốt hơn là tôi nên đi.”

Tôi xấu hổ khi nói điều đó. 

"Vậy... vậy tôi qua đây, cậu... cậu thực sự không phiền chứ?"

Tôi đã nói với vợ tôi một cách không biết xấu hổ. 

Nhưng khi tôi vừa định bước ra khỏi phòng thì vợ tôi bất ngờ ôm tôi từ phía sau. Cái ôm chặt đến mức sức mạnh của đôi tay cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Giống như một khi tôi rời đi, tôi sẽ không bao giờ quay trở lại. 

"Chồng ơi, em yêu anh."

Có một âm thanh như lời thề của vợ tôi vang lên bên tai tôi. 

Lúc đó tôi thực sự cảm động vì vợ. 

Lúc đó, tôi một lần nữa nhận ra tình yêu sâu đậm của vợ dành cho mình. 

Điều đó khiến tôi cảm thấy người vợ xinh đẹp của mình đã coi tôi như cả cuộc đời của cô ấy. 

Cô ấy yêu tôi rất nhiều và luôn dựa dẫm vào tôi...

Tôi nhìn lại. 

Điều khiến anh chú ý là khuôn mặt đầy bất đắc dĩ của vợ, được viết đầy yêu thương và gắn bó. 

Ngay cả trong đôi mắt quyến rũ của vợ anh cũng có một lớp ẩm mỏng...

Nhìn dáng vẻ vẫn duyên dáng của cô ấy, tôi không khỏi nhớ lại những khoảng thời gian hạnh phúc mà tôi và vợ đã có với nhau. 

Lúc đó chúng tôi yêu nhau lắm. Khi chúng tôi thân thiết nhất, dường như chúng tôi không muốn xa nhau dù chỉ một giây phút. Chúng tôi thậm chí còn muốn hôn nhau khi đi vệ sinh...

Đột nhiên, toàn thân tôi như bị điện giật, toàn thân gần như choáng váng. 

Một cảm giác khó tả tràn ngập khắp cơ thể tôi từ trên xuống dưới. 

Lúc đó, tôi chưa bao giờ cảm thấy hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy. 

Tôi cảm thấy có lỗi đến mức vô cùng có lỗi với vợ mình. 

Tôi quay lại ôm chặt vợ, ôm cả cơ thể cô ấy vào lòng. Anh thì thầm vào tai cô: "Vợ... anh... anh có lỗi với em... anh..."

Nhưng đúng lúc tôi muốn thổ lộ suy nghĩ thật của mình với vợ và cầu xin cô ấy tha thứ thì vợ tôi như bừng tỉnh. Cô ấy nhẹ nhàng bịt miệng tôi lại, rồi từ từ rời khỏi vòng tay tôi. 

"Được rồi, đừng nói nữa, chồng, em biết anh yêu em nhất, thế là đủ rồi. Đi... đến chỗ Wanrou..."

Khi nói, người vợ thậm chí còn cố nở một nụ cười gượng gạo. 

Khi vợ tôi bình tĩnh lại, tâm trạng của tôi cũng dần hồi phục. 

Lúc này, sự miễn cưỡng buông Wanrou của tôi bắt đầu dần chiếm thế thượng phong trong tâm trí tôi. 

Tôi lảm nhảm mấy lần nhưng cuối cùng tôi cũng không nói ra được cảm xúc thực sự của mình. Ngược lại, tôi có chút vô ý nói: "Em yêu... hoặc là... hoặc quên đi, anh... anh sẽ không đi... anh..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Vợ tôi cười ngắt lời tôi: “Chồng ơi, anh…đừng lo cho em, em… em không sao, anh đi nhanh đi.”

Khi anh ấy nói điều này, vợ tôi đã đẩy tôi ra khỏi phòng. Rồi anh tự mình đóng cửa lại. 

Khi cửa nhà đóng lại, tôi đứng một mình trong sân, một mình hút thuốc rất lâu. 

Thành thật mà nói, bây giờ tôi càng cảm thấy mâu thuẫn hơn. 

Vợ, Vạn Nhu. 

Tôi nên chọn cái nào? Tôi không biết, tôi thực sự không biết. 

Cả hai đều rất quan trọng đối với tôi về mặt tinh thần và không thể tách rời. 

Nhưng tôi cũng biết mình đang đùa với lửa. Nếu tôi không làm đúng thì sớm muộn gì tôi cũng sẽ gây rắc rối. 

Cảm giác thất vọng và lo lắng đó càng khiến tôi cảm thấy khó chịu hơn. 

Một lúc lâu sau, tôi mới bình tĩnh lại, ném tàn thuốc đi, như muốn trút giận tự nhủ: "Sao cũng được, dù sao thì tôi cũng muốn cả hai. Cái này... đây có thể coi là mục tiêu của tôi. Có thể đạt được hay không là một chuyện, nhưng... nhưng tôi phải tự mình nỗ lực."

Nghĩ đến đây, tôi ngửa mặt lên trời hít một hơi thật sâu. Sau khi hít rất nhiều không khí lạnh vào phổi, tôi cảm thấy toàn thân tràn đầy sinh lực. 

Lắc đầu, tôi buông bỏ những suy nghĩ tồi tệ đó và bắt đầu đi về phía phòng Wanrou...

Đến nơi, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Nó đã được mở khóa và mở ngay lập tức. 

Có vẻ như Wanrou cũng đang đợi tôi và cô ấy đã để cửa mở cho tôi. Nghĩ tới đây, trong lòng dần dần nóng lên, ham muốn đối với cơ thể Vạn Nhu dần dần bắt đầu xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí của Thỉnh thoảng. 

Tiểu Ni Tử ngơ ngác trong phòng, thậm chí còn không cảm giác được mình đã vào phòng. Cô chỉ quay lưng lại, ngồi ở mép kiệu, ngơ ngác, không biết mình đang nghĩ gì mà viết. 

"Vạn Nhu, Vạn Nhu..."

Sau khi tôi gọi cho cô ấy vài lần, Tiểu Ni Tử mới dần tỉnh táo lại và nhận ra là tôi đang gọi cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi, nhưng rồi lại cúi đầu ngượng ngùng như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. 

Nhưng hơi thở của cô bắt đầu trở nên nhanh hơn. 

Mắt tôi bắt đầu tham lam đảo quanh cơ thể của Tiểu Nị Tử. Có lẽ vì xấu hổ hoặc căng thẳng mà hơi thở của cô bắt đầu trở nên dồn dập, cặp vú nhọn và đầy đặn bắt đầu hơi run lên xuống theo hơi thở của cô. 

Tôi quay đầu lại và thấy Tiểu Nị Tử đang ngồi trên giường với đôi chân nghiêng. 

Dưới chiếc váy trắng lộ ra nửa đôi chân trắng như tuyết. 

Mắt cá chân nhỏ nhắn quyến rũ như củ sen non. 

Tất cả điều này khiến tôi cảm thấy nóng toàn thân và miệng tôi khô khốc. 

Tôi không thể không đi về phía Tiểu Nị Tử. Khi tôi càng ngày càng đến gần cô ấy, những làn sóng hương thơm tươi mát tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Hương thơm cơ thể của người đẹp cũng khiến tôi thực sự khó cưỡng lại sự cám dỗ này. 

Tôi cũng ngồi xuống, sau đó ôm Wanrou rất cẩn thận, ôm cô ấy vào lòng. Vừa tham lam vừa ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy, tôi vừa nhẹ nhàng nói: "Em yêu, anh... anh thực sự thích em."

Sau khi nghe được lời của tôi, toàn thân Vạn Nhu run lên, sau đó đầu cô ấy bắt đầu từ từ ngẩng lên. 

Ngẩng đầu lên, tôi thấy ánh mắt cô ấy đã dịu dàng hơn rất nhiều, không còn vẻ phản kháng như lúc tôi nói câu này vào buổi trưa. 

Sau khi nhìn nhẹ nhàng, Tiểu Nị Tử có vẻ hơi xấu hổ; Cô ấy tựa người vào người tôi, tựa đầu vào vai tôi, dùng tay ôm thật chặt, thì thầm: “Anh rể, em… em cũng bắt đầu có chút thích anh rồi.”

Sau khi nghe những lời của Tiểu Nị Tử, tôi vui đến mức gần như bay lên.

Có vẻ như những gì tôi nói lúc trưa đã thực sự khiến Wanrou tin vào điều đó. 

Đây chắc chắn là một bước đột phá rất có ý nghĩa. Tôi tin rằng chỉ cần Tiểu Nị Tử thực sự có thể hết lòng vì tôi trong những ngày này, thì mối quan hệ này nhất định sẽ mang lại cho tôi phần thưởng to lớn. 

Suy nghĩ một lúc, tôi tiếp tục ôm Vạn Nhu nhẹ nhàng như một người tình thực sự, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Vậy... em thích điểm gì ở anh?"

Tiểu Nị Tử dường như còn ngại ngùng hơn khi tôi hỏi cô ấy câu hỏi. 

Đầu cô ấy bắt đầu hơi nghiêng, cô ấy tiếp tục rúc vào vòng tay tôi, rồi thì thầm: "Em thích sự dịu dàng của anh rể. Anh rể đối với em rất tốt, chiều chuộng em, làm tổn thương em, khiến em cảm thấy thật thoải mái, thật thoải mái."

Sau khi nghe những lời này, trong đầu tôi có rất nhiều dự định; Có vẻ như so với trên sân, sự dịu dàng của tôi sẽ có thể gây ấn tượng với trái tim Wanrou hơn. 

Vì so sánh nên tôi tin rằng độ nhám của trường sẽ được khuếch đại lên rất nhiều. 

Thời gian trôi qua chắc chắn sẽ gây ra nhiều khúc mắc trong lòng Tiêu Ni Tử. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy có gì đó không ổn. 

Sau khi suy nghĩ trống rỗng một lúc lâu, tôi chợt nhận ra có điều gì đó không ổn; tức là Wanrou vẫn gọi tôi là anh rể. 

Kiểu gọi này có thể thú vị hơn khi quan hệ tình dục giữa chúng ta. 

Nhưng tôi đoán đây không phải là một cách tiếp cận tốt cuối cùng. 

Nếu Wanrou vẫn gọi tôi như vậy, tôi e rằng cô ấy sẽ luôn coi mối quan hệ của chúng tôi là anh rể và chị dâu. 

Điều này sẽ khiến cô ấy khó yêu tôi hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu dùng tay vuốt ve mái tóc của Tiểu Ni Tử một cách chậm rãi và nhẹ nhàng, cẩn thận nói với cô ấy: "Đừng... đừng gọi tôi là anh rể. Từ nay chúng ta là một đôi tình nhân. Nếu em gọi tôi như vậy, sẽ khiến tôi hơi khó xử. Em bé có thể gọi tên tôi... Nếu không, em cũng có thể gọi tôi là "Jun"..."

Wanrou không nói gì, cô ấy chỉ nhẹ nhàng gật đầu trong vòng tay tôi. 

Lòng tôi bắt đầu trở nên vô cùng hạnh phúc. Tôi không ngờ rằng một nửa mục tiêu của mình lại có thể đạt được dễ dàng như vậy. Tôi mỉm cười cúi đầu nhìn vẻ đẹp trong vòng tay khiến tôi khao khát. 

Nhưng khi tôi nhìn xuống, toàn thân tôi bắt đầu nóng lên. 

Bởi vì Tiểu Nị Tử đang mặc một chiếc áo sơ mi babydoll màu trắng, thực chất là một chiếc áo phông khoét sâu, tôi đang từ trên cao nhìn xuống. Tôi tình cờ nhìn xuống qua khe hở nửa hở trên đường viền cổ áo của Wanrou, và chiếc áo lót màu trắng bên dưới cô ấy gần như lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi mà không hề bị cản trở. 

Vì ngực của Tiểu Nị Tử quá đầy đặn nên chiếc áo lót chỉ che được một nửa bộ ngực căng tròn của cô. Bộ ngực trên trắng nõn, mềm mại và ửng hồng hiện rõ trước mặt tôi. Cùng với khe ngực gần như không đáy, nó tạo thành một bức tranh hoàn hảo sống động và thơm tho. 

Tôi khó có thể rời mắt khỏi nó, càng xem tôi càng cảm thấy toàn thân nóng bừng và tim đập nhanh hơn. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể cũng trở nên cứng và sưng tấy vì hưng phấn. 

Vì chúng tôi ôm nhau rất chặt nên Wanrou có thể dễ dàng cảm nhận được độ cứng của tôi. 

Cô ngượng ngùng ngẩng đầu lên, mới phát hiện ra đôi mắt nheo nheo của tôi đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực lộ ra một nửa của cô. 

Đột nhiên, hai đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của Wanrou, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được trái tim cô ấy đang đập loạn xạ. 

Vì xấu hổ, Wanrou một lần nữa giấu khuôn mặt hồng hào của mình vào vòng tay tôi, đồng thời cô ấy nói một cách khó chịu: "Anh rể tồi, không... Jun... anh... sao anh lại nhìn người khác như vậy..."

Vừa nói, anh vừa bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi một cách miễn cưỡng. 

Bây giờ, tôi không thể giữ nó được nữa. 

Khi Wanrou vặn vẹo, hai mảnh thịt trên ngực cô ấy cứ bơi qua người tôi như hai quả bóng nhẹ nhàng, khiến ngực tôi bắt đầu tê và ngứa. 

Tôi không thể biết được cảm giác đó như thế nào, nó có chút thú vị và có chút lạ lùng…

"Em yêu..."

Tôi bắt đầu gọi cho Wanrou hơi vội vàng. 

"Ờ..."

Tiểu Nị Tử trả lời tôi một cách ngọt ngào. Nhưng anh vẫn không ngẩng đầu lên và vẫn vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

"Trong phòng này... trong phòng hơi nóng. Đêm nay hình như rất nóng. Cậu có ấm không?"

Khi phần thân dưới của tôi ngày càng hưng phấn, tôi không thể ngồi yên. 

"Ừm...tôi...tôi cũng hơi nóng một chút..."

Giọng nói nhẹ nhàng như mật, ngọt ngào đến nỗi có chút nhờn. 

Trên thực tế, đây đều là những lời bào chữa. 

Nhiệt độ vào ban đêm không thể gọi là nóng trong mọi trường hợp. 

Cả hai chúng ta đều biết điều này. 

Đó chỉ là một cái cớ. 

Trước khi Tiểu Nị Tử nói xong, tôi nóng lòng muốn vén chiếc áo em bé đang mặc lên. 

Wanrou cũng hợp tác với tôi rất tốt. 

Nhưng đôi mắt cô nhắm chặt. 

Có vẻ ngượng ngùng quá. 

Khi tôi cởi chiếc áo em bé ra, hai bầu ngực đầy đặn của Wanrou chỉ được ngăn cách bởi một chiếc áo ngực mỏng. Chiếc áo ngực nhỏ không thể che hết bộ ngực của cô. Khi cô vô thức vặn vẹo cơ thể qua lại, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô gợn sóng qua lại như sóng nước. 

Ngay cả cái rốn nhỏ bên dưới cũng bắt đầu đung đưa qua lại trước mắt tôi, giống như mắt cáo, khiến tôi gần như nghiện nó.

Tôi gần như không thể cử động mắt, tôi chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể hoàn hảo của Wanrou một cách ngu ngốc. 

Tôi nuốt khan mà không nhận ra. Một lúc sau, tôi gần như không nhịn được đưa tay ra tóm lấy Tiểu Ni Tử. Rồi tôi ngân nga như một chú cún con và nghiêng đầu qua người cô ấy, xoa thật mạnh vào ngực cô ấy. 

Khe ngực của Wanrou sâu đến mức gần như vùi cả khuôn mặt của tôi vào đó. 

Hơn nữa, hương thơm sữa đậm đà tràn ngập khắp khoang mũi của tôi. 

Nó làm tôi hạnh phúc đến nỗi tôi gần như không biết tại sao. 

"Quân đội... Quân đội..."

Wanrou đang gọi tên tôi. 

Giọng nói của cô ấy như vọng đến từ một nơi rất xa khiến tôi mê mẩn. 

Cúi xuống hồi lâu, tôi gần như cởi xong quần áo trong ba, hai nhát. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng tôi có chút lo lắng và cởi bỏ vài tấm chăn còn sót lại trên người Tiểu Nị Tử. 

Sau đó, anh đặt cô nằm xuống giường, cúi đầu xuống và bắt đầu liếm bộ ngực xinh đẹp vô cùng của Tiểu Nị Tử. 

"À... Jun..."

Wanrou hét lên như đang mơ, cơ thể vặn vẹo như một con rắn. Trong khi rên rỉ, anh ấy tiếp tục gọi tên tôi...

Khi tôi ngậm núm vú của Tiểu Ni Tử vào miệng, toàn thân Wanrou bị kích thích như bị điện giật. Cô không khỏi kêu lên: "A...ah...đừng...ah..."

Dù nói không nhưng cô ấy vẫn giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay. Khi toàn thân cô ấy không ngừng run rẩy, tôi có thể cảm nhận được núm vú trong miệng cô ấy bắt đầu tròn và nhọn hơn, dần dần trở nên cứng hơn.

Nó có vị cực kỳ thoải mái. 

Hương vị tuyệt vời này khiến ham muốn tình dục của tôi càng cao hơn. 

Dương vật vốn đã cương cứng vì hưng phấn bỗng nhiên run rẩy. Nó cọ xát vào âm đạo của Wanrou và gần như vô thức chạm vào phần dưới của cô thường xuyên. 

Sự tiếp xúc trực tiếp giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi khiến cả hai chúng tôi run rẩy dữ dội. Lúc đó tôi gần như không kiềm chế được mà đưa thẳng dương vật vào. 

Nhưng lý trí mách bảo tôi không nên vội vàng như vậy. 

Bởi vì tôi biết Tiểu Ni Tử thích tình dục dần dần. 

Tôi thích nhận được sự xâm nhập của dương vật của mình sau khi được vuốt ve hoàn toàn. 

Ở điểm này, việc tôi giỏi hơn Thiên Thiên cũng là một đặc điểm rõ ràng. 

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát ham muốn của mình và gỡ phần thân dưới của mình ra khỏi cơ thể Wanrou. Sau đó, anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô bằng hai tay và đặt ngón giữa lên môi lớn có phần đầy đặn của Wanrou. 

Cơ thể của Wanrou càng run rẩy dữ dội hơn. 

Khi ngón tay của tôi ấn vào âm vật to bằng hạt gạo của cô ấy, cô ấy gần như có cảm giác như toàn bộ phần trên cơ thể mình đang cương cứng. 

Anh ta không chỉ nhét thêm ngực vào miệng tôi. 

Ngoài ra còn có rất nhiều tinh dịch ướt tiết ra từ xung quanh âm đạo của tôi, gần như bao phủ toàn bộ ngón giữa của tôi. 

Tôi không ngờ rằng Tiểu Nị Tử lại xúc động như vậy. 

Có lẽ cô ấy thực sự coi tôi là người yêu của cô ấy. 

Vì vậy, cô thoải mái rất nhiều về thể chất và tinh thần. 

Trong trạng thái này, chỉ cần những đòn tấn công lên xuống ngắn ngủi của tôi cũng đã khiến Tiểu Nị Tử không thể kiểm soát được bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Dưới sự kích thích bởi kỹ thuật trêu chọc điêu luyện của tôi, Wanrou không thể tự chủ được. 

Đặc biệt là Tiểu Nị Tử bây giờ coi tôi như người yêu của cô ấy từ tận đáy lòng. 

Có ít rào cản tâm lý hơn, điều đó khiến cô ấy thoải mái hơn và được tôi chơi đùa. 

Tôi đã hoàn toàn vùi đầu vào cặp ngực hoàn hảo của Wanrou. Có lúc tôi úp cả mặt vào giữa hai bầu ngực và hưng phấn cọ sát vào nhau. Một lúc khác, tôi tham lam mút toàn bộ bộ ngực của Tiểu Nị Tử bằng cái miệng to của mình và mút thật mạnh. 

Mãi cho đến khi cặp ngực đẹp đẽ của Wanrou gần như khiến tôi nghẹt thở, tôi mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

Nhưng tay tôi đưa lên và bắt đầu nắm lấy và xoa bóp ngực cô ấy tới lui. 

Giữa hai bàn tay tôi, bộ ngực mềm mại xinh đẹp giống như một món đồ chơi vô cùng tuyệt vời, dưới bàn tay tôi thay đổi qua lại thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Chẳng bao lâu nữa, việc chỉ chơi đùa với bộ ngực của mình cũng không còn làm tôi thỏa mãn nữa. Tôi lại cúi đầu xuống. Sau đó hắn há miệng lớn ngậm lấy Vạn Nhu vú một ngụm. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời. 

Mũi tôi không chỉ tràn ngập hương trầm nữ tính độc nhất trên bộ ngực mềm mại mà còn tràn ngập toàn bộ miệng tôi một cách nhẹ nhàng. 

Hơn nữa, có một phần nhô ra cứng giữa hàm trên và hàm dưới. 

Tất cả những điều này gần như khiến tôi say khướt ngay lập tức. 

Tôi ngậm một cái vào miệng nhưng vẫn không buông vú còn lại của Wanrou. 

Tôi đặt tay lên đó và xoa bóp tới lui. Cảm giác dễ chịu đồng thời đến từ tay và miệng cũng khiến tôi say mê hơn. 

Sự kích thích mút và xoa này khiến Wanrou không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ: "A... ôi... a..."

Sau khi nhấm nháp hồi lâu, cuối cùng tôi cũng ngẩng đầu lên với chút chấp trước. 

Bởi vì tôi cảm thấy như phần thân dưới của mình sắp nổ tung. 

Ham muốn bùng nổ trong cơ thể tôi như trái đất đang sụp đổ. 

Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi không còn cảm giác háo hức muốn quan hệ tình dục với một người phụ nữ nữa. 

Tôi cúi đầu nhìn Tiểu Ni Tử nằm bên dưới. 

Do sự kích thích của tay và miệng của tôi, gần như toàn bộ cơ thể cô ấy cuộn tròn vì phấn khích. 

Hai chân bắt chéo mạnh mẽ và vặn vẹo vô thức, hai tay dừng lại giữa không trung và vẫy vẫy một cách ngẫu nhiên. 

Anh ta trông hoàn toàn thua lỗ. 

Nhìn thấy vẻ mặt đầy cảm xúc của Wanrou, tôi càng phấn khích hơn. 

Tôi cúi xuống và nhẹ nhàng dang rộng cặp đùi bắt chéo của cô ấy. 

Trong niềm đam mê của cô ấy, đôi chân của Wanrou khỏe đến mức tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của cô ấy và chia chúng thành hình số tám. 

Không chút do dự, tôi nhanh chóng vươn đầu ra và nằm xuống giữa hai chân Vạn Nhu. 

Mặc dù tôi đã có kinh nghiệm liếm phần dưới cơ thể của Wanrou, nhưng cô bé nhút nhát vẫn có chút lo lắng và rụt rè. Tay anh bắt đầu buông xuống và anh giữ lấy tấm ga trải giường bên cạnh. Cơ thể mảnh khảnh của anh đang run rẩy. Đôi mắt quyến rũ ban đầu của anh nhắm chặt và anh không dám mở chúng ra. Đôi má đang ửng hồng của anh đã đỏ bừng như sắp rỉ máu. 

Cuối cùng khi đầu tôi đến gần âm đạo của Wanrou, Tiểu Nị Tử có thể cảm nhận rõ ràng điều gì đó. 

Bởi vì xung quanh vùng lông mu xinh đẹp của cô đã có một mảng ẩm ướt nhỏ, và dịch tiết âm đạo đã làm ẩm vùng lông gần vùng mu của cô và dính thành từng sợi. 

Khi tôi càng đến gần âm đạo của Wanrou, một mùi hương không nồng nặc nhưng lại mang theo mùi tinh dịch tươi mát và oi bức lập tức tràn vào khoang mũi của tôi, gây ra cảm giác hưng phấn chưa từng có trên khắp cơ thể tôi. 

Mùi dịch tiết âm đạo của Tiểu Nị Tử rất nhẹ và không gây kích ứng mũi tôi chút nào. Ngược lại, nó dường như có một sức mạnh kỳ diệu khiến tôi càng ngửi thấy càng thấy thích thú. 

Tôi không nhịn được lè lưỡi, bắt đầu liếm dọc theo đáy chậu dưới của Wanrou, đi qua môi lớn, cửa âm đạo và đến tận âm vật ở phía trên. Tôi liếm toàn bộ bằng lưỡi của mình. 

Như thể tay chân của Wanrou gần như không thể kiểm soát được, chúng đang giữ và kẹp chặt đầu tôi. 

"Đừng... đừng, tôi... tôi không chịu nổi... Làm ơn, đừng... a..."

Giọng nói của Wanrou giống như cơ thể cô, bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát do bị kích thích. 

Lời cầu xin lòng thương xót của Wanrou không khiến tôi từ bỏ hành động của mình. 

Tôi tiếp tục liếm qua liếm lại bằng chiếc lưỡi trơn trượt quanh cửa âm đạo vốn đã hơi ướt của Tiểu Nị Tử. 

Thỉnh thoảng, anh sẽ cắn nhẹ vào âm vật vốn đã cứng ngắc như ngọc trai của cô, khiến Wanrou run rẩy, cầu xin và rên rỉ khắp miệng, đồng thời ngày càng nhiều dịch tiết chảy ra từ âm đạo của cô. 

Tôi gần như tham lam nuốt tinh dịch của cô ấy vào miệng và nuốt chửng. 

Dưới sự liếm của tôi, phần thịt mềm mại vốn bao bọc quanh âm vật đã hoàn toàn bị đẩy ra bởi hạt đậu nhỏ ngày càng phình ra. 

Âm vật nhỏ xinh giờ đây đã hoàn toàn lộ ra đầu lưỡi của tôi. 

Khi liếm nó có cảm giác cứng và trơn trượt, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Điều đáng tiếc duy nhất là cửa âm đạo của Tiểu Nị Tử vẫn bị đóng chặt như vậy. 

Tôi thử đẩy đầu lưỡi của mình vài lần nhưng chiếc lưỡi mềm mại đó không hề lọt vào được âm đạo của cô ấy. 

Điều này phần nào khiến cho việc quan hệ tình dục bằng miệng của tôi hơi thiếu hụt. 

Vì vậy tôi chỉ có thể dùng chóp mũi xoa bóp âm vật của cô ấy, môi tôi chỉ có thể mút thật mạnh và cắn nhẹ quanh môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô ấy. 

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Một tay đưa lên bắt đầu xoa bóp bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Wanrou, trong khi tay kia vuốt ve qua lại cặp đùi co giãn của cô. 

Wanrou hoàn toàn bị choáng ngợp bởi kỹ thuật tán tỉnh tuyệt vời của tôi. Cô cảm thấy toàn thân tê dại, như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể, khiến hai má cô đỏ bừng. 

Liếm một hồi mới biết Vạn Nhu đã hoàn toàn tiến vào trạng thái. 

Niềm đam mê của Tiểu Nị Tử đã được tôi khơi dậy hoàn toàn. 

Mặc dù khu vực xung quanh cửa âm đạo của cô vẫn còn rất chật, nhưng cơ thể cô vô thức co thắt nên cửa âm đạo đóng mở một cách vô thức. 

Giữa lúc mở và đóng, một chất lỏng đặc, trong suốt được tiết ra từ bên trong. 

Tại thời điểm này, dựa trên kinh nghiệm, tôi biết rằng Wanrou đã đạt đến đỉnh cao. 

Đã đến lúc tôi đưa dương vật của mình vào và làm cho cô ấy thoải mái. 

Anh cố ý di chuyển cơ thể của mình lên để ấn vào cô, sau đó dùng một chân nhẹ nhàng đẩy hai chân Wanrou ra. 

Cuối cùng, tôi quỳ xuống giữa hai chân Wanrou. 

Khi phần thân dưới của tôi đến gần hơn, một cách tự nhiên, quy đầu nằm trên môi lớn mềm mại. Ngay khi nó nằm trên môi lớn, rất nhiều dịch âm đạo trơn trượt đã làm ấm quy đầu. 

Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ nhanh chóng lan khắp cơ thể khiến tôi run lên, rùng mình. 

Tôi dùng tay giữ dương vật đã cương cứng hoàn toàn của mình, giữ phần gốc và căn chỉnh hoàn toàn quy đầu với lỗ âm đạo mềm mại. 

Có cảm giác như Wanrou vừa mong chờ điều đó vừa lo lắng. 

Anh không nói gì, chỉ nhắm chặt mắt lại, hơi thở bắt đầu trở nên dồn dập, làm cho cánh mũi hai bên từng cái vỗ nhẹ, giống như cánh bướm, rất quyến rũ. 

Khi quy đầu của tôi bắt đầu hơi đẩy vào trong, Tiểu Ni Tử ở bên dưới dường như sợ tôi không tìm được chỗ, thân dưới của cô ấy bắt đầu khẽ run lên. Phần thân dưới hơi nhô lên chỉ đưa lỗ âm đạo của cô ấy về phía dương vật của tôi. 

Khi quy đầu của tôi tiếp xúc với lỗ âm đạo của Wanrou, tôi thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng và ẩm ướt bên trong cô ấy. Không chút do dự hay do dự, tôi đứng thẳng lên, ấn mạnh mông xuống và đưa toàn bộ dương vật vào một cách chính xác. 

Nhờ hiểu biết về cơ thể của Wanrou, tôi biết khu vực xung quanh cửa âm đạo của cô bé này thực sự quá chật. 

Vì vậy cách tốt nhất để chèn là chèn tất cả cùng một lúc. Bạn không thể làm điều đó như tôi thường làm khi quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác. Bạn có thể đi vào từ từ và tận hưởng nó từng chút một. Bằng cách này, quy đầu nhạy cảm chắc chắn sẽ bị kẹt trong lỗ âm đạo mềm mại và sẽ vô cùng đau đớn. 

Chắc chắn, quá trình chèn của tôi không được suôn sẻ. 

Ngay khi tôi đặt quy đầu dương vật vào môi lớn và trước khi con cặc cứng của tôi xuyên qua môi bé, tôi có thể cảm thấy có thứ gì đó đè lên và chặn lối vào của tôi. 

Tuy nhiên, vì lực đẩy của tôi quá mạnh nên nó gần như làm móp toàn bộ phần thân dưới của Wanrou. Vì vậy, mặc dù cửa âm đạo chật hẹp không thể ngăn cản tôi tiến vào, nhưng lúc đó, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng “bốp”, quy đầu của tôi xuyên thủng hàng rào của khoang âm đạo và nhét nó vào một cách nặng nề. 

Sau khi xuyên thủng hàng rào thịt khoang, phần còn lại của lối vào có vẻ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Ngoài ra, trước đó tôi đã vuốt ve đủ nhiều, khiến cơ thể Vạn Nhu tiết ra một lượng lớn chất lỏng để bôi trơn. Vì vậy, trong khoảnh khắc, quy đầu của tôi đã trực tiếp cắm vào phần sâu nhất trên cơ thể Wanrou, và phần đầu phía trước dường như đang chạm vào tử cung của Tiểu Nị Tử. 

Bởi vì tôi thâm nhập quá sâu và quá nhanh, giống như toàn bộ phần dưới cơ thể của Wanrou đã bị tôi xâm nhập ngay lập tức. 

Nó khiến toàn bộ cơ thể của Tiểu Nị Tử gần như rung chuyển và vỡ vụn. 

Cô ấy cau mày, cắn môi bằng hàm răng dưới, không nhịn được mà vòng tay ra sau lưng tôi, ôm và ôm tôi thật chặt. 

Ngay cả những chiếc đinh cũng đang cắm sâu vào cơ lưng tôi. 

Đồng thời, đôi chân của cô ấy giống như những con nhện, quấn hoàn toàn quanh eo tôi, và tư thế của cô ấy cũng hướng bộ phận sinh dục ở phần dưới cơ thể của cô ấy lên trên, khiến cho sự tiếp xúc vốn đã gần gũi giữa phần thân dưới của chúng tôi càng trở nên liền mạch hơn. 

Cảm nhận được sự run rẩy dữ dội của cơ thể Tiểu Nị Tử bên dưới, tôi giảm tốc độ di chuyển và không đưa dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô ấy ngay lập tức. 

Thay vào đó, hãy để phần thân dưới của bạn đẩy về phía trước thêm một chút. 

Đặt xương mu giữa phần thân dưới của chúng ta hoàn toàn lại với nhau. 

Trong khi cảm nhận được quy đầu được bao bọc trong hơi ấm của cơ thể Wanrou. 

Trong khi cảm nhận được cảm giác đầu dương vật của mình bị khoang của Xiaonizi kẹp chặt và hút vào, cảm giác thoải mái hoàn toàn khác biệt này từ đầu đến đuôi khiến tôi vui đến mức gần như bối rối. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này rất lâu. Mặc dù không có ma sát giữa cơ quan sinh dục, nhưng chỉ cần Wanrou kẹp chặt cặc tôi bởi lỗ âm đạo của Wanrou cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run lên. 

Tôi nhịn không được đặt miệng mình lên miệng Vạn Nhu, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của Tiểu Ni Tử. 

Chỉ sau vài lần liếm, tôi cảm nhận được chiếc lưỡi dịu dàng nhanh chóng tiến vào trong miệng, chạm vào lưỡi tôi và bắt đầu đan xen vào nhau. 

Chúng tôi hôn nhau thật sâu và thật say đắm. 

Một lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng nhau chảy qua lại giữa miệng chúng tôi. 

Sau khi nuốt rất nhiều nước miếng, tôi cảm thấy đôi chân đang ôm chặt eo tôi của Tiểu Ni Tử bắt đầu thả lỏng một chút. 

Cặp đùi thanh tú của cô ấy bắt đầu cọ qua lại vào eo tôi một cách vô thức. Mặc dù hai đùi cô cọ vào nhau nhưng phần thân dưới của cô cũng bắt đầu lắc lư qua lại. 

Vì âm đạo mềm mại của cô ấy đang kẹp và hút dương vật của tôi nên sự rung lắc nhẹ của cô ấy cũng có thể khiến quy đầu của tôi lắc lư từ bên này sang bên kia ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Khi sự vặn xoắn từ bên này sang bên kia của Wanrou ngày càng trở nên rõ ràng, phần thịt trên thành trong âm đạo của cô dường như đang chuyển động theo từng đợt. 

Nó cọ xát dương vật của tôi hết cái này đến cái khác, khiến máu tôi chảy ra và thoải mái đến mức tôi không khỏi ậm ừ. 

Tôi biết Tiểu Ni Tử đang hưng phấn nên bắt đầu cử động eo một chút, bắt đầu bơm dương vật qua lại từ chậm đến nhanh. 

Tôi càng đụ mạnh, tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Âm đạo của Wanrou thật chặt, thật nóng và thật mềm mại. 

Mặc dù độ sâu của âm đạo không nhăn nheo như của vợ tôi nhưng lỗ âm đạo chật hẹp đã chứa dương vật của tôi chặt đến mức không có khe hở. 

Vì vậy, cú đẩy của tôi không chỉ mang lại cảm giác thích thú tuyệt vời cho quy đầu mà con cặc xung quanh cửa âm đạo cũng rất thoải mái và bị kích thích bởi sự nắm chặt của cô ấy. 

Tốc độ của tôi ngày càng nhanh hơn. Khi đưa vào, tôi hoàn toàn có thể nhét toàn bộ dương vật vào bên trong, còn khi rút ra, tôi có thể di chuyển thoải mái mà không lo quy đầu sẽ tuột ra khỏi âm đạo của Wanrou, vì lỗ âm đạo chật hẹp của cô ấy đơn giản chỉ là một vật cản tự nhiên. Dù tôi có rút ra thế nào đi chăng nữa, quy đầu cũng sẽ bị thịt khoang xung quanh dính chặt khi chạm tới miệng, không có khả năng quy đầu sẽ tuột ra khỏi cơ thể Wanrou. 

Ở giữa, dường như có vài lần dương vật của tôi dường như chạm vào điểm G mềm mại, khiến âm đạo của Tiểu Nị Tử lại co giật. Cửa âm đạo vốn đã chật hẹp lại bắt đầu vô thức siết chặt lại, khiến quy đầu của tôi như bị cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của Tiểu Ni Tử hút lấy. 

Nó khiến toàn bộ phần dưới cơ thể tôi cảm thấy nóng bức. 

Giống như toàn bộ máu trong cơ thể đột nhiên dồn về khu vực xung quanh dương vật. 

Con cặc vốn đã sưng tấy của tôi dường như còn sưng tấy hơn nữa ngay lập tức. 

Sự kích thích vô song khiến tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. Hơi thở của tôi ngày càng mạnh hơn. 

Và dương vật ở phần dưới cơ thể càng đâm mạnh vào âm đạo của Tiểu Nị Tử. 

Do lượng tinh dịch liên tục dồi dào để bôi trơn nên việc véo không ngừng vào cửa âm đạo của Tiểu Nị Tử không những không gây đau đớn mà còn là cảm giác thích thú tột độ và tuyệt đối. 

Khi lực đẩy của tôi tăng tốc, cơ thể Wanrou bắt đầu căng cứng. 

Khi cơ thể siết chặt, phần thân dưới cũng bắt đầu co lại. 

Các lớp thịt âm đạo từ mọi hướng trong âm đạo của tôi cũng bắt đầu ép về phía quy đầu của tôi. 

Những miếng thịt mềm mại cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, khiến mỗi lần thâm nhập đều có cảm giác thật tuyệt vời. 

Thú vị.

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Wanrou lúc này lại bắt đầu siết chặt theo bản năng, móc lấy eo tôi, khiến phần thân dưới của chúng tôi rất gần nhau. Cảm giác khoái cảm khi bộ phận sinh dục và cơ thể được ép vào nhau cùng lúc khiến tôi gần như phát điên. 

Tay tôi cũng bắt đầu luồn xuống dưới mông Wanrou, kéo thật chặt phần thân dưới của cô ấy lên, để dương vật nóng bỏng và cương cứng của tôi có thể xâm nhập vào âm đạo của Xiaonizi một cách trơn tru và tự do hơn. 

Tôi vất vả hồi lâu, cho đến khi mồ hôi của tôi và mồ hôi của Vạn Nhu dính vào nhau, tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Tốc độ chạy nước rút cũng bắt đầu chậm lại. 

Tôi bắt đầu giảm dần chuyển động của mình và sau đó từ từ ngừng đẩy. 

Một mặt, tôi đã có thể lấy lại được sức lực của mình, nhưng mặt khác, quy đầu nhạy cảm của tôi đã bắt đầu xuất hiện một số cảm giác muốn đi tiểu rất mạnh. 

Tôi cần một khoảng dừng để giảm bớt sự thôi thúc muốn xuất tinh. 

"Jun...anh...anh có mệt không?"

Cảm nhận được sự dừng lại của tôi, Wanrou từ từ mở đôi mắt to ngấn nước, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi. 

"Chà...cưng à, lại đây, lên trên người tôi đi."

Vừa nói, tôi vừa cẩn thận ôm eo Vạn Nhu, chậm rãi lăn người, từng chút một, đưa cơ thể của Tiểu Ni Tử lên trên phần thân dưới của mình. 

Do những thay đổi trong cơ thể chúng tôi, khi Tiểu Nị Tử cuối cùng cưỡi lên tôi, dương vật của tôi đã rút ra một phần lớn âm đạo của cô ấy. 

Tôi nằm bẹp trên kang nhìn sang, cảm thấy cặc mình như cột cờ cao chót vót, chĩa thẳng lên trời. 

Nhưng đầu cột cờ đã hoàn toàn lọt vào lối vào của một hố hoa đào ngập nước. 

Cảnh đó vừa đẹp vừa lôi cuốn. 

Có lẽ anh ấy cảm nhận được ánh nhìn trong mắt tôi. 

Wanrou đi theo hướng tôi đang nhìn và nhận thấy cơ quan sinh sản của cô ấy dường như hoàn toàn có thể nhìn thấy được từ góc độ của tôi. 

Không biết vì lý do gì, mặt Tiêu Ni Tử lại đỏ lên, sau đó cô tựa hồ có chút ngượng ngùng, có chút khó chịu, nhanh chóng ngồi xuống trên người mình. Đột nhiên, toàn bộ dương vật của tôi bị nhét vào cơ thể cô ấy không còn chỗ trống. 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên Tiểu Nị Tử chủ động như vậy. 

Những biểu cảm và động tác ngại ngùng như vậy khiến trái tim cô run rẩy. 

Tôi không khỏi nhẹ nhàng kéo cặp mông xinh đẹp của Wanrou, bắt đầu cẩn thận đẩy lên xuống. 

Theo chuyển động của tay tôi, Wanrou cũng lợi dụng tình thế và bắt đầu di chuyển dương vật của tôi lên xuống. 

Lúc đầu, vì hơi xa lạ và hơi ngại ngùng nên cô không dám di chuyển quá nhiều hoặc quá nhanh. 

Chỉ cần nuốt dương vật của tôi qua lại. 

Mặc dù tốc độ thâm nhập tương đối chậm nhưng mỗi cú đánh đều rất sâu và gần. 

Tôi chỉ cảm thấy dương vật của mình dường như bị kẹp ngày càng chặt hơn. 

Ngay cả quy đầu cắm vào phần dưới cơ thể của Wanrou dường như bị chèn ép và tê liệt. 

Với mỗi cử động của Wanrou, tôi gần như không thể không rên rỉ vài lần cùng với Tiểu Nị Tử. 

Sau khi cưỡi lên tôi một lúc, Wanrou dường như đã thích nghi với tư thế này, tốc độ của cô ấy dần dần tăng lên, thành trong âm đạo của cô ấy càng siết chặt quy đầu của tôi hơn. Tôi cảm thấy Tiểu Nị Tử dường như đã ở trạng thái tốt trở lại, tôi không khỏi thẳng người lên và nâng cao phần thân dưới của mình để dương vật của tôi mỗi lần có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể Wanrou. 

Dần dần, tốc độ chết tiệt của Tiểu Nị Tử ngày càng nhanh hơn. 

Từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng kêu vui sướng, giống như tiếng khóc. 

Tôi cảm nhận được khoái cảm khi dương vật của mình được cô ấy xoa qua lại, hơn nữa tôi còn nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ của Tiểu Nị Tử bên tai. 

Những kích thích này khiến tâm trạng của tôi bắt đầu phấn chấn. 

Tôi không khỏi di chuyển phần thân dưới của mình qua lại theo hướng đâm của Wanrou, đồng thời tôi rút tay ra khỏi mông của Tiểu Nị Tử, đưa tay lên ôm bộ ngực nảy nở xinh đẹp của Tiểu Nị Tử và bắt đầu xoa bóp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sự kích thích từ trên xuống dưới khiến Wanrou dường như càng không chịu nổi. 

Khi cô ấy đụ tới lui, tôi dường như cảm thấy cơ thể của Tiểu Nị Tử bắt đầu cứng lại. 

Ngay cả bộ ngực vẫn đang được anh nhào nặn dường như cũng trở nên cứng hơn rất nhiều. 

"Tôi...tôi thực sự không thể làm được nữa, ah...ah...tôi..."

Tiếng rên rỉ của Tiểu Nị Tử ngày càng lớn hơn. Khi cô ấy rên rỉ, ngay cả quy đầu của tôi cũng có thể cảm nhận được những cơn co thắt và véo liên tục của cô ấy khi cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Tôi không ngờ rằng đỉnh cao của Wanrou có thể đến nhanh như vậy. 

Có lẽ cô ấy thực sự cảm động trước lời nói của tôi và thực sự coi tôi là người yêu của cô ấy từ tận đáy lòng. 

Vì vậy, cả về thể chất lẫn tâm lý, cô đã mất đi những xung đột không đáng có đó và khiến cơ thể trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Wanrou, tôi cũng bị lây nhiễm. 

Tôi dùng tay đẩy ngực cô ấy ra, kéo phần thân trên của Tiểu Nị Tử lại và để cô ấy nằm trên ngực tôi. 

Hành động như vậy khiến mông của Tiểu Nị Tử bất giác giơ lên ​​​​không trung. 

Tôi bắt đầu di chuyển phần thân dưới của mình từ dưới lên trên. 

Sáng kiến ​​của Wanrou đã trở thành sáng kiến ​​của tôi. 

Dương vật của tôi bắt đầu đẩy mạnh, và với mỗi lần đưa vào, quy đầu gần như chạm vào sâu trong cơ thể Tiểu Nị Tử một cách thô bạo. 

Những chuyển động đột ngột của tôi dường như khiến Wanrou, vốn đã đạt đến đỉnh cao, lại càng không chịu nổi. 

Cô chỉ cảm thấy một con cặc cứng đang di chuyển qua lại trong âm đạo của mình. 

Hơi nóng và ma sát dễ chịu khiến Wanrou gần như tan chảy trên cơ thể tôi. 

Khi con cặc của tôi đâm ngày càng mạnh, khoái cảm của Tiểu Nị Tử càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Mồ hôi thơm ngát khắp cơ thể cô ấy dính vào ngực tôi như nước chảy. 

Và hai bầu ngực đầy đặn giống như hai quả bóng cao su, không ngừng cọ xát qua lại với cơ thể tôi. 

Nó cũng thoải mái đến mức toàn bộ cơ thể tôi có cảm giác như đang lơ lửng. 

Khi dương vật đẩy vào và ra ngày càng nhanh hơn. 

Ham muốn của tôi dần dần đạt đến giới hạn. 

Tôi không khỏi dùng chân dang rộng chân Vạn Nhu ra. 

Nó cũng làm cho âm hộ của cô ấy nổi bật hơn và cũng cho phép dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn và cứng hơn. 

Kiểu đẩy mạnh từ trên xuống dưới này hầu như lần nào cũng khiến quy đầu kích thích âm đạo của Wanrou từ một góc độ hoàn toàn khác so với bình thường. 

Ngoài ra, chân của Wanrou bị mở rộng bởi cú đẩy của tôi. 

Phần thân dưới của cô ấy áp vào tôi gần như không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Vì vậy, tôi gần như cảm nhận được từng lần thâm nhập, như thể quy đầu được đưa vào cổ tử cung của Wanrou. 

Nó khiến toàn thân Tiêu Ni Tử như bị điện giật. 

Co thắt liên tục, run rẩy liên tục. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, Wanrou cuối cùng không thể trụ được nữa. 

Quai hàm cô bắt đầu run nhẹ, như thể răng cô sắp va vào nhau. Sau khi tôi đâm mạnh lần nữa, Tiểu Ni Tử đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ như khóc: "A... Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... Nó ở đây... A..."

Khi Wanrou hét lên, toàn bộ cơ thể cô ấy cứng đờ, và tôi cảm nhận rõ ràng rằng các nếp gấp thịt trong âm đạo của Tiểu Nị Tử dường như đang co thắt theo từng đợt, và ngay cả lỗ âm đạo bên ngoài cũng bắt đầu véo và hút dữ dội. 

Phần thịt âm đạo và miệng căng cứng gần như chèn ép dương vật của tôi, gây ra cơn đau âm ỉ. 

Bởi vì đỉnh cao của Wanrou sắp đến gần. 

Vì thế tôi cũng không kiểm soát được cảm xúc của mình. 

Chỉ cần đánh từng cái một, đẩy nó lên trên với một lực mạnh và nặng. 

Những cú thúc khiến tiếng rên rỉ của Tiểu Nị Tử bắt đầu biến thành tiếng hét. 

Theo tiếng hét của Wanrou, tôi đột nhiên cảm thấy một sức hút quen thuộc bắt đầu hình thành trong cơ thể Tiểu Nị Tử. 

Nó giống như một cơn lốc xoáy hút hoàn toàn dương vật của tôi vào cơ thể cô ấy, khiến tôi gần như không thể cử động được dương vật của mình. 

Sự kích thích hoàn toàn không thể cưỡng lại này khiến máu chảy khắp cơ thể tôi đột ngột tăng tốc, và bìu bắt đầu co lại nhanh chóng. Có vẻ như lượng lớn tinh dịch chứa trong đó đang bị cưỡng bức hút ra ngoài, nó theo dương vật trực tiếp đến khu vực xung quanh quy đầu. 

Trong khoảnh khắc, dương vật của tôi bùng nổ đến mức tột độ, quy đầu gần như sưng tấy đến mức nổ tung. 

Tôi không thể kiểm soát được nữa, tôi rên rỉ ầm ĩ, rồi một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ quy đầu phình ra của tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch dường như đang chảy ra khỏi cơ thể tôi. 

Một khi nó phun ra, có vẻ như nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Hầu như từng chút một đều bị hấp dẫn trong âm đạo của Vạn Nhu hút sạch, hoàn toàn đi vào sâu trong cổ tử cung của cô. 

Tôi nghiến răng và không ngừng thở dốc. Tôi không thể nói được gì nữa. Tôi chỉ vô thức nói "Ồ...ồ..."

hét lên. 

Tinh dịch của tôi rất nhiều và đặc. 

Việc xuất tinh khiến Wanrou co giật khắp người như bị chuột rút, mỗi khi cô co thắt, lực hút sâu trong âm đạo của cô lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lực hút cực lớn kích thích tôi xuất tinh liên tục. 

Những cú thúc nối tiếp nhau khiến toàn thân tôi run lên vì cực khoái. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới có được cảm giác cực khoái không ngừng nghỉ như thế này. 

Sự rung lắc liên tục kéo dài ít nhất cả chục lần. 

Mỗi rung động của dương vật khiến tôi cảm thấy như thể tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể đều được mở ra. 

Cảm giác thoải mái và thú vị gần như khiến tôi ngất đi. 

Đỉnh cao của Tiểu Nị Tử kéo dài rất lâu. Chỉ đến khi tôi xuất tinh, không có gì có thể chảy ra ngoài, cơ thể co giật của cô ấy mới dần bình tĩnh lại. 

Khi cơ thể của Tiểu Nị Tử bình tĩnh lại. 

Lực hút cực lớn ở thành trong âm đạo của cô đột nhiên biến mất. 

Nhưng thứ tiếp theo là một chất lỏng đặc trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo chảy ra từ cơ thể cô. 

Chất lỏng dính ướt đẫm quy đầu của tôi như nước ấm và cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Tôi giảm bớt nhịp thở dồn dập nhưng vẫn ôm chặt Tiểu Ni Tử, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Cảm nhận dư vị cực khoái của nhau. 

Nhưng sau một thời gian, những gì đã phát tiết đã không còn duy trì được trạng thái mạnh mẽ nữa. 

Thứ mềm mại bị âm đạo chật hẹp của Wanrou từ từ ép ra. 

Không bị dương vật cản trở, hỗn hợp chất lỏng ở phần dưới cơ thể của Tiểu Nị Tử đồng loạt tuôn ra. 

Thứ nhớp nháp đó chảy xuống háng tôi gần như ngay lập tức và phủ lên một tấm ga trải giường lớn dọc theo đùi tôi. 

"Ồ,"

Wanrou cảm thấy chất lỏng đặc quánh. 

Cô ấy nhanh chóng trèo ra khỏi người tôi. 

Có phần hoảng sợ, tôi nhặt một cuộn giấy vệ sinh bên cạnh và bắt đầu lau. 

Trong khi lau, cô ấy không tránh khỏi nhìn thấy dương vật của tôi đã mềm ra. 

Tiểu Nị Tử lại đỏ mặt khi nhìn. 

"Em yêu... anh... anh có làm em thấy thoải mái không?"

Sau khi Tiểu Ni Tử làm xong việc và nằm bên cạnh tôi, tôi rất tự hào khi biết được lời khuyên. 

"Vâng."

Tiểu Ni Tử tuy đỏ mặt nhưng vẫn thấp giọng đáp lại tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy khá tự hào. Nó cũng thỏa mãn rất nhiều sự phù phiếm của tôi. 

Tiếp cận. 

Tôi ôm Wanrou vào lòng. 

Cô bé dễ thương rúc vào vòng tay tôi như một chú mèo con. 

Ôm cô con gái nhỏ mềm mại của mình trong tay, tôi không khỏi cảm thấy tràn ngập yêu thương. 

Anh không khỏi vươn đầu hôn lên đôi môi đầy đặn của Tiêu Ni Tử. 

"Cục cưng, anh yêu em..."

Hôn Wanrou xinh đẹp và dịu dàng, tôi không chỉ thì thầm vào tai cô ấy. Tôi xin thề, câu nói này xuất phát từ trái tim tôi. 

Tiểu Nị Tử không khỏi cảm thấy lo lắng sau khi nghe những gì tôi nói. 

Thân thể bỗng nhiên có chút cứng ngắc. 

Phản ứng của cô ấy ngay lập tức khiến tôi tỉnh táo. 

Tôi biết mình lại có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn nên vội vàng nói tiếp: “Em yêu… em phải giống anh, nhanh chóng cảm thấy thoải mái. Em phải biết rằng vì đứa trẻ, em phải cố gắng hết sức để coi anh như người yêu của em. Dù sao cũng chỉ mấy ngày nay thôi, em phải cố gắng vì nó.”

Lời nói của tôi lại làm Wanrou choáng váng. Một lúc lâu sau, cô ấy thì thầm với tôi: “Chà, em… em cũng bắt đầu thích… thích anh…”

Sau khi nghe những lời của Tiểu Nị Tử, niềm vui lớn lao lập tức tràn ngập khắp cơ thể tôi. 

Nó làm cho toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy ấm áp như đang ở dưới ánh mặt trời. 

Tôi không ngờ kế hoạch của mình lại diễn ra suôn sẻ như vậy và tôi đã hoàn thành được bước đầu tiên. 

Chỉ cần Tiểu Ni Tử có thể có tình cảm với tôi, tôi hoàn toàn chắc chắn rằng cô ấy sẽ tự nhiên yêu tôi. 

Tôi không nói gì thêm. Bởi vì nói ra có chút dư thừa. Tôi chỉ ôm Wanrou trong tay rất nhẹ nhàng. Hôn lên má cô, hôn lên tóc cô, hôn lên môi cô thật dịu dàng...

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

Tôi chợt nhớ ra mình vẫn còn thứ gì đó trong túi. 

Vì vậy anh nhẹ nhàng gỡ tay Wanrou ra. 

Sau đó anh nói với cô: “Nhân tiện, hôm nay anh ra ngoài, anh đã mua một số thứ tốt cho em.”

Nói xong tôi đứng dậy và bắt đầu tìm quần áo. 

Có lẽ nó quá điên rồ. 

Tôi tìm kiếm trên kang rất lâu, cuối cùng cũng tìm được quần áo trên mặt đất. 

Tôi nhặt áo lên, lấy viên thuốc tránh thai đóng gói lại từ trong túi ra và đưa cho Wanrou. 

"Để giữ cho lốp xe phẳng?"

Vạn Nhu nhìn nhãn hiệu trên lọ thuốc, không khỏi có chút choáng váng. 

Sau khi xem xét vài lần, cô ấy ngập ngừng hỏi tôi: "Tôi...tôi có cần uống cái này bây giờ không? Nhưng...nhưng tôi chưa có thai nên...không cần."

"Sử dụng nó, sử dụng nó."

Tôi đã nghĩ ra một cái cớ rồi. "Kỳ thật loại thuốc tránh thai này không nhất thiết phải uống sau khi sinh con, uống khi quan hệ tình dục cũng sẽ có tác dụng giúp phụ nữ dễ dàng thụ thai."

"Hả?"

Wanrou bĩu môi, lắc đầu và nhìn lọ thuốc trong tay. Vẻ ngoài dễ thương của cô ấy thật quyến rũ, khiến trái tim tôi lại rung động. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đang bĩu môi của cô ấy. 

Sau đó anh ấy nói: "Được rồi, đừng đọc nữa, hãy tin tôi, tôi là chuyên gia."

Nói xong, Wanrou chưa kịp nói gì thì tôi đã theo sau và nói: "Anh phải uống thuốc này mỗi ngày. Hai viên một ngày. Được, từ hôm nay trở đi anh có thể uống. Tôi sẽ lấy cho anh một ít nước."

Nói xong tôi nhảy xuống khỏi giường và đi lấy cốc nước trên bàn. 

"Ừ,"

Tiểu Nị Tử không hề nghi ngờ ý định của tôi. Anh chỉ gật đầu rồi cười nói: “Cảm ơn anh rể.”

"Ngươi nói cái gì? Lại quên mất, nên gọi ta là gì."

Tôi đưa ly nước cho Wanrou và có chút tức giận nói với cô ấy.

"Ồ...tôi quên mất." 

Tiểu Nị Tử nhanh chóng nói với vẻ bối rối. Đồng thời, cô cũng thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của mình ra. Cái chạm nhẹ dễ thương đó lại khiến tim tôi ngứa ngáy. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Tiểu Nị Tử, tôi đã có một kế hoạch xa hơn trong đầu. 

Tôi tự mình suy nghĩ, Wanrou bây giờ không nên cảnh giác với tôi. 

Ngay cả nếu có, khi anh ấy nhìn thấy thuốc tránh thai của tôi, về cơ bản anh ấy sẽ bỏ đi mọi biện pháp phòng vệ. 

Nghĩ nghĩ, tôi cẩn thận nói với cô ấy: “Em yêu, anh cảm thấy em luôn không vào được bang. Bây giờ em vẫn coi anh là anh rể, dù cố ý hay vô ý, điều này không tốt cho thai kỳ thuận lợi của em.”

Tôi đã nói điều đó một cách nghiêm túc. 

"Không, tôi..."

Sau khi Tiểu Ni Tử uống thuốc với nước, cô ấy lo lắng giải thích với tôi. 

"Vậy thì tốt rồi..."

Tôi trực tiếp ngắt lời Vạn Nhu, nói tiếp: "Mấy ngày nay, ngươi tạm thời quên đi Thiên Dạ đi. Cứ coi ta là chồng của ngươi đi. Được rồi, vậy thôi. Đừng gọi ta là anh rể, cũng đừng gọi ta là Kiến Quân, cứ gọi ta... gọi ta là chồng."

"Hả?"

Wanrou ngạc nhiên mở miệng, nhưng vẻ mặt kinh ngạc của cô lại mang một ý nghĩa khác. Nó trông cũng dễ thương hơn. 

"Anh chỉ đang nghĩ đến em thôi. Nếu anh không hoàn toàn mở rộng trái tim em thì việc mang thai suôn sẻ của em sẽ không có tác dụng gì."

Tôi nói chắc nịch. 

"Hơn nữa, chỉ là mấy ngày này thôi, mấy ngày nay ngươi chỉ cần coi ta như chồng của ngươi thôi. Hơn nữa, danh hiệu này chỉ là ngươi gọi ta khi chỉ có hai người chúng ta, điều này cho phép ngươi hoàn toàn buông bỏ bản thân trong các chi tiết."

Tôi nói nhanh và khẩn trương, khiến Vạn Nhu không có nhiều thời gian để suy nghĩ. 

"Nhưng..."

Tiểu Nị Tử vẫn còn do dự. Có lẽ cô ấy không thể chấp nhận sự thay đổi lớn trong mối quan hệ này trong một thời gian. 

"Không còn nhưng nữa."

Tôi muốn nhanh chóng giải quyết mớ hỗn độn này và giải quyết nó trước. 

Bạn phải biết rằng đây không chỉ là sự nhấn mạnh vào danh hiệu. 

Chỉ cần Wanrou gọi tôi như vậy, thì chắc chắn tôi sẽ khác hoàn toàn trong cuộc đời cô ấy, cả về tâm lý lẫn thể chất. 

“Có nhất thiết phải gọi như vậy không?” 

Tiểu Nị Tử nhìn tôi một cách đáng thương. 

Cái chạm nhẹ đó gần như khiến tôi cảm thấy hơi đau khổ.

Nhưng tôi thật tàn nhẫn, tôi nghiêm túc gật đầu, rồi nghiêm túc nói với cô ấy: "Cái này... tất cả đều là vì em."

"Được rồi." 

Mặc dù Tiểu Nị Tử đồng ý nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ.

Trên cột đánh rắn, tôi đánh lúc sắt còn nóng rồi nói: “Được rồi, từ nay anh tạm coi tôi là chồng. Thôi, gọi tôi là chồng trước đã”.

"Hả?"

Wanrou rõ ràng là xấu hổ. 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi cầu xin. 

Tôi biết cô ấy hơi lo lắng khi gọi tôi như vậy nhanh chóng. 

Nhưng tôi không có nhiều thời gian và đó là tất cả những gì tôi có thể làm. 

Trên thực tế, chỉ cần Wanrou lần đầu tiên gọi điện cho chồng, về cơ bản cô sẽ quen dần dần. Khó khăn nhất là lần đầu tiên.

"Lão...chồng."

Dưới cái nhìn không chút nao núng của tôi hồi lâu, Wanrou khẽ kêu lên. Nhưng nó dường như không to hơn nhiều so với tiếng vo ve của một con muỗi.

"Không thể nghe được."

Tôi nói với Tiểu Nị Tử một cách có chủ ý kích thích. 

"Chồng."

Chỉ cần thực hiện cuộc gọi đầu tiên thì việc gọi lại sẽ không quá khó khăn. Quả nhiên, cuộc gọi thứ hai của Wanrou dành cho chồng rất nhẹ nhàng và ngọt ngào, khiến cả trái tim cô đều cảm thấy ngọt ngào. 

"Chào!"

Tôi đáp lại rồi trìu mến gọi cô ấy: “Vợ ơi”.

Mặc dù tiếng hét của Wanrou không quá chân thành. Nhưng tên tôi quả thực đầy tình cảm. Có lẽ trong thâm tâm tôi đã coi Wanrou như vợ mình rồi. 

Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ nhìn nhau. 

Vào lúc đó, tôi chắc chắn có thể cảm nhận được rằng giữa tôi và Wanrou đã có một cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây, nó đã lặng lẽ nảy sinh giữa tôi và Wanrou...

Giữa hai chúng tôi đang bối rối, chúng tôi lại một lần nữa ôm nhau và hôn nhau một cách vô thức. Giống như một cặp đôi thực sự...

Sáng hôm sau, tôi thức dậy trước. Nhìn vẻ đẹp quyến rũ bên cạnh này, tôi không khỏi đưa môi lại gần, hôn lên đôi má sắp nổ tung của Wanrou. 

"Ồ..."

Nụ hôn của tôi cũng khiến Tiểu Ni Tử tỉnh táo một chút. Cô rên rỉ buồn ngủ vài lần, rồi mở đôi mắt vẫn còn ngái ngủ của mình. 

"Em yêu, em thức rồi à? Em có đói không? Để anh lấy đồ ăn cho em nhé?"

Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Ni Tử và thì thầm vào tai cô ấy. 

"Ồ, lão...chồng ơi, em không đói."

Giọng Wanrou có chút do dự, có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn quen với việc xưng hô với tôi. 

"Vậy... chúng ta tắm rửa trước đi. Em mệt không? Anh mang nước rửa cho em."

Giọng nói của tôi vẫn dịu dàng như vậy. Nhắc đến cô bé Wanrou này, tôi thực sự không nỡ dùng cả tâm hồn mình để yêu cô ấy. 

Tiểu Nị Tử rõ ràng rất cảm động trước sự quan tâm và biểu hiện của tôi. Cô ấy chớp đôi mắt to quyến rũ và nói với tôi như thể cô ấy cảm động: "Đừng...đừng tốt với tôi như vậy? Tôi sợ...sợ..."

Mặc dù cô ấy chưa nói hết những gì mình nói. 

Nhưng tôi biết khá rõ ràng rằng cô ấy sợ yêu tôi. 

Đùa thôi, đó chính xác là những gì tôi mong đợi. 

Vì vậy tôi phải dịu dàng hơn và chiều chuộng cô ấy bằng tình yêu thương nhiều hơn. 

Tôi nghĩ, đối với Thiên Dạ, dù sao thì anh cũng không thể làm được điều này. 

Đương nhiên, dựa vào sự so sánh của tôi, Vạn Nhu tự nhiên sẽ biết ai xứng đáng với tình yêu của cô hơn, cô sẽ chờ đợi. 

Chúng tôi không nói chuyện nữa, chỉ ôm nhau lần nữa. Im lặng, anh không nói gì hay làm gì cả. 

Nhưng thành thật mà nói, không phải là tôi không muốn làm gì nữa. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi bất lực. 

Tuy rằng hắn vẫn còn có chút suy nghĩ đối với cô bé trong lòng, nhưng thật lâu những thứ ở phần dưới cơ thể hắn cũng không sưng lên. 

Có vẻ như mặc dù tuổi tác ngày càng lớn và cuộc sống buông thả những năm này đã thực sự khiến khả năng tình dục của tôi suy giảm rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Chúng tôi ôm nhau rất lâu, cho đến khi ánh nắng bên ngoài treo cao trên cửa sổ. Lúc này hắn mới lười biếng đứng dậy khỏi kang. 

Sau khi thay quần áo xong, tôi rời phòng Vạn Nhu và trở lại phòng vợ như thường lệ. 

Nhưng không hiểu vì lý do gì, tôi lại bắt đầu cảm thấy hơi có lỗi với vợ mình. 

Nói sâu hơn, tôi không biết phải đối mặt với vợ một mình như thế nào. 

Suy nghĩ một lúc, tôi quay sang Vạn Nhu nói: "Vợ à... anh... anh phải ra ngoài có chút việc, khi gặp em gái thì nói với chị ấy là anh ra ngoài một lát, sẽ quay lại ngay."

"Vâng."

Vạn Nhu gật đầu. 

Đột nhiên, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. 

Tôi đoán chắc chắn cô ấy đã nhìn thấy vợ tôi, vợ thật của tôi, nghĩ đến đó, anh ấy cũng bắt đầu gọi tôi là chồng nên cô ấy có chút xấu hổ khi đối mặt với em gái mình. 

Tôi thở dài, quay người đi ra ngoài. Đến cửa, tôi quay người lại nói với Vạn Nhu: “Em yêu, nhớ uống thuốc anh đưa cho em đúng giờ nhé.”

"Ừ, tôi hiểu rồi. Tôi sẽ ăn ngay một miếng."

Tiểu Nị Tử dường như không hề có chút nghi ngờ nào về tôi. Anh nhanh chóng lấy lọ thuốc ra, đổ ra một miếng rồi nuốt với nước. 

Sau khi nhìn Vạn Nhu uống thuốc, tôi cũng đi ra ngoài. 

Khi chúng tôi bước vào sân, xung quanh vẫn yên tĩnh. 

Hình như vợ và mẹ chồng tôi vẫn chưa dậy. 

Tôi thở ra không khí trong phổi với vẻ khó chịu, rồi tự mình mở cổng sân, bước về phía ô tô của mình, bấm điều khiển từ xa rồi ngồi vào trong. 

Tôi cứ ngồi trong xe mà cảm thấy đầu óc có chút hỗn loạn. 

Wanrou, vợ tôi, hai hình bóng đó quay đi quay lại trong tâm trí tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Nó làm tôi khó chịu. 

Tôi biết mình hơi quá tham lam. 

Dù có thức ăn trong bát nhưng tôi vẫn nghĩ đến thức ăn trong nồi. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. 

Và tôi dần dần phát hiện ra rằng giờ đây nỗi ám ảnh thể xác của tôi với Wanrou đã dần chuyển thành tình yêu, tình cảm dành cho cả con người. 

Nụ cười, sự hạnh phúc và giận dữ của cô ấy dường như chạm đến trái tim tôi. 

Tôi biết rằng tôi đã bắt đầu yêu cô ấy mà không có lý do. 

Và tình yêu vẫn rất chân thành. 

Nếu không lấy chồng, nếu không có vợ, tôi sẽ yêu cô ấy không chút hối hận. 

Tôi sẽ giành lại Wanrou từ Tianye mà không do dự. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Yêu cầu Wanrou rời sân và đi theo tôi là hoàn toàn ổn. 

Nhưng còn người vợ thì sao? 

Ly hôn với cô ấy. 

Không thể nào, ý nghĩ này chỉ xuất hiện trong đầu tôi trong chốc lát, sau đó lập tức bị đuổi đi không dấu vết. 

Chẳng lẽ anh đã chọn vợ và tránh xa Wanrou? 

Tôi biết tôi không thể làm được. 

Nghĩ đến thôi cũng khiến tim tôi đau như dao đâm. 

Vậy tôi nên làm gì? 

Trong khi yêu vợ, anh vẫn duy trì mối quan hệ với Wanrou. 

Đùa thôi, điều này chắc chắn không thực tế. 

Cho dù Wanrou mỏng manh có đồng ý thì vợ tôi cũng sẽ không bao giờ cho phép tôi làm điều này. 

Kết quả của việc làm này có thể là cuối cùng tôi không thể có được cả hai người phụ nữ. 

Đầu tôi gần như nổ tung khi nghĩ về điều đó. Nhưng vẫn chưa có cách nào tốt. Câu hỏi trắc nghiệm này gần như khiến tôi suy sụp. 

"Quên đi, tôi không muốn nữa."

Cuối cùng, tôi đã từ bỏ việc suy nghĩ về câu hỏi trắc nghiệm này. Dù sao thì phải có đường trước khi xe lên tới núi. Luôn luôn có cách, phải không? 

"Có lẽ cứ như vậy cũng không tệ. Có một lý do thành thật để không mất vợ và duy trì mối quan hệ thân thiết với cô bé Wanrou này chẳng phải là tốt sao?"

Tôi tự nhủ có phần bất lực. 

Nhưng khi nghĩ đến ánh mắt trấn an của vợ, tim tôi không hiểu sao lại run lên. 

Cảm giác tội lỗi và bị phản bội tràn ngập khắp trái tim tôi. 

Vợ tôi rất tin tưởng tôi nhưng tôi cứ bịa ra những lời nói dối để lừa dối cô ấy. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. 

“Thật ra thì đây có thể được coi là một kiểu lừa dối có chủ ý phải không?”

Tôi không khỏi tự an ủi mình trong lòng. 

"Nếu vợ tôi biết tôi thực sự yêu Wanrou, cô ấy chắc chắn sẽ rất đau lòng. Tôi làm điều này để vợ tôi không phải buồn."

Tôi đã cố gắng tìm ra nhiều lý do khác nhau để tự an ủi mình. 

Thực tế, con người là loài động vật kỳ lạ như vậy. 

Dù trong tiềm thức, tôi cũng biết lý do của mình thật vô lý và nực cười. 

Nhưng sau tất cả, tôi có một lý do chính đáng. 

Điều này khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Ồ, tôi không muốn nghĩ về chuyện đó nữa, thật là căng thẳng."

Tôi lắc đầu và gạt những suy nghĩ tồi tệ đó ra khỏi đầu. Anh thở dài một hơi rồi mở cửa xe bước vào sân nhà mẹ vợ. 

Sau khi vào phòng sau, tôi ngạc nhiên khi thấy mọi người đang ngồi cùng nhau, như thể đã có chuyện gì xảy ra. 

"Có chuyện gì vậy? Có... có chuyện gì không?"

Tôi hỏi hơi ngạc nhiên. 

"Chồng hôi quá, anh... anh đi đâu cả buổi sáng vậy? Mọi người đã đợi anh gần 2 tiếng rồi."

Vợ tôi thấy tôi về liền tức giận nói. 

"Chờ tôi? Bạn đang đợi tôi điều gì?" 

Tôi thậm chí còn xa lạ.

Lúc này mẹ chồng mới lên tiếng: "Giang Quân, con không biết. Tối qua mẹ và ông già đã bàn bạc rồi. Hai con không về sao? Gia đình chúng ta lại đoàn tụ rồi. Mẹ muốn nhân cơ hội này đi ra ngoài chơi."

"Ồ? Được rồi."

Tôi vô cùng hứng thú hỏi: “Vậy… anh đi đâu?”

"Hay là chúng ta, với tư cách là một gia đình, đi dã ngoại trên núi Beishan ở cuối làng? Tình cờ trên núi Beishan có một cái ao nhỏ, chúng ta có thể nhân tiện đi câu cá."

Bố chồng tôi nhìn tôi với vẻ thích thú rồi nói. 

Sau khi nghe chồng nói, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao vợ tôi lại thích câu cá đến vậy. Hóa ra đó là tài sản thừa kế của cô. Nhưng thành thật mà nói, tôi thực sự không có hứng thú với việc câu cá.

"Này, ông, một ông già, biết câu cá. Hôm nay chúng tôi không ra ngoài chỉ để đi câu cá với ông. Điều quan trọng hơn là cùng vợ chồng Kiến Quân vui vẻ, còn lại là để Vạn Nhu thư giãn. Đừng để cô ấy suốt ngày ở nhà buồn chán. Nhìn thấy cô ấy tôi thấy khó chịu."

Mẹ chồng bên kia xen vào: “Cũng đừng có mê câu cá, con không quan tâm Kiến Quân có hứng thú hay không, con chỉ muốn tập trung vào bản thân thôi. Nói cho con biết, nếu Kiến Quân không có hứng thú, chúng ta đổi địa điểm.”

“Haha, Kiến Quân hẳn cũng thích câu cá phải không?”

Sau khi bị mẹ chồng mắng, bố chồng chỉ biết cười nhìn tôi rồi nói. 

"Ờ..."

Tôi sững sờ một lúc, nhìn vào ánh mắt mong đợi của bố chồng, rồi thoáng thấy ánh mắt có phần đe dọa của vợ tôi. Tôi đoán nếu tôi nói không, chắc chắn vợ tôi sẽ nhìn tôi rất kỹ. 

"Thật ra tôi cũng thích câu cá. Haha..."

Dưới áp lực gấp đôi của vợ và bố chồng, cuối cùng tôi cũng nói ra điều mình thích câu cá trong lòng, nhưng vừa nói ra, tôi không khỏi có chút chán nản. Than ôi, đàn ông không có địa vị. 

Sau khi địa điểm được quyết định, mọi người nhanh chóng bắt tay vào công việc. 

Mẹ chồng và Vạn Nhu bắt đầu dọn dẹp trong bếp, chuẩn bị một ít đồ ăn cho bữa trưa dã ngoại. 

Hai vợ chồng bắt đầu chuẩn bị dụng cụ, chuẩn bị đi tàn phá đàn cá tội nghiệp trong ao nhỏ ở Bắc Sơn. 

Sau khi chuẩn bị xong, mọi người thu dọn đồ đạc, khóa cửa chuẩn bị lao thẳng về Bắc Sơn. 

Không ngờ, vừa bước ra khỏi cổng, anh lại phát hiện ra Thiên Dạ đang đứng ngoài cửa. Điều này chắc chắn nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi sửng sốt. 

"Hmph, cậu... cậu còn ở đây làm gì thế?"

Đầu tiên, bố vợ đến trước. Anh ta nhìn sân với vẻ không hài lòng và lẩm bẩm. 

Mẹ chồng ở một bên nhanh chóng kéo bố chồng ra hiệu cho ông đừng vội nói như vậy. 

Bố chồng khịt mũi vài cái rồi lại nhìn Wanrou. Có lẽ anh ấy không muốn mối quan hệ trở nên căng thẳng như vậy. Dù sao Thiên Dạ vẫn là con rể của ông. Anh không quan tâm đến khuôn mặt của mình, mà cả Wanrou. 

Thế là bố chồng tôi không nói gì. 

Tôi chỉ đứng sang một bên và cảm thấy hơi chán nản. 

Tôi thậm chí không muốn nhìn vào đứa trẻ này. 

Không chỉ vì anh ấy có chút kiêu ngạo mà còn vì ở một khía cạnh nào đó, anh ấy là tình địch của tôi. Đương nhiên, tôi sẽ không đẹp với anh ấy. 

Đừng nói là thê tử, bởi vì yêu Vạn Nhu nên từ trước tới giờ bà không thích cách cư xử của Thiên Dạ. Ngoài ra, xét đến rắc rối trong bữa tiệc lần trước, có lẽ cô không nên la mắng chàng trai này khi gặp anh ta. Đương nhiên, cô ấy sẽ không đáp lại bằng một nụ cười. 

Trong số đó, người xấu hổ nhất chính là Wanrou và mẹ chồng. 

Wanrou là vì mối quan hệ cô ấy vừa có với tôi. 

Tôi luôn cảm thấy có lỗi với Thiên Diệp, dù cố ý hay vô thức.

Hơn nữa, cô còn có phần sợ hãi anh nên ngơ ngác hồi lâu mà không nói gì. 

"Ồ, cậu... đang làm gì vậy? Ồ, tình cờ là cả nhà chúng ta sắp đi chơi Bắc Sơn, chỉ có cậu thôi, sao cậu không đi Thiên Dạ với chúng tôi?"

Cuối cùng, chính mẹ chồng đã giải quyết được tình thế. Cô mỉm cười và nói với Thiên Thiên.

Sau khi nghe lời mẹ vợ, chàng trai cố nở một nụ cười. Theo tôi, nụ cười này khó thấy hơn là khóc. 

Anh mở miệng định đồng ý nhưng lại bị bố vợ cắt ngang. 

"Được rồi, nếu ngươi có việc gì thì cứ việc đi làm đi, không cần đi cùng chúng ta."

Lời nói của bố chồng tôi lạnh lùng và cứng rắn, gần như khiến Thiên Thiên phải lộn nhào lớn. 

"Bố...con...con ổn. Có thể...chuyện gì có thể xảy ra vậy?"

Mặc dù lời nói của bố vợ có phần gay gắt nhưng Điền Diệp vẫn nở nụ cười có phần hối lỗi nói. 

"Không sao đâu. Nếu được thì không cần đi cùng chúng tôi. Lần này chúng tôi chủ yếu đi cùng vợ chồng Kiến Quân để thư giãn, cho nên cậu không cần đi cùng chúng tôi, lần sau có cơ hội thì có thể đến đó."

Bố chồng tôi không hề tỏ ra thương xót Thiên Diệp. Giọng điệu vẫn không có chút chậm trễ nào. 

Nụ cười của Thiên Diệp ngưng tụ trên khuôn mặt gần như ngay lập tức theo lời của bố vợ. Vừa xấu hổ vừa tức giận, mặt anh chợt đỏ bừng. 

Mẹ chồng ở một bên thấy có gì đó không ổn liền vội kéo Điền Điềm sang một bên để nói chuyện. 

Nhưng có vẻ như trước khi Thiên Thiên rời đi, anh ta có chút miễn cưỡng liếc nhìn Wanrou. 

Nhưng khi đó, Wanrou có vẻ quá trơ trẽn khi nhìn cánh đồng, luôn cúi đầu xuống. 

Cho nên hắn không chú ý tới ánh mắt của Điền Dã. 

"Nào, phớt lờ tôi đi, chúng ta hãy chơi trò chơi của riêng mình."

Bố chồng tôi nói rồi nắm tay vợ chồng tôi đi về phía Bắc Sơn. 

Wanrou ở bên cũng ngoan ngoãn đi theo chúng tôi. 

Tuy nhiên, khi rời đi, tôi vẫn nhìn mẹ chồng, người vẫn đang nói chuyện với Thiên Diệp ở phía xa. Có vẻ như Điền Dã đang đưa ra yêu cầu gì đó với cô ấy, nhưng mẹ chồng tôi lại cảm thấy rất xấu hổ, thậm chí còn cau mày. 

"Không thể nào tên này muốn mang Vạn Nhu về."

Tôi nghĩ một cách khó chịu. Nhưng chẳng bao lâu, bố chồng đã kéo tôi ra khỏi tầm mắt. 

Cho đến khi đến cái ao nhỏ ở Beishan, tôi vẫn có chút lo lắng. 

Cô sợ Wanrou sẽ bị Thiên Diệp đưa về nhà. 

Bố chồng và vợ ở bên không có nhiều ý kiến ​​như tôi. Mỗi người reo hò, kéo cần và dây để mắc cần câu vào đúng vị trí, tìm một chỗ thuận lợi rồi ngồi xuống bắt đầu câu cá. 

Chờ một lúc, tôi vẫn có chút bất an. Thế là tôi ngập ngừng hỏi bố chồng: “Ồ... sao mẹ chồng vẫn chưa về nhỉ?”

"Đừng lo lắng cho cô ấy. Tôi chỉ là một người phụ nữ mềm lòng. Tôi quá xấu hổ khi cãi nhau với tên cục súc đó. Nói cho tôi biết, khách sáo với hắn để làm gì? Hừ, nếu Vạn Nhu không từ chối rời xa tôi, tôi... tôi thà dùng gậy lửa đánh chết hắn."

Bố chồng tôi vẫn rất tức giận khi nhắc đến ruộng đồng. 

Anh vừa nói thì mẹ chồng đã quay lại. 

Khi thấy mẹ quay lại, tôi vội vàng chạy tới đón mẹ, vô thức hỏi mẹ: "Mẹ, sao lâu thế mới về? Diệp Thiên... Diệp Dã có nói gì với mẹ không? Con thấy hình như mẹ đang nhờ mẹ điều gì đó, hình như đã làm khó mẹ."

Không ngờ lời nói của tôi lại khiến mẹ chồng tôi đỏ mặt. 

Điều này hơi làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đỏ mặt khi tôi nói Tianye. 

Và… và sự đỏ mặt này dường như… dường như là sự đỏ mặt ngượng ngùng, như thể trong phút chốc, mẹ chồng giống như một cô con dâu trẻ vậy. 

"Không có gì, không có gì."

Mẹ chồng đã ấp ủ một câu rất lâu. "Anh ấy chỉ muốn tôi nói chuyện với bố cậu và yêu cầu tôi làm cho mối quan hệ của họ tốt đẹp hơn."

"Ồ, nguyên lai Thiên Dạ không có ý định đoạt lại Vạn Nhu."

Lòng tôi tự nhiên thư giãn. Mặc dù tôi vẫn hơi ngạc nhiên trước vẻ mặt đỏ bừng không thể giải thích được của mẹ chồng, nhưng cái bóng của Wanrou đã nhanh chóng xua tan những suy nghĩ không cần thiết đó không một dấu vết. 

Vì Wanrou, mẹ chồng tôi và tôi không mấy hứng thú với việc câu cá nên ba chúng tôi ngồi trong rừng ven ao và bắt đầu chuẩn bị cho chuyến dã ngoại vào buổi trưa. 

Trong khi bày biện đồ trang trí, anh vô cùng thích thú nhìn hai cha con bên bờ ao. 

Có vẻ như vợ tôi rất thích câu cá. Vợ chồng cô thỉnh thoảng thay đổi nơi đặt lưỡi câu và đi dạo quanh bờ ao. 

Chỉ cần cất thức ăn đi. Mẹ chồng bỗng nhiên kêu lên một tiếng. 

Khoảnh khắc này khiến cả Wanrou và tôi đều bị sốc. "Sao vậy mẹ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tiểu Nị Tử có chút quan tâm hỏi. 

"Không... không có gì nghiêm trọng cả, chỉ là tôi quên mất. Hôm nay tôi đến nhà dì Trương của con trong làng. Hôm nay con trai của dì ấy sẽ có buổi xem mắt. Thím Trương của con đã đồng ý, hôm nay tôi sẽ đến giúp dì ấy cho lời khuyên."

"Anh đang nói đến con trai lớn của dì Trương - Đại Minh?"

Wanrou hỏi hơi lạ. 

“Là anh ấy, chính là anh ấy.”

Mẹ chồng trả lời rất nhanh. Nhưng nhìn thế nào cũng cảm thấy mẹ chồng có chút hoảng hốt. 

"Nhưng... nhưng Đại Minh không có bạn gái sao? Anh ấy? Tại sao anh ấy vẫn đi hẹn hò mù quáng?"

Wanrou thậm chí còn ngạc nhiên hơn. Cô hỏi mẹ chồng với vẻ mặt kỳ lạ. 

"A... anh ấy... vốn dĩ đã có bạn tình, nhưng anh ấy... anh ấy và bạn tình của mình đã cãi nhau mấy ngày trước, cho nên... dì Trương của anh ấy đã giải quyết và giúp anh ấy tìm một người khác."

Câu trả lời của mẹ chồng càng trở nên bối rối, thậm chí bà còn bắt đầu lo lắng. Thực sự, đây không phải là buổi hẹn hò mù quáng của cô ấy, tại sao cô ấy lại lo lắng như vậy? 

"Ồ... vậy thôi, vậy... ăn tối xong không được về. Cả nhà khó có thể ra ngoài chơi cùng nhau, thiếu một người thì chán lắm."

Wanrou nói với vẻ tiếc nuối. 

"Ồ, để mẹ đi."

Tôi vừa ngắt lời. "Có lẽ đối phương vừa lúc này mới đến. Nếu cô nương ăn cơm xong liền rời đi, mẹ làm sao lại bận tâm?"

Thực ra, tôi ước gì mẹ chồng tôi sẽ rời đi ngay lập tức, chỉ để tạo cơ hội cho tôi và Wanrou được ở riêng. 

"Ừ, ừ."

Nghe tôi xin lỗi, mẹ chồng nhanh chóng phục vụ cô: “Cô gái đó đến vào lúc này, tôi đã muộn nên không gặp được cô ấy. Hơn nữa, trước đó, tôi cũng đã hứa với dì Trương là sẽ giúp cô ấy cho cô ấy lời khuyên tốt. Nếu tôi thất hứa, sau này tôi sẽ gặp cô ấy như thế nào?”

"Vậy thì... cậu có thể đi, nhưng đọc xong hãy quay lại sớm."

Wanrou bất lực và chỉ có thể gật đầu. 

Mẹ chồng nhanh chóng đứng dậy rời đi. 

Chỉ là dù nhìn thế nào tôi cũng cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Xem ra đó không phải là buổi hẹn hò mù quáng như mẹ chồng nói mà là... lại là chuyện khác. 

Suy nghĩ một hồi, tôi không khỏi bật cười. 

Ừ, sao tôi lại nghĩ nhiều thế nhỉ? Dù mẹ chồng tôi có làm gì thì điều quan trọng nhất bây giờ là tôi có thể ở một mình với cô bé Wanrou này. 

"Anh rể, anh... sao anh lại cười?"

Nhìn thấy nụ cười quái dị của tôi, Vạn Nhu ở một bên không khỏi kỳ quái hỏi. 

Tôi liếc nhìn mẹ chồng. Cô ấy gần như đã khuất tầm mắt. Rồi tôi nhìn vợ và chồng bên bể bơi. Họ vẫn ở rất xa tôi. 

Thế là tôi trả lời nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như đang trách móc anh: “Đứa bé không ngoan, anh… vừa rồi anh gọi tôi là gì?”

Lời nói của tôi khiến Wanrou cảm thấy hơi ngượng ngùng. Cô ấy cắn môi dưới xấu hổ và vặn ngón tay quanh góc quần áo, trông hoàn toàn không hiểu tôi đang trêu chọc điều gì. 

Tôi nhìn lại vị trí của vợ và bố vợ. Vì từ bờ ao đến khu rừng nơi chúng tôi ở khá xa nên tôi không sợ vợ nghe được. 

Điều quan trọng hơn là giữa lùm cây và ao có một luống cày rất cao, trên đó cỏ dại mọc rất nhiều. 

Nó đã chặn hoàn toàn phần thân dưới của chúng tôi. 

Chỉ cần chúng ta không ngẩng đầu lên thì vợ và bố chồng sẽ không nhìn thấy chúng ta đâu. Quan trọng hơn, ngay cả khi chúng ta ngồi thẳng, họ cũng chỉ có thể nhìn thấy khu vực xung quanh đầu và cơ bản là không có gì ở dưới cổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Mọi thứ đã tạo nên một không gian tương đối hoàn hảo để tôi và Wanrou ở một mình. Trong tình huống này, trong lòng tôi đương nhiên có một loại cảm xúc khác. 

Đôi mắt của tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào Wanrou một cách vô đạo đức. 

Nhìn xuống khuôn mặt thiên thần của cô ấy. 

Tiểu Nị Tử hôm nay vẫn mặc chiếc áo em bé như vậy. 

Nhưng vì đang ngồi nghiêng trên bãi cỏ nên cơ thể cô tự nhiên nghiêng về phía trước. 

Có một khoảng trống ở đường viền cổ áo lỏng lẻo. Nhìn qua khe hở, tôi thậm chí có thể nhìn thấy dây áo lót mỏng trên vai cô ấy. Những sợi dây màu xanh nhạt đặc biệt rực rỡ khi ôm vào làn da trắng ngần của cô. 

Khi mắt tôi nhìn xuống dưới, hai viên thịt hình bán nguyệt lọt vào tầm mắt. 

Và giữa những quả bóng thịt tuyệt vời này, một vực sâu dường như là một lỗ đen thần kỳ, gần như hút cả cơ thể tôi vào đó. 

Không biết tại sao, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ, cảm giác kỳ lạ đó nhanh chóng hiện lên trong cơ thể tôi...

Không nhịn được, tôi dựa sát vào Tiểu Ni Tử, cúi đầu, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào má cô ấy. 

Có vẻ như Tiểu Nị Tử đang sợ hãi trước hành động của tôi. Cô ấy vẫn bất động, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự lo lắng của cô ấy qua hơi thở ngày càng nhanh và cơ thể hơi run rẩy. 

Phản ứng của Tiểu Nị Tử cũng khuyến khích lòng can đảm của tôi nhiều hơn, tôi mạnh dạn kéo toàn bộ cơ thể cô ấy vào vòng tay của mình. 

Sau đó, toàn bộ đôi môi của cô áp vào môi cô, đôi mắt của Wanrou nhắm chặt lại. 

Toàn thân anh ta bị kéo căng thành một quả bóng như thể anh ta đã bị hóa đá. 

Anh dịu dàng và bất lực như một chú cừu non mỏng manh trong vòng tay tôi. 

Nụ hôn của tôi ngày càng sâu hơn, không còn giới hạn ở sự tiếp xúc giữa môi nữa. 

Lưỡi của tôi bắt đầu khoan mạnh vào giữa hàm răng khép chặt của cô ấy. 

Cuối cùng, Tiêu Ni Tử mở miệng. 

Cô ấy ôm chặt đầu tôi, sau đó, một chiếc lưỡi khéo léo mang theo hơi mát lạnh xuyên qua môi và răng tôi! 

Tôi càng hưng phấn, tay tôi vướng vào tóc cô ấy thật mạnh và bốc đồng. 

Dần dần, tôi đẩy cô ấy xuống cỏ, quay người sang một bên và tiếp tục hôn cô ấy trong khi thò tay vào áo sơ sinh của cô ấy. Cử động của tôi khiến Wanrou dường như cảm thấy lo lắng hơn, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy như hơi thở của cô ấy sắp xuyên qua lỗ mũi của tôi...

Khi tay tôi từ trong chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của tôi chạm vào ngực cô ấy, Tiểu Ni Tử dường như lập tức ngã xuống bãi cỏ, để tay tôi thoải mái xoa bóp qua lại ngực cô ấy. Dù vẫn bị ngăn cách bởi chiếc áo lót trên ngực nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được núm vú của cô ấy cứng và cương cứng. 

Một số núm vú cứng cũng càng kích thích ham muốn của tôi hơn. Tôi gần như nóng lòng muốn ôm cô ấy xuống, vừa vội vàng cởi quần áo của cô ấy, tôi vừa vội vàng cởi thắt lưng...

Nhưng vào thời điểm quan trọng này, đột nhiên, từ xa truyền đến một cuộc gọi giòn giã của vợ tôi: “Ôi… tôi mê rồi… nghiện rồi…”

Wanrou và tôi đều giật mình vì tiếng hét này. 

Cô bé bên dưới tôi giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. Cô ấy nhảy lên và nhanh chóng kéo chiếc áo mà tôi đã kéo lên trên ngực cho gọn gàng. 

Tôi cũng nhìn về phía vợ với lương tâm cắn rứt. Ở phía xa, vợ tôi một tay cầm cần câu và nhảy lên nhảy xuống mép bể. 

Có vẻ như anh ấy đã câu được con cá đầu tiên. 

Ông bố vợ bên cạnh có vẻ hơi ủ rũ. Anh ta cầm lấy cây sào và di chuyển ra xa hơn. 

Tôi thấy vợ tôi khéo léo gắp cá vào lưới, rồi lại mồi và ném cần câu. 

Cuối cùng anh lại ngồi xuống lặng lẽ. 

Lòng tôi dần dần thư giãn. 

Tôi thở ra một hơi thật sâu. 

Anh lại ngồi xuống bãi cỏ. 

Tuy nhiên, khi nhìn Wanrou, tôi rất ngạc nhiên khi thấy vai quần áo của Tiểu Nị Tử dính đầy nước xanh. "Hả?" 

Tôi khịt mũi một cách kỳ lạ, rồi nhẹ nhàng nói với cô ấy: "Em yêu, em... trên quần áo của em có gì vậy? Hả? Và, em... quay lại để anh xem."

Khi Xiao Nizi cũng quay lại, tôi phát hiện ra lưng áo của con búp bê còn khủng khiếp hơn. Đó là một vùng rộng lớn đầy hoa sặc sỡ gần như nhuộm xanh toàn bộ lưng cô. Chiếc áo sơ mi màu trắng của búp bê trông giống như bộ quân phục ngụy trang của quân đội trên chiến trường. 

Anh nhìn phần trên của Tiểu Nị Tử rồi nhìn đám cỏ dại trên mặt đất. Tôi hiểu, có lẽ là do Tiểu Ni Tử đã bị dính nước cỏ mềm khi cô ấy bị tôi đè xuống vừa rồi. 

Wanrou cũng tìm thấy dấu vết trên cơ thể cô, cô lo lắng dùng tay lau đi lau lại. 

Nhưng nước cỏ có thể được làm sạch dễ dàng như vậy. 

Kết quả là không những cơ thể tôi không được sạch sẽ mà tay tôi còn dính đầy nước xanh. 

"Tôi ghét nó."

Tiểu Ni Tử giận dữ trợn mắt nhìn tôi rồi đứng dậy, quay người bỏ đi. 

"Ngươi... ngươi định làm gì?" 

Tôi hỏi cô ấy một cách kỳ lạ từ phía sau.

"Bạn có thể làm gì khác?"

Wanrou bĩu môi nói: "Tôi về nhà thay quần áo, lỡ như bố và chị tôi nhìn thấy thì sao?"

"Đừng... không, anh không cần phải đi, tôi đi đây."

Đây có lẽ là cơ hội tốt để tôi thể hiện tình yêu của mình với Tiểu Nị Tử. 

Tôi vội vàng đứng dậy, ôm lấy cô ấy nói: “Để anh đi, em không lo anh đi. Anh phải lên xuống núi, nếu dọc đường gặp phải chuyện gì sẽ làm anh khó chịu. Tốt nhất anh nên đi.”

Hành động của tôi đã có hiệu quả. Rõ ràng trên mặt Tiêu Ni Tử có vẻ rất cảm động. Tôi chắc chắn rằng Tianye sẽ không bao giờ để tôi ân cần và dịu dàng như vậy vào những lúc bình thường. 

"Vậy thì... đi trước! Đây, đây là chìa khóa cửa trước của ngôi nhà, và đây là chìa khóa phòng tôi."

Nói xong, Tiểu Nị Tử lấy từ trong túi ra một chùm chìa khóa và đưa cho tôi. 

"Ồ."

Tôi lấy chìa khóa và nói vâng, rồi quay người rời đi. 

"Vậy... trên đường cẩn thận."

Phía sau vang lên giọng nói nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy thật dịu dàng và ngọt ngào. Thậm chí tôi còn có cảm giác mơ hồ rằng đó là một người vợ đang nói với chồng mình. 

"Không sao đâu, tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Tôi không quay lại. Bởi tôi không còn kìm được nụ cười tự hào trên môi nữa. Tôi sợ nếu Vạn Nhu nhìn thấy nụ cười này, cô ấy sẽ nghi ngờ. 

Trên đường đi, tôi tràn đầy năng lượng. 

Màn trình diễn của Wanrou khiến tôi ngày càng tự tin hơn vào kế hoạch của mình. 

Chỉ mới hai ngày, Tiểu Ni Tử đã bắt đầu có tình cảm với tôi. 

Điều này khiến tôi cảm thấy bầu trời xanh hơn trước rất nhiều, không khí trong lành hơn bình thường gấp trăm lần. 

Chạy bộ một đoạn ngắn, tôi nhanh chóng xuống núi về nhà mẹ chồng. Ra ngoài cổng, tôi lấy chìa khóa chuẩn bị mở cửa nhưng chìa khóa đã vặn xoắn trong ổ khóa rất lâu. Tôi không biết tại sao, nhưng nó không thể bị bóp méo được. 

Sau khi tìm hiểu một lúc lâu, tôi phát hiện ra cánh cửa hình như đã bị khóa từ bên trong. Cho nên ở ngoài cửa căn bản là không mở được. Trong thoáng chốc, suy nghĩ đầu tiên của tôi là trong nhà có kẻ trộm. 

Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn. 

Làm sao có thể xảy ra trộm cắp ở nông thôn? 

Điều này có phần phi logic. 

Như chúng ta đã biết, người dân nông thôn thường không có gia đình giàu có. Dù có đến trộm cũng không trộm được thứ gì tốt. 

À, tôi đoán là nhà mẹ chồng đang xây nhà mới rầm rộ nên có người cho rằng chắc hẳn gia đình đó đã làm ăn phát đạt. Đó là lý do tại sao anh ta có ý đồ xấu. 

Khi nghĩ đến điều này, suy nghĩ đầu tiên của tôi là gọi cảnh sát. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định quên nó đi. 

Cách đồn cảnh sát gần nhất gần 40 km, toàn là đường núi. 

Người ta ước tính rằng tên trộm sẽ biến mất khi cảnh sát đến. 

Có vẻ như tôi vẫn phải tự mình tìm ra nó. 

Tôi nhìn quanh, nhặt một cây gậy gỗ bên đường, vẫy trên tay vài cái, không sao đâu, khá tiện. 

Người ta ước tính rằng việc đánh nó có thể khiến kẻ trộm bối rối. 

Tôi đi vòng qua hàng rào và nhìn. May mắn thay, hàng rào của bố chồng tôi cũng không quá cao. 

Nhưng một lần nữa, ở nông thôn, không ai có hàng rào cao như vậy. 

Về cơ bản họ là người cùng một làng và mọi người đều biết nhau nên không ai phải cảnh giác với nhau. 

Tôi quàng cây gậy vào thắt lưng và trèo lên tường. Than ôi, xem ra sức khỏe của tôi quả thực có chút yếu đuối. Bức tường chưa đầy một mét rưỡi, tôi thậm chí còn cào nó vài lần trước khi leo lên. 

Thận trọng nhảy vào sân, tôi nhìn quanh. Sân đã yên tĩnh. Có vẻ như tên trộm đang lục lọi khắp nhà. Tôi rón rén đi quanh nhà. 

Đầu tiên, chúng ta hãy nhìn vào căn phòng riêng nơi vợ chồng tôi sống. Cánh cửa bị khóa và có vẻ như sẽ không có ai ở đó. 

Tôi men theo bức tường tới căn nhà phía bên kia nơi Wanrou sống. Cửa vẫn khóa kỹ. 

Có vẻ như tên trộm đang ở trong ngôi nhà chính nơi bố chồng tôi ở. 

Tôi cẩn thận bước tới, khi đến gần cửa thì thấy ổ khóa trên cửa không khóa. 

Tuy nhiên, có vẻ như tay nghề của tên trộm rất tốt, ổ khóa và chốt vẫn còn nguyên vẹn, trông không có vẻ gì là đã bị cạy. 

Tôi cẩn thận hơn và đẩy cửa gần như từng chút một. Không một âm thanh nào được tạo ra. Tôi nhẹ nhàng nhấc chân lên và bước vào trong. Sau đó cánh cửa lại đóng lại. 

Vừa bước vào nhà bố chồng bạn sẽ thấy ngay một căn bếp được bố trí giống như nhiều ngôi nhà của người dân nông thôn. 

Đi vào bên trong là nơi họ làm phòng ngủ. 

Trong bếp cũng yên tĩnh. Có vẻ như tên trộm đang ở trong phòng ngủ. 

Tôi bước từng bước về phía phòng ngủ. 

Một cách mơ hồ, tôi bắt đầu nghe thấy những âm thanh từ phòng ngủ, điều đó chứng tỏ phán đoán của tôi là đúng. 

Chỉ là âm thanh đó không giống tiếng lục lọi hộp, tủ. Nó giống âm thanh của ai đó hôn thứ gì đó hơn. 

Nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ từng bước một tiến vào bên trong. 

Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa phòng ngủ. Tay tôi bắt đầu giữ cây gậy ở thắt lưng. Tôi một tay rút ra, tay kia kéo nắm cửa phòng ngủ, chuẩn bị mở cửa. 

Nhưng còn chưa kịp mở cửa, bên trong đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ nữ tính: "A..."

Âm thanh dài, nghèn nghẹt và có phần buồn bã. 

Một số tiếng rên rỉ gay gắt dường như rất đột ngột trong căn phòng im lặng. Không chuẩn bị gì, tôi giật mình suýt nhảy dựng lên. 

Da đầu tôi đột nhiên bắt đầu cảm thấy lạnh. 

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Tôi đứng ngoài cửa và không thể hồi phục trong một thời gian dài. Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ thở ra. Tôi cảm thấy cơ thể mình đang bắt đầu hồi phục và nhịp tim dần dần chậm lại. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi đã tỉnh táo trở lại. 

Dù nghe thế nào tôi cũng cảm thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ nghe như… dường như là do một người đàn ông tạo ra, khiến cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng... Nhưng đây là nhà của bố vợ tôi. Phải chăng tên trộm đột nhiên có hứng thú với nhà chủ trong thời gian xảy ra vụ cướp và muốn làm điều gì đó tàn ác trong nhà chủ? 

Tôi mỉm cười như muốn giễu cợt. Có vẻ như đây là một cặp nam nữ trộm. 

Tôi lắc đầu, xua đi cái suy nghĩ có phần nực cười này. 

Nhưng sự ngạc nhiên trong lòng tôi càng lúc càng mạnh mẽ. Đó là ai? 

Bạn có thực sự làm một việc như vậy ở nhà bố chồng mình không? 

Tay tôi ngày càng cẩn thận hơn, tôi mở cửa từng centimet. Cuối cùng, khi tôi kéo ra được một khe hở trên cửa, tôi ước tính phải mất ít nhất ba hoặc bốn phút. 

Khi cánh cửa hé mở, tôi nhẹ nhàng ngồi xổm xuống trước cửa, nheo một mắt nhìn vào phòng ngủ. "Hả?"

Cảnh tượng dâm dục trước mắt khiến tôi choáng váng, suýt nữa thì hét lên. 

Tôi nhìn thấy hai người khỏa thân nằm trên giường trong phòng. Một người đàn ông đang cưỡi trên một người phụ nữ. Toàn bộ đầu anh gần như vùi vào ngực người phụ nữ. Thỉnh thoảng, anh ấy lại phát ra âm thanh "tsk tsk" từ miệng mình. 

Có vẻ như nó rất ngon. Âm thanh tôi nghe thấy trong bếp chắc chắn là âm thanh này. 

Khe cửa nhà tôi không quá rộng, vì nếu tôi mở rộng hơn, có thể những người bên trong sẽ phát hiện ra tôi. 

Ngoài ra, đầu của người đàn ông trên giường gần như không nhìn thấy được nên tôi chỉ mơ hồ cảm thấy quen quen, nhưng lại không biết người đàn ông này là ai? 

Tôi không thể nhìn rõ đàn ông nên tôi bắt đầu nhận diện phụ nữ một cách cẩn thận. 

Nhưng vì người đàn ông ngồi trên cô ấy đang ôm bộ ngực bên người cô ấy sát vào tôi nên phần lớn khuôn mặt của cô ấy bị phía sau đầu của người đàn ông che khuất, khiến tôi khó có thể nhận ra cô ấy là ai. 

Tôi chỉ thấy cô ấy nằm trên giường với hai chân dang rộng. Thỉnh thoảng, đùi cô vặn vẹo dữ dội, như thể cô đang bị người đàn ông đè lên trên làm cho thoải mái và đau đớn. 

"A...ah...nhẹ...nhẹ nhàng..."

Lúc này, người phụ nữ bên dưới đột nhiên vặn vẹo thân hình mập mạp, như thể ngực hơi đau vì bị ăn thịt, vừa ậm ừ van xin. 

Giọng nói này đột nhiên làm toàn thân tôi rung chuyển, bởi vì tôi có thể nói rằng đây… đây là giọng nói của mẹ chồng tôi. 

Đột nhiên, một loại kích thích nhìn trộm đặc biệt khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi không ngờ rằng mẹ chồng tôi, người thường có vẻ đức độ như vậy, lại đi cướp một người đàn ông. 

Điều này mang lại cho tôi sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Lúc đó như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều dồn lên da đầu. Tôi phấn khích đến mức thậm chí còn thở hổn hển. 

Lúc này, người đàn ông trên người mẹ chồng dường như đã chán một bên ngực, nhanh chóng chuyển đầu sang bên ngực còn lại của mẹ chồng. 

Và cuối cùng tôi đã nhìn rõ dáng vẻ của người phụ nữ bên dưới. Đúng như tôi mong đợi. Dù mắt bà nhắm chặt và các cơ trên mặt hơi biến dạng do bị kích thích nhưng tôi vẫn có thể hoàn toàn nhận ra bà là mẹ chồng mình. 

Khi tôi tiếp tục cố nhìn rõ người đàn ông trên người bà là ai thì người đàn ông đó lại vùi đầu vào ngực mẹ chồng tôi. 

Ngực của mẹ chồng tôi rất lớn và mất đi độ đàn hồi do tuổi tác.

Nó giống như một miếng bột lớn. Ngay khi khuôn mặt của người đàn ông bị chôn vùi, nó gần như bị che khuất bởi bộ ngực của mẹ chồng nên tôi vẫn không thể nhìn rõ anh ta là ai.

Lúc này, tôi nhìn thấy một bàn tay chợt xuất hiện ở ngực còn lại của mẹ chồng. Có vẻ như cô ấy đã quen với công việc đồng áng. Da không chỉ đen sạm mà còn bị bao phủ dày đặc bởi những vết chai. 

Bàn tay to như vậy trông thật chói mắt trên bộ ngực trắng nõn to lớn của mẹ chồng, nhưng sự tương phản giữa đen và trắng lại tạo nên một cảnh tượng tà ác khổng lồ, khiến tôi bị kích thích rất mạnh. 

Có vẻ như mẹ chồng đã thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Cơ thể cô vặn vẹo qua lại, ngay cả tấm nệm trên giường cũng bị cô vặn thành một mớ hỗn độn. Ở một số nơi, mặt giường thậm chí còn lộ ra ngoài. 

Khi mẹ chồng vặn vẹo ngày càng dữ dội, phần thân dưới của bà dần dần quay về phía tôi. 

Khi người đàn ông trên người cô dường như bóp mạnh, mẹ chồng đột nhiên kêu lên một tiếng “woo”, sau đó hai bắp đùi trắng nõn nhưng mềm mại nhưng có phần dày dặn của bà gần như vô thức tách ra. 

Tôi không chỉ nhìn thấy cặp mông to tròn mà toàn bộ âm đạo của cô ấy cũng lộ ra ngoài hoàn toàn, khiến tôi có thể nhìn rõ. 

Môi âm hộ của mẹ chồng khá đầy đặn và mềm mại, gần như đầy đặn như một đống thịt viên. 

Những vòng thịt quấn quanh âm đạo của cô. 

Chỉ là môi lớn bên ngoài hơi khô thôi. Chúng không chỉ có màu đen mà còn rủ xuống quanh âm đạo như hai chiếc tai voi. 

Nhưng môi bé bên trong cô ấy khá hấp dẫn. 

Thịt không chỉ căng mọng mà còn có kết cấu căng mọng màu hồng. 

Do môi lớn bị co lại nên môi bé sưng tấy đã hoàn toàn hướng ra ngoài. Thỉnh thoảng nó mở miệng như cá rời khỏi nước. Khi môi âm hộ mở ra và đóng lại, cái lỗ bên trong hiện ra lờ mờ trước mắt tôi. 

Có lẽ vì bị hút quá nhiều nên mông mẹ chồng chuyển động càng lúc càng nhanh. 

Hơn nữa, phần thân dưới gần như ướt và dính, gần như toàn bộ lông mu đều dính. 

Toàn bộ âm đạo ướt đẫm. 

Toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy dường như đang tỏa sáng với rất nhiều chất lỏng dâm đãng. 

Hai môi bé đầy đặn gần như tách rời hoàn toàn, tôi có thể nhìn rõ lỗ âm đạo không đáy của mẹ chồng. 

Lúc này, người đàn ông phía trên dường như đang rất vội. Anh ta ngẩng đầu thở một hơi nặng nề, nhổ bộ ngực vào miệng rồi vội vàng dùng hai tay cởi thắt lưng, đồng thời cởi quần. 

Lúc này tôi lại vô cùng ngạc nhiên. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng không ngờ rằng... người đàn ông này hóa ra lại là chồng của Wanrou - Thiên Diệp! 

"Cái này... sao có thể như vậy được? Anh ấy... anh ấy là con rể của mẹ chồng."

Đôi mắt tôi mở to, gần như lẩm bẩm với chính mình trong sự hoài nghi. 

Vào lúc đó, vụ va chạm vô tình trong bếp khi tôi say rượu ngày hôm trước và cảnh tượng trong bữa tiệc sinh nhật của bố vợ lập tức hiện lên trong đầu tôi. Hóa ra những gì tôi thấy là có thật. 

Hóa ra... hóa ra cậu bé Thiên Diệp thực sự đang loạn luân với mẹ vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tôi bình tĩnh lại sự căng thẳng tột độ của mình và sau đó tiếp tục nhìn vào bên trong. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một dương vật dày, dài và cứng ở phần thân dưới của cậu bé, đang nảy lên và run rẩy dưới háng cậu bé. Quy đầu khổng lồ phía trước tròn trịa như một quả bóng cao su nhỏ. 

Hơn nữa nó sưng lên thành một màu đỏ đen, khiến người ta có chút sát khí. 

Tôi thầm ngạc nhiên, đồng thời, cảm giác ghen tị và chán nản tự phát sinh ra; Bởi vì thứ của cậu bé đó thực sự rất lớn, nó phải dài hơn của tôi một phần ba và nó cũng dày hơn rất nhiều. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi thua kém sau khi nhìn thấy nó. 

Dù tôi biết rất rõ rằng so với người khác thì dương vật của tôi cũng không hề nhỏ, ít nhất cũng phải ở mức bình thường. 

Nhưng so với đứa trẻ này thì thực sự kém cỏi. 

"Khó trách lúc ta hỏi Vạn Nhu ta cùng Diệp Diệp so sánh thế nào, nàng nói hắn nam nhân đồ vật lớn hơn."

Tôi nghĩ hơi chua chát. 

Đang nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhìn thấy Điền Dã bắt đầu dùng đùi đẩy hai chân của mẹ vợ ra. Sau đó, anh ta dùng một tay kéo đồ của mình và đưa nó vào giữa cặp mông vốn đã ướt át của mẹ chồng. Có vẻ như anh đã thực sự sẵn sàng thâm nhập vào cô.

Như cảm nhận được sự xâm nhập sắp xảy ra và cảm thấy mẹ chồng thiếu kiên nhẫn, cô nâng eo nhấc cả mông ra khỏi giường. 

Phần thân dưới cũng được nâng cao, hướng về phía con cặc của Tianye. 

Từ góc nhìn của tôi, phần thân dưới của mẹ chồng tôi hoàn toàn lộ rõ. 

Môi âm hộ dày, tối màu, tươi tốt, môi âm hộ hơi hé mở và lỗ sâu bên trong dường như cho thấy cô thực sự muốn được an ủi từ con cặc dày đặc của Diệp Diệp. 

Cuộc thâm nhập sắp tới cũng khiến tôi càng thêm háo hức. Miệng tôi bắt đầu khô khốc, hơi thở gấp gáp và nhịp tim đập thình thịch trong lồng ngực. 

Hai người trên kiệu lúc này đã hoàn toàn định vị, thân dưới càng ngày càng gần. Thiên Diệp cũng dùng tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa của mẹ vợ, căn chỉnh dương vật dày và cứng của mình với cửa âm đạo vốn đã ướt át của mẹ vợ, đẩy nó về phía trước...

“Nó vào rồi, nó vào rồi.”

Khi tôi vô thức lẩm bẩm, tôi dường như nghe thấy một tiếng “bốp”, và con cặc của Thiên Diệp đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ chồng tôi, nhỏ giọt dịch âm đạo. 

Những thứ trên cánh đồng thực sự rất lớn và dày. 

Khoảnh khắc anh ta đẩy vào, tôi cảm thấy như toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ chồng tôi bị móp méo ngay lập tức. 

Hai môi âm hộ ban đầu bị sưng tấy do tắc nghẽn xung quanh cửa âm đạo bị lật một cách thụ động, và bạn, áp vào cặc Thiên Diệp, chìm sâu vào cửa âm đạo. 

Khi dương vật tiến vào, mẹ chồng bên dưới đột nhiên mở to đôi mắt vẫn nhắm chặt, hét lên “A…” một tiếng dài, tựa hồ vừa đau đớn lại vừa hưng phấn.

Thiên Dạ tựa hồ đã nhịn rất lâu. Khi lên, anh ta dùng lực đẩy mạnh vào eo và bụng, mỗi lần đưa toàn bộ chiều dài của dương vật vào, phần thân dưới chạm vào âm đạo của mẹ chồng, phát ra âm thanh “bốp”. 

Lực đẩy nhanh đến mức tôi gần như choáng váng trước cảnh tượng đó. 

Tôi thậm chí còn sợ anh ta có thể làm tổn thương âm đạo của mẹ chồng tôi khi đụ bà. 

"À... à..."

Mẹ chồng lần lượt rên rỉ, các âm thanh hòa vào nhau. 

Có vẻ như cô ấy thực sự thích thú với cuộc làm tình bạo lực này. 

Cô không những không né tránh những cú đâm của Thiên Diệp mà còn kéo phần thân dưới của mình qua lại, đón nhận những cú đâm của anh một cách thô bạo. 

Chẳng trách sức khỏe của bố vợ chưa bao giờ tốt đến thế, người ta ước tính khó có thể thực hiện tốt chuyện chăn gối. Mẹ chồng cũng tuổi hổ sói. 

Âm đạo đã trống rỗng từ lâu, cần kiểu quan hệ tình dục thực sự này. 

Mẹ chồng liên tục rên rỉ, kích thích chàng trai đẩy mạnh hơn. Khi dương vật của anh di chuyển ra vào, hai miếng thịt mềm của mẹ chồng cũng được xoay ra vào. 

Hơn nữa, dường như có rất nhiều chất lỏng sền sệt trong suốt được đưa ra khỏi cửa âm đạo khi con cặc được rút ra, và nó đang nhỏ giọt xuống nơi hai người quan hệ. Chẳng mấy chốc, dưới mông mẹ chồng đã ướt đẫm một vũng nước nhớp lớn. 

Cuộc quan hệ tình dục mãnh liệt khiến tôi rất phấn khích. 

Và điều cấm kỵ về danh tính của hai người khiến tôi vô cùng thích thú. 

Vô tình, dương vật của tôi cũng sưng tấy lên, sưng tấy khiến toàn thân tôi khó chịu. Tôi không thể không đặt tay vào giữa háng và xoa xoa dương vật hoàn toàn cứng cáp của mình qua lại. 

Hai người trên kang lại càng ân ái say đắm hơn. 

Làm việc được một lúc, tôi nghe thấy mẹ chồng bắt đầu vặn mạnh vòng eo mập mạp, cặp mông trắng nõn mập mạp không ngừng di chuyển qua lại, vừa hét lớn: “Xong rồi, tôi không thể làm được nữa… Tôi không thể làm được nữa…”

Phản ứng của mẹ chồng càng kích thích con rể trong anh hơn. 

Anh không khỏi đâm vào càng lúc càng nhanh, con cặc dày, dài và cứng của anh ra vào nhanh chóng khiến tinh dịch tràn ra khắp nơi, chảy khắp nơi trên cặp đùi trắng nõn của mẹ chồng. 

"Chết tiệt, đứa trẻ này thật hạnh phúc."

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi suýt ngã ngửa vì phấn khích. Tôi thầm chửi rủa trong lòng, trong phút chốc tôi thậm chí còn tưởng tượng sẽ tuyệt biết bao nếu tôi là người cưỡi lên mẹ chồng và đụ bà một cách mạnh mẽ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc trở thành một kẻ tò mò có thể mang lại cho tôi sự kích thích thể chất tuyệt vời như vậy. 

Tôi cảm thấy như chưa bao giờ trong đời mình muốn cưỡi lên một người phụ nữ mạnh mẽ như bây giờ. 

Loại kích thích và hưng phấn mạnh mẽ và biến thái này thậm chí còn khiến tôi cảm thấy khoái cảm và hưng phấn hơn cả việc đích thân đụ một người phụ nữ. 

Và hành vi phóng đãng của mẹ chồng nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một người phụ nữ trung niên thường lương thiện và tốt bụng như vậy lại không những vướng vào một cuộc tình loạn luân như vậy mà còn cư xử dâm ô như vậy. 

Tôi nhìn thấy cô ấy vung cái mông trắng nõn mập mạp lên chiếc kang, tích cực hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của chàng trai! 

Cặp vú to trước ngực to như túi vải rung lên không ngừng theo sự rung chuyển của cơ thể. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin được những gì đang diễn ra trước mắt mình. 

Khi những người trong phòng đụ tôi ngày càng mạnh hơn, tôi cũng cảm thấy tinh thần của mình bắt đầu hoàn toàn rơi vào trạng thái phấn khích tột độ. 

Theo dõi mẹ chồng và con rể quan hệ tình dục khiến tôi cảm thấy thỏa mãn hơn là tự mình quan hệ với phụ nữ. 

Và sự phấn khích đó không bao giờ có được khi bạn tự mình quan hệ tình dục. 

Điều này khiến tôi cảm thấy dương vật của mình ngày càng cứng và nóng hơn! 

Thậm chí có cảm giác như chiều dài và độ dày đã lớn hơn trước rất nhiều. 

Nó cũng khiến tôi không thể không rút dương vật của mình ra và bắt đầu dùng tay vuốt ve nó một cách mạnh mẽ.

Dường như Thiên Thiên càng chơi càng hưng phấn. Vừa đẩy, anh vừa đưa tay ra ôm lấy hai bầu ngực tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mẹ chồng. Anh ta bắt đầu chà xát chúng một cách mạnh mẽ và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi, véo vào ngực của mẹ chồng cho đến khi chúng gần như thay đổi hoàn toàn hình dạng. 

Nhưng dù con cặc của cậu bé đó rất lớn nhưng nó lại đầy sức mạnh. 

Nhưng rõ ràng sức bền là chưa đủ. 

Nhưng khó trách một người như hắn, không có kỹ năng đụ phụ nữ, giống như một con bò rừng chỉ biết chạy lung tung, chắc chắn sẽ không thể cầm cự được bao lâu. 

Làm được khoảng mười phút, tôi nghe thấy cậu bé bắt đầu tru lên: “A… nó ra rồi, nó sắp ra rồi…”

Lúc này mẹ chồng hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. Khi nghe thấy tiếng hét của Diệp Diệp, cô nhanh chóng hoảng sợ và giữ chặt Diệp Diệp, người vẫn đang chạy hết sức, khẩn trương nói: "Đừng... đừng nóng lòng, chỉ cần... chờ đợi..."

Nhưng Diệp Thiên tựa hồ không thể kiên trì được nữa. Anh tiếp tục đẩy nhanh con cặc của mình rồi bất ngờ ấn mẹ vợ vào bên dưới. 

Anh ép chặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân của mẹ chồng, hai mông dường như bắt đầu chuyển động mãnh liệt với nhau trong giây lát. 

Sau đó cơ thể anh bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. 

Vì phần thân dưới của họ quá gần nhau nên tôi không thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của họ. 

Chỉ có thể nhìn thấy từ tinh hoàn của Thiên Thiên rủ xuống bên dưới rằng cậu bé đã xuất tinh. 

Tinh hoàn của anh ấy dường như đang co thắt qua lại rồi lại thả lỏng. Giữa lúc thư giãn và thư giãn, tôi gần như có thể nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc đã bắt đầu tràn ra xung quanh lỗ đít của mẹ chồng. 

Đoạn cao trào cuối cùng khiến tôi gần như kiệt sức vì bị kích thích. Tôi cảm thấy sự phấn khích kỳ lạ này khiến tôi phấn khích hơn cả sự xuất tinh của chính mình. 

Tôi thở hổn hển, nuốt khan, ngay cả cánh tay đang giữ chốt cửa cũng bất giác run lên dữ dội. 

“Thằng nhãi này, lần nào…lần nào cũng trôi qua nhanh như vậy…”

Khi sự run rẩy ở phần dưới cơ thể của Tianye dần dần chậm lại, mẹ chồng bên dưới anh đã nói điều gì đó kỳ lạ. 

"Hehe...hehe..."

Thiên Yết không nói gì. Lúc đầu, anh cười ngượng ngùng bên thi thể mẹ vợ. 

Dừng lại một lúc, anh ấy nói như đang xin lỗi: "Không... không có gì đâu. Việc này... là do lâu rồi anh không làm, chỉ là anh... không chịu nổi nữa, lát nữa anh sẽ làm lại..."

"Chết tiệt..."

Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng: “Thằng nhóc này thật giống như một con bò rừng, vừa mới làm xong, một lát nữa có thể làm lại.”

Nghĩ đến khả năng của đứa trẻ này, rồi nghĩ đến khả năng tình dục ngày càng suy giảm của tôi gần đây, và nghĩ về những đêm tôi ở bên Wanrou những ngày qua, tôi cảm thấy bất lực khi làm lại điều đó sau một lần. 

Tôi không khỏi khiến lòng đố kỵ trong lòng càng thêm nặng nề. 

Nhưng khi nghĩ đến Vạn Nhu, lòng tôi chợt rung động. 

Cô bé này chắc chắn là một người phụ nữ chậm chạp. 

Điều cô ấy cần là sự kích thích liên tục, sau đó đưa dương vật vào khi cô ấy hưng phấn nhất, để mang lại cho cô ấy niềm vui và sự thích thú lớn nhất. 

Nhưng hiển nhiên Điền Thiên nhất định không phải là loại người như vậy. 

Anh ấy là kiểu người thực hiện việc đó ngay lập tức và không muốn thực hiện bất kỳ động thái không cần thiết nào. 

Có lẽ kiểu quan hệ tình dục này sẽ đặc biệt thú vị đối với mẹ chồng, người vẫn đang ở độ tuổi trưởng thành, nhưng Wanrou chắc chắn sẽ cảm thấy hơi khó xử. 

Hơn nữa, lỗ âm đạo của cô bé đó quá chật. Nếu nàng trực tiếp đưa dương vật vào mà không có đủ nước tình yêu làm ẩm chứ đừng nói đến việc tận hưởng nó, chắc chắn sẽ khiến nàng cảm thấy đau đớn không chịu nổi. 

"Làm lại lần nữa đi, cho dù có làm mười lần đi nữa, cũng đừng nghĩ đến việc Vạn Nhu có được chút khoái cảm nào."

Tôi chua chát nói về phía cánh đồng: “Thân thể của anh thật vô dụng, anh không biết dịu dàng một chút nào, anh vẫn còn trẻ.”

Chà, sau khi nói ra những lời này, tâm trạng ghen tị và cay đắng của tôi đã tốt hơn rất nhiều. 

Ít nhất, tôi cảm thấy tuy năng lực của tôi không bằng anh ấy nhưng xét về kỹ năng và sự hiểu biết về phụ nữ, anh ấy chắc chắn không bằng tôi. 

Tuy nhiên, mẹ chồng rõ ràng rất phấn khích. Đưa tay vuốt ve tấm lưng rắn chắc của Điền Điềm, cô nhẹ nhàng nói: "Vậy... anh xuống nghỉ ngơi một lát đi. Đừng... đừng đè lên người tôi nữa. Cơ thể anh nặng lắm. Thật là... khiến tôi không thở được..."

Nghe xong, Tianye bắt đầu từ từ lăn ra khỏi cơ thể mẹ vợ.

Khi cơ thể anh xoay người, dương vật của anh bị rút ra khỏi âm đạo của mẹ vợ. 

Nhưng hiển nhiên vật đó vẫn còn cứng, khi rút ra khỏi âm đạo phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Giống như nút chai rượu sâm banh đã được bật lên.

Khi phần thân dưới của Thiên Thiên rời đi, âm đạo đầy bùn của mẹ chồng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Sau khi bị con cặc lớn của Diệp Diệp đụ một cách thô bạo, âm đạo của cô trông đầy đặn, dày và mềm mại lạ thường. Nó gần như không giống cơ quan sinh sản của phụ nữ trung niên chút nào mà giống bộ phận kín mỏng manh của con dâu trẻ hơn.

Môi bé trên âm đạo của mẹ chồng cũng trở nên đỏ sẫm và dày hơn, thậm chí cả môi lớn vốn đã hơi đen và khô dường như cũng bị tắc nghẽn. Toàn bộ cửa âm đạo của cô thỉnh thoảng ướt, dính và có chất lỏng trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo hơi hé mở của cô.

Ngay cả âm vật nhô ra phía trên toàn bộ âm đạo cũng phồng lên và phát triển kích thước, kéo đi hoàn toàn phần thịt mềm vốn được bọc ở hai bên của nó, giờ đây nó đã cứng và cương cứng. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục như vậy, ham muốn tình dục của tôi lại tràn vào cơ thể như lũ lụt.

Miệng tôi mở rộng đến nỗi tôi khó có thể khép lại được. 

Hơi thở của anh bắt đầu nặng nề và dữ dội như một con bò già. 

Dương vật ở phần thân dưới của tôi có cảm giác như nó đột nhiên nổ tung ngay lập tức. Nó sưng tấy đến mức tôi thậm chí còn không cảm nhận được. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi cần phải trút giận, tôi cần đưa cặc của mình vào âm đạo ngay lập tức rồi mới vui vẻ phóng ra. 

Sự bùng nổ ham muốn to lớn này khiến tôi không thể xem được nữa. 

Tôi nhanh chóng đóng cửa lại, lao ra khỏi phòng và chuẩn bị đến Bắc Sơn tìm Vạn Nhu. 

Ít nhất tôi vẫn còn chút lý trí, và tôi vẫn nhớ giúp Tiểu Ni Tử mang quần áo sạch. 

Nhưng khi tôi nhảy ra khỏi tường, cơ thể tôi dường như có chút mất kiểm soát. Đôi chân của tôi yếu đến mức tôi không thể sử dụng được chút sức lực nào. Thậm chí, độ cao hơn một mét cũng khiến tôi “đập” và ngã ngửa. 

Tôi không thể nhớ mình đã đến Beishan như thế nào. 

Tâm trí tôi gần như tràn ngập phần thân dưới đầy bùn đất và dâm đãng của mẹ chồng, cùng với tinh dịch màu trắng thỉnh thoảng bị vắt ra từ sâu trong cửa âm đạo. 

Ham muốn khổng lồ không ngừng kích thích thần kinh của tôi và gần như khiến tôi suy sụp. 

Khi cô chạy đến khu rừng, Wanrou đang ngồi lặng lẽ trên tấm nhựa nơi đặt bữa trưa. Cô một tay chống cằm, tay kia chống xuống đất, nhìn vợ và bố chồng vẫn đang hưng phấn ở phía xa. Thỉnh thoảng, khóe miệng cô lại hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

Thỉnh thoảng, một cơn gió rừng thổi nhẹ nhàng, làm tung mái tóc cô lên, khiến cô bé xinh đẹp mê hồn như một nàng tiên. 

Nhưng lúc này tôi hoàn toàn mất hứng. 

Mọi suy nghĩ của tôi đều tập trung vào tình dục, vào cơ quan sinh sản của tôi.

Sử dụng lý trí chặt chẽ của mình, tôi kiểm tra vị trí giữa chúng tôi và vợ tôi, và đảm bảo rằng từ đó họ chỉ có thể nhìn thấy đầu của tôi và Wanrou, nhưng họ không bao giờ có thể nhìn thấy bất cứ thứ gì bên dưới đầu chúng tôi. 

Sự xác nhận cuối cùng làm tôi rất phấn khích. Trước khi Wanrou bối rối kịp nói gì, tôi vòng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Nị Tử và ấn cô ấy lên tấm nhựa. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Giọng nói nhẹ nhàng như con thỏ nhỏ, ngoan ngoãn quá. 

"Em yêu... em yêu anh... anh đang nghĩ về điều đó."

Tôi trả lời cô ấy trong hơi thở. Vừa nói, anh vừa vội vàng kéo váy cô lên. 

Wanrou sợ hãi trước những bước đi điên cuồng và táo bạo của tôi đến mức toàn thân run rẩy. Cô lo lắng đẩy bàn tay đang kéo váy của tôi ra và lẩm bẩm từ chối: "Đừng... ở đây không thể làm được. Thực sự không thể làm được. Nó sẽ... làm cho chị và bố tôi phát hiện ra..."

Tôi vẫn có thể kiểm soát nó, nhưng sự phản kháng nhẹ của Wanrou chỉ càng kích thích tôi hơn. 

Nhưng tôi cũng biết Tiểu Nị Tử bị thiểu năng trí tuệ. 

Suy cho cùng, trong môi trường này, với sự đe dọa bị vợ và bố chồng phát hiện xung quanh, việc Tiểu Nị Tử muốn quan hệ tình dục với tôi như thế này gần như là điều không thể tưởng tượng được. 

Vừa tiếp tục kéo váy Tiểu Ni Tử, tôi vừa ghé vào tai cô ấy nhỏ giọng an ủi cô ấy: “Sẽ không bị phát hiện đâu. Em thấy đấy, họ chỉ có thể nhìn thấy vị trí đầu của chúng ta, không nhìn thấy chúng ta ở phía dưới. Cố lên, em yêu, đừng lo lắng. Chúng ta nhất định sẽ không bị phát hiện.”

Trong tiềm thức, Tiểu Nị Tử quay đầu nhìn về phía vợ mình, có lẽ vì cô ấy cảm thấy vị trí của chúng tôi quả thực khá an toàn. Dường như tâm trạng của cô đã dịu đi một chút, những ngón tay đang kéo tôi trên váy anh cũng thả lỏng hơn. 

Nhân cơ hội này, tôi dùng một lực thật mạnh, va chạm mạnh, ngay cả váy và quần lót cũng bị kéo xuống mắt cá chân của Tiểu Nị Tử. 

"À."

Tiểu Nị Tử đột nhiên hét lên sợ hãi, nhưng lập tức lấy tay che miệng, sợ hãi nhìn về phía bể bơi, như lo lắng tiếng hét của mình sẽ bị vợ và bố chồng nghe thấy. 

Có lẽ vì khoảng cách giữa chúng tôi và vợ tôi quá xa, cũng có thể vì vợ tôi đang tập trung vào chiếc cần câu trên tay nên tiếng kêu nhẹ nhàng không làm bà hoảng hốt, còn bố chồng tôi ở xa hơn cũng không nhận thấy điều gì bất thường. 

"Đừng...đừng...chồng tốt, đừng đến đây được không? Em...em sợ..."

Wanrou bắt đầu cầu xin tôi một cách nhẹ nhàng, đồng thời, cô ấy ngượng ngùng lấy tay che phần dưới trần trụi của mình, như thể tôi đang nhìn thấy âm đạo của cô ấy. 

Tôi biết chắc hẳn cô ấy cảm thấy quá xấu hổ khi quan hệ tình dục với tôi vào thời điểm này và trong môi trường này. 

Nhưng lúc này sự phấn khích của tôi đã hoàn toàn đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu không đưa dương vật của mình vào âm đạo Wanrou ngay thì con cặc căng phồng của tôi sẽ nổ tung vì quá phấn khích. 

Nhưng tôi cũng biết rằng mình không thể dùng vũ lực để làm điều đó với Tiểu Nị Tử, bởi vì mục tiêu của tôi không phải là chiếm hữu cô ấy nhất thời mà là để có được người phụ nữ hoàn hảo như thiên thần này trong thời gian dài, thậm chí là cả đời. 

Thế là tôi bất đắc dĩ dừng lại, nhẹ nhàng nói: "Con yêu, không sao đâu, chị và bố con sẽ không bao giờ phát hiện ra, mẹ đảm bảo. Hơn nữa, chúng ta chỉ có mấy ngày để làm việc, và chúng ta phải làm cho con mang thai càng sớm càng tốt. Hơn nữa, con không nghĩ sẽ thú vị và sốc hơn nếu để chồng con yêu con trong tình huống này sao? Thế còn... Hoặc ngồi lên người mẹ để con vẫn có thể nhìn bố và những người khác. Dù họ có đến, chúng ta cũng sẽ có thời gian để điều chỉnh."

Không biết là do mượn hạt giống có tác dụng, hay Vạn Nhu cũng cảm thấy mối quan hệ ngoại tình này thú vị hơn nên sức phản kháng của Tiểu Nị Tử suy yếu đi rất nhiều. 

Nhưng cô vẫn lẩm bẩm: "Không... không thể nào... đừng..."

Tôi biết rằng Tiểu Nị Tử chắc chắn đã có chút suy nghĩ trước sự nhiệt tình của tôi, nhưng cô ấy vẫn ngại ngùng và từ chối bằng lời nói. 

Lúc này, tôi thực sự không thể quan tâm nhiều đến vậy. Tôi chỉ có một suy nghĩ, đó là muốn làm tình với Tiểu Nị Tử, tình dục điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Chỉ trong vài giây, tôi đã tụt quần xuống. 

Sau đó, anh ấy nằm phẳng trên tấm nhựa và kéo Wanrou, người vẫn đang nửa đẩy, vào người tôi. 

Giống như Wanrou, phần thân dưới của tôi để trần nhưng phần thân trên lại ăn mặc chỉnh tề. Thực ra tôi cũng sợ nếu có chuyện xảy ra giữa chừng, vợ tôi sẽ lại bắt gặp. Ở trạng thái này, tôi và Tiểu Ni Tử có thể nhanh chóng sắp xếp quần áo. 

Tôi kéo Wanrou và dang rộng đùi cô ấy, buộc cô ấy phải từ từ ngồi xuống. 

Chiếc váy mềm mại và chiếc quần lót nhỏ treo trên một mắt cá chân của cô ấy, phần thân dưới đầy lông của cô ấy hướng về phía con cặc của tôi đang bay lên trời mà không có bất kỳ sự che chắn nào. 

Trong tình huống này, một là tôi thực sự không thể nhịn được nữa, hai là sợ lãng phí thời gian. 

Thế nên tôi không thổi kèn cho cô ấy. 

Tôi chỉ đơn giản dùng một tay để bóp âm đạo của cô ấy. Dù biết Tiểu Nị Tử là loại người nóng nảy nhưng tôi thực sự đã mất kiểm soát. Tôi chỉ có thể dùng ngón tay rút dịch tiết ra từ âm đạo của Tiểu Nị Tử rồi nhanh chóng đưa dương vật của mình vào. 

Nhưng trong trường hợp này, tôi không bao giờ ngờ rằng thành âm đạo của Tiểu Nị Tử lại có thể tiết ra một lượng lớn chất bôi trơn nhanh đến vậy. Khi ngón tay tôi chạm vào, tôi thực sự cảm thấy bàn tay đầy chất nhầy. 

Nước trái cây ướt bao phủ toàn bộ ngón tay của tôi gần như ngay lập tức. 

Trong tình trạng căng thẳng tột độ như vậy, Tiểu Nị Tử đã có thể khơi dậy niềm đam mê mãnh liệt như vậy. Mặc dù toàn thân cô cứng đờ nhưng nhịp thở gấp gáp và lượng lớn tình yêu tiết ra từ phần dưới cơ thể cho thấy Tiểu Nị Tử cũng đang mong chờ cuộc tình hoang dã sắp tới. 

Điều này không thể không khiến tôi càng phấn khích hơn. 

Không còn những chuyển động không cần thiết. 

Tôi rút ngón tay ra, giữ con cặc lộ ra của mình, chỉ vào lỗ âm đạo của Tiểu Nị Tử, kéo thật mạnh tứ chi âm đạo của Tiểu Nị Tử và gần như dùng sức đưa con cặc của tôi vào. 

Không biết là đau hay khó chịu, nhưng quy đầu của tôi đã đẩy cửa âm đạo của cô ấy mở ra, khi tôi đưa thẳng vào thì miệng Tiểu Nizi há to. 

Chiếc mũi nhỏ thanh tú đều xoắn lại với nhau. 

Bàn tay đang đặt trên ngực tôi đột nhiên nắm chặt đến nỗi ngực tôi bắt đầu hơi đau. 

Cửa âm đạo của Wanrou vẫn rất chật và hẹp. 

Mặc dù có rất nhiều chất lỏng tình yêu để bôi trơn. 

Nhưng sự véo và mút mãnh liệt vẫn khiến tôi cảm thấy hơi đau, đồng thời cảm thấy thoải mái một chút khi cô ấy há to miệng và ngâm nga trong im lặng. 

Để dương vật bắt đầu từ từ dâng lên, cuối cùng toàn bộ đều nhét vào phần thân dưới của Tiêu Ni Tử. 

Tôi bắt đầu thở dài một cách hài lòng. 

Con gà trống vốn đã ngạt thở sắp nổ tung cuối cùng cũng được giải thoát một cách vui vẻ. 

Sự ma sát và ấm áp của quy đầu cực kỳ sưng tấy được bao bọc bởi thành âm đạo của Tiểu Nị Tử khiến tôi có cảm giác như mình sắp ngất đi vì hạnh phúc. 

Sau khi hài lòng với cảm giác sung sướng khi thâm nhập vào âm đạo một lúc lâu, tôi bắt đầu lắc mông từ từ, đồng thời dùng tay đỡ mông của Wanrou, bắt đầu di chuyển cơ thể cô ấy lên xuống và bắt đầu đưa vào dương vật của mình từ chậm đến nhanh. 

Khi dương vật của tôi di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của Wanrou ngày càng nhanh hơn, biểu hiện của Tiểu Nị Tử dường như ngày càng trở nên phóng túng. 

Cô ấy nheo mắt nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, như thể đang trách tôi vì sự tự phụ của mình, nhưng cũng có vẻ yêu thích sự táo bạo của tôi. 

Cùng lúc đó, bên trong âm đạo của cô ấy dường như ngày càng nóng và mịn hơn, quy đầu của tôi ẩm ướt như có hàng nghìn con bọ nhỏ đang bò quanh đó. Nó ngứa ngáy, tê buốt và vô cùng thoải mái. 

Khi sức mạnh trong tay cô tăng lên, những cú đánh của Wanrou ngày càng nhanh hơn. 

Nó không những khiến vùng kín của cô ngày càng ẩm ướt. 

Nó cũng làm cho các động tác của Tiểu Nị Tử trở nên thành thạo và thoải mái. Dần dần, thậm chí không cần dùng sức của tay tôi, Tiểu Nị Tử chỉ đơn giản tự mình nâng mông lên xuống, di chuyển dương vật của tôi qua lại trong âm đạo của cô ấy. 

Có lẽ là quá tự tin, bởi vì phần thân dưới của chúng tôi đột nhiên phát ra âm thanh "tát". 

Âm thanh đặc biệt rõ ràng trong khu rừng có phần im lặng. 

Điều này khiến Tiểu Nị Tử sợ hãi đến nỗi cô ấy lập tức ngồi lên phần thân dưới của tôi và không dám cử động. 

Sau đó anh nhìn chằm chằm vào vị trí của vợ mình, sợ rằng cô sẽ nghe thấy âm thanh này. 

Mặc dù tôi đang nằm trên mặt đất nhưng tôi không thể nhìn thấy vợ mình. 

Nhưng tôi biết nó rất rõ. 

Khoảng cách giữa chúng tôi quá xa nên rõ ràng cô ấy không thể nghe thấy tiếng tát của chúng tôi khi ân ái. 

Cô bé Wanrou này có lương tâm cắn rứt, khi có người gây rắc rối cô rất sợ hãi. 

Tôi vòng tay qua eo Wanrou và để cô ấy ôm phần thân dưới của tôi và bắt đầu vòng qua lại. Trong lúc tận hưởng cảm giác ma sát và bóp chặt dương vật của mình trong âm đạo của cô ấy, tôi nói với cô ấy: "Đừng sợ, em yêu. Không sao đâu. Họ không nghe thấy đâu. Đừng lo lắng..."

Dường như anh không thấy phản ứng gì bất thường từ vợ mình. 

Cơ thể Wanrou thả lỏng, sau đó cô ấy ấn vào cánh tay tôi với một tiếng "cạch" như thể đang làm điệu bộ, và vặn vẹo qua lại trên người tôi như thể đang trách móc. 

Bây giờ tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Dương vật đưa vào âm đạo, sau khi Wanrou vặn qua lại vài lần, cảm giác như bị phần thịt mềm ở thành trong âm đạo của cô véo và hút mạnh, quy đầu bị kích thích gần như bắt đầu nhảy lên. 

Tôi nhịn không được ôm lấy eo Tiểu Ni Tử, quay đầu hôn lên môi Tiểu Ni Tử. 

Trong khi đưa lưỡi trực tiếp vào miệng cô và vướng vào lưỡi cô, anh bắt đầu đẩy lên phía trên cô và nhanh chóng đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Tôi bắt đầu đẩy ngày càng mạnh hơn, đẩy quy đầu vào sâu hơn trong cô ấy. Ngay lập tức, âm thanh “bốp” vang lên từ bộ phận sinh dục của chúng tôi. 

Lúc đầu, Tiểu Nị Tử liên tục né mông như thể cô ấy có chút lo lắng. 

Để ngăn lực dương vật của tôi chạm hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. 

Để không tạo ra tiếng động khi làm tình bị nghe thấy. 

Nhưng khi tôi đẩy càng lúc càng nhanh, dường như cô ấy đang bị tôi đụ và không thể kiểm soát được bản thân. 

Thành trong âm đạo của cô ấy liên tục vặn vẹo qua lại, một lượng lớn tinh dịch từ tử cung tiết ra, liên tục thấm đẫm và rửa sạch quy đầu của tôi. 

Tiểu Nị Tử đã hơi bối rối trước sự thâm nhập của tôi. 

Cô bắt đầu buông bỏ hoàn toàn sự đắn đo của mình. 

Anh ta không những không ngước mắt lên để quan sát xem vợ chồng mình đang làm gì. 

Thay vào đó, anh ta nằm đè lên người tôi và bắt đầu mút lưỡi tôi một cách mạnh mẽ và đánh tôi một cách điên cuồng. 

Không kịp mút, phần thân dưới của tôi co rút và vặn vẹo theo từng đợt, khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức sắp chết. 

Tôi phấn khích đến nỗi tôi đụ ngày càng nhanh hơn, và cặp mông mềm mại phía trên phần thân dưới của tôi được nâng lên cao trong không trung. 

Hai tay của Tiểu Ni Tử ôm chặt lấy cổ tôi, đồng thời mút lưỡi tôi một cách mãnh liệt, cô ấy nhấc chân lên và ngồi xổm trên eo tôi để hợp tác với lực đẩy của tôi. 

Khi tôi đẩy, tôi cảm thấy dương vật đưa vào âm đạo đã bắt đầu bị bao bọc hoàn toàn bởi lớp thịt mềm mại của thành âm đạo. Không chỉ có quy đầu được quấn chặt mà còn có rất nhiều thịt mềm đang ngọ nguậy nhịp nhàng. Quy đầu bị cọ xát đau nhức, tê dại, gần như khiến toàn bộ phần dưới cơ thể tôi tê dại. 

Cuối cùng, Wanrou bắt đầu mất kiểm soát. 

Cô ấy lè lưỡi tôi ra, ngẩng đầu lên và kêu lên "ah". 

Tiếng rên rỉ vô cùng quyến rũ, như thể nó xuyên thẳng từ màng tai đến tim, phổi rồi cuối cùng dồn lên não. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng càng truyền cảm hứng cho tôi nhiều hơn và tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình mạnh hơn. 

Mỗi lần con cặc được đưa thẳng vào cuối, phần thân dưới của Wanrou đều run lên. Loại lực đẩy thực sự và mạnh mẽ này khiến Tiểu Nị Tử mỗi lần rên rỉ to hơn rất nhiều. 

Vào lúc đó, Wanrou đã hoàn toàn phớt lờ nó. 

Cô không quan tâm liệu tiếng rên rỉ của mình có bị vợ nghe thấy hay không. 

Cô ấy chỉ bắt đầu vặn vẹo phần thân dưới của mình một cách vô thức để hợp tác với dương vật không ngừng nhô lên của tôi. 

Một lượng lớn tinh dịch đã làm ướt hoàn toàn toàn bộ con cặc của tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy ướt và lạnh. 

Nhưng tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nữa. 

Sự hưng phấn ngày càng tăng khiến tôi tập trung gần như toàn bộ sức lực vào dương vật của mình và tôi đẩy mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý này khiến tôi lên đỉnh rất nhanh, nhất là khi nghĩ đến vợ chồng mình cách đó không xa, tôi càng cảm thấy hưng phấn hơn bình thường. 

Không mất nhiều thời gian trước khi ý nghĩ về thứ gì đó sắp phát nổ nhanh chóng bao trùm toàn bộ phần thân dưới của tôi. 

"A...cưng...tôi...tôi sắp ra đây..."

Tôi ậm ừ nhìn Vạn Nhu, vừa tiếp tục đâm, vừa nói ngắt quãng. 

Anh vừa dứt lời đã nghe thấy vợ mình đột nhiên hét lên phấn khích ở mép bể bơi. 

Nỗi sợ hãi bất ngờ khiến phần thân dưới vẫn còn ở trên không của tôi nặng nề rơi xuống đất. 

Wanrou cũng giống như tôi. Gần như cùng lúc đó, mông của cô ấy ép chặt vào phần dưới của tôi. Lực mạnh đến mức không chỉ toàn bộ dương vật của tôi không còn chỗ trống nào được nhét vào âm đạo của cô ấy mà gần như cả hai tinh hoàn của tôi đều bị nhét vào đó. 

Không chỉ vậy, vì căng thẳng, tôi cảm thấy như âm đạo của Wanrou bắt đầu co thắt dữ dội. 

Cú véo lớn khiến tôi cảm thấy như toàn bộ quy đầu của mình bị đau. 

Một khoái cảm siêu mãnh liệt nhanh chóng lan từ dương vật ra toàn cơ thể. 

Trước khi tôi có thể kiểm soát nó, tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran nhanh chóng truyền thẳng từ thắt lưng của mình. Cuộc tấn công lớn khiến tinh hoàn của tôi co lại không thể kiểm soát. 

Tôi gầm lên một tiếng, sau đó vòng eo vốn đã rơi xuống đất của tôi lại được nâng lên không trung. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra gần như ngay lập tức như một trận lũ lụt. 

Khi tinh dịch phun ra, tôi bị kích thích đến nỗi ngay cả lỗ đít của tôi cũng bắt đầu co lại. 

Nguyên bản, Tiểu Nị Tử nhìn lại với lương tâm cắn rứt. 

Có lẽ vì vợ tôi không nhận ra điều này nên cô ấy mới quay đầu lại với vẻ nhẹ nhõm. 

Nhưng không ngờ, anh lại cảm nhận được hơi nóng trong âm đạo của cô. 

Đôi mắt của Tiểu Nị Tử ngạc nhiên mở rộng. 

Tôi vẫn đang nảy lên. 

Anh ta bắt đầu phun hết dòng này đến dòng tinh dịch khác từ quy đầu của mình. 

Cảm nhận được tôi xuất tinh, Tiểu Ni Tử nhanh chóng khóa chặt hai chân quanh eo tôi, cố ý co rút âm đạo của mình lại. Tôi không những xuất tinh mạnh mẽ hơn mà một lượng lớn tinh dịch được ép vào sâu trong âm đạo của cô ấy mà không hề lãng phí. 

Chắc chắn lần này tôi đã xuất tinh rất nhiều. Tôi lắc dương vật của mình gần mười lần trước khi xuất hết tinh dịch trong tinh hoàn. 

Khi giọt tinh dịch cuối cùng phun ra, vòng eo treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng rơi xuống tấm nhựa. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi ôm Wanrou và ôm cô ấy trong khi chúng tôi không ngừng thở hổn hển. Phải mất một thời gian dài tôi mới dần dần lấy lại được năng lượng. 

Ham muốn trong cơ thể tôi được bộc lộ, suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên rõ ràng hơn. 

Sau khi lấy lại tinh thần, tôi bắt đầu cảm thấy lần này mọi việc được thực hiện hơi vội vàng. 

Sự trút giận rõ ràng như vậy dễ dàng khiến Wanrou nghi ngờ rằng mục đích của tôi không phải là cho cô ấy mượn hạt giống mà là tìm cơ hội đùa giỡn với cơ thể cô ấy. 

Nghĩ nghĩ, tôi thì thầm vào tai Tiểu Ni Tử: "Bảo bối... Anh xin lỗi, anh quá tệ. Ở... nơi như thế này, anh ép em phải ở bên anh... đối xử tốt với anh... vậy mà... lại ra tay nhanh như vậy..."

Tiểu Ni Tử ngoan ngoãn tựa vào người tôi, nhẹ nhàng nói: "Người chồng tồi chỉ là... biết bắt nạt người khác, nhưng... nhưng thực ra... anh ấy thực ra khá thoải mái và khá... thú vị..."

Những lời tiếp theo của cô ấy ngày càng nhẹ nhàng hơn và tôi khó có thể nghe rõ. 

Nhưng tôi chợt có một cảm giác. Trên thực tế, có vẻ như Tiểu Nị Tử không cư xử tốt và dịu dàng như cô ấy nói. Trong lòng cô có phần đang tìm kiếm sự kích thích. Nếu không, cô ấy đã không phản ứng mạnh mẽ như vậy trong môi trường này. Cô ấy không những không trách tôi mà còn… thậm chí còn có cảm giác kích thích và sảng khoái. 

Có vẻ như trong tương lai chúng ta sẽ phải mang đến cho Tiểu Nị Tử một sự kích thích mới mẻ dựa trên tâm lý của cô ấy. 

Loại kích thích này kết hợp với sự dịu dàng của tôi có lẽ sẽ tạo ra hiệu quả tốt hơn, tôi ôm cô ấy và thầm nghĩ trong lòng. 

"Được rồi, nhanh lên...đứng dậy nhanh lên."

Một lúc sau, Tiểu Nị Tử nhẹ nhàng nói trong vòng tay tôi. Vừa nói, anh vừa cẩn thận nâng mông lên. Khi phần thân dưới của chúng tôi tách ra, có một âm thanh "nổ" từ bên dưới. 

"Ối."

Ngay khi Wanrou rời khỏi tôi, cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, rồi nhanh chóng bắt đầu lấy tay che âm đạo của mình. Dù cô ấy di chuyển rất nhanh nhưng tôi vẫn thấy có rất nhiều chất nhầy mỏng chảy ra từ xung quanh âm đạo của cô ấy. 

"Ha ha..."

Tôi biết những thứ đó chính là tinh dịch tôi đã xuất vào cơ thể cô ấy. Điều này không khỏi khiến tôi mỉm cười tự hào một chút. 

"Thật kinh tởm..."

Tiểu Nị Tử trợn mắt nhìn tôi, sau đó cẩn thận che phần dưới cơ thể mà không lau, chỉ mặc đồ lót rồi mặc váy vào. 

Sau khi thay đồ xong, chúng tôi ngồi cùng nhau trò chuyện. 

Tất nhiên, tôi đã nói những lời ngọt ngào hơn. Hầu hết thời gian, Tiểu Nị Tử vẫn im lặng lắng nghe. Cô ấy chỉ để tôi nói một cách ghê tởm, cô ấy mỉm cười ngọt ngào, rồi nói với tôi vài lời khó chịu. 

Thời gian trôi qua nhanh đến nỗi tưởng chừng như chỉ một lát sau, hai vợ chồng đã trở về với chiến lợi phẩm của mình. 

Nhưng có vẻ như kết quả của người vợ rõ ràng không bằng chồng. Hình như gừng vẫn còn cay. 

Thấy mẹ chồng không có ở đây, bố chồng tôi có chút kỳ lạ hỏi: "Sao hai đứa lại ở một mình? Mẹ các con đâu?"

"Cô ấy đến nhà dì Zhang. Con trai dì Zhang hẹn hò mù quáng và nhờ cô ấy làm cố vấn."

Wanrou nhẹ nhàng trả lời. 

Nhưng tôi đã thầm cười khi ngồi ở một bên. Tôi đoán không ai nghĩ rằng mẹ chồng tôi đang hẹn hò mù quáng. Đó chỉ là một cuộc hẹn hò mù quáng với Thiên Diệp, và cả hai đều khỏa thân nằm trên giường. 

“Bà già này, cả nhà đi chơi mà bà ấy lại tự bỏ chạy, suốt ngày bận rộn làm việc.”

Bố chồng tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ bất mãn lẩm bẩm. 

Dù không có mẹ chồng nhưng gia đình vẫn có những ngày vui vẻ. 

Vợ chồng tôi đã đi câu cá rất vui. 

Wanrou và tôi cũng thấy thỏa mãn khi quan hệ tình dục như một cuộc tình. 

Về phần mẹ chồng và Điền Dã, có lẽ bọn họ mới là người có được sự hài lòng lớn nhất. Sự phấn khích của tội loạn luân phải là lớn nhất. 

Những ngày tiếp theo, hầu như đêm nào tôi cũng ngủ trong phòng Vạn Nhu. 

Và để xem xét trong tương lai. 

Tôi không coi tình dục hàng ngày của mình như một hạt giống vay mượn. Thay vào đó, tôi luôn cố gắng hết sức. Tôi đã không xuất tinh cho đến khi Wanrou bị đánh chết. 

Tuy nhiên, cách làm tình này là một niềm vui lớn đối với Wanrou, và lần nào tôi cũng cảm thấy đau đớn và hạnh phúc khi cố gắng hết sức để chịu đựng nó. 

Tất nhiên, lọ thuốc phá thai đã được đổi và tôi đương nhiên giám sát Wanrou uống nó. Với thứ này, tôi có thể đảm bảo rằng mình sẽ có một cơ hội khác. 

Và với sự đảm bảo của thứ này, tôi có thể xuất tinh vào cơ thể Wanrou mà không cần lo lắng gì cả. Cảm giác hạnh phúc này thực sự rất tuyệt vời. 

Nhưng hạnh phúc luôn ngắn ngủi. 

Chẳng bao lâu, thời kỳ nguy hiểm của Wanrou đã qua. 

Đương nhiên, nhiệm vụ của tôi đã hết hạn, mặc dù tôi vẫn không muốn chia tay nó. 

Nhưng để không làm vợ nghi ngờ, tôi đành phải chuẩn bị ra đi cùng vợ. 

Khi rời đi, tôi đã có thể nhìn thấy rất nhiều sự luyến tiếc và miễn cưỡng trong mắt Wanrou. 

Có vẻ như chỉ trong vài ngày, tôi đã chiếm được hơn một nửa trái tim của Tiểu Nị Tử. 

Hiện tại cô ấy chắc chắn có chút tình cảm với tôi, nhưng vì tình cảm với em gái và Thiên Dạ nên cô ấy không thể hiện rõ ràng như vậy. 

Dù vậy, sự oán giận và bất lực trong ánh mắt của cô ấy vẫn khiến trái tim tôi đau đớn. 

Tôi nhân cơ hội này cảnh cáo cô ấy, khi không có ai để ý, tôi yêu cầu cô ấy nhớ uống thuốc phá thai. 

Tôi biết có loại thuốc này, ngay cả Điền Dã cũng không thể ngoài ý muốn khiến Vạn Nhu mang thai. 

Nhưng ý nghĩ về việc Wanrou phải bị tên man rợ đó đè bẹp và tra tấn trên cánh đồng sau khi tôi rời đi khiến trái tim tôi như thắt lại. 

Mọi cơ hội đều bị tận dụng, cuối cùng tôi và vợ phải rời làng. 

Nhưng dù xe đã chạy ra đường cao tốc bên ngoài nhưng trong lòng tôi vẫn tràn ngập hình ảnh cô bé Wanrou dịu dàng. 

"Tôi sẽ giúp bạn có được toàn bộ, chắc chắn."

Vừa lái xe, tôi vừa thầm thề trong lòng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Vợ tôi và tôi trở về thành phố nhộn nhịp và tiếp tục cuộc sống căng thẳng nhưng thoải mái, nhưng chúng tôi cảm thấy mình hơi khác so với trước đây. Dường như chúng ta luôn cảm thấy có điều gì đó thiếu sót trong cuộc sống của mình. Sự hối tiếc này khiến tôi cảm thấy như mình đang sống trong sự trống rỗng hầu như mỗi ngày. 

Vợ tôi vẫn dịu dàng, đảm đang như xưa. 

Tình yêu anh dành cho tôi lại càng vị tha và ân cần hơn. 

Nhưng tôi chỉ cảm thấy mình vẫn chưa hài lòng. 

Tôi biết mình quá tham lam. 

Tôi có một người vợ tuyệt vời như vậy nhưng tôi vẫn nhớ những thứ vốn không phải của mình ngay từ đầu. 

Nhưng điều này nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Càng muốn quên thì nó càng đọng lại trong tim. 

Đã gần một tháng kể từ khi tôi trở về nhà, nhưng sự khao khát Wanrou của tôi vẫn không hề suy giảm vì thời gian trôi qua. 

Ngược lại, nó càng lúc càng hỗn loạn như một trận lũ lụt. 

Dù công việc bận rộn hay cuộc sống giải trí phong phú vào buổi tối, không cách nào ngăn cản tôi nghĩ về cô bé quyến rũ này. 

May mắn thay, vợ tôi cũng rất bận rộn với công việc. 

Điều này khiến cô ấy không nhận ra những cảm xúc kỳ lạ của tôi. 

Vài ngày sau, vào một ngày cuối tuần, khi vợ chồng tôi đang ngồi xem TV thì tiếng chuông điện thoại vang lên phá vỡ màn đêm yên tĩnh. 

"Xin chào."

Người vợ bước tới, nhấc máy và trả lời. 

Nhưng khi nghe thấy giọng nói ở đầu bên kia điện thoại, cô ấy có vẻ rất hưng phấn, không ngừng nói với nụ cười trên môi: “Ồ, là Wanrou, cô gái hôi hám, lâu rồi anh không gọi cho em, bận gì vậy, quên em đi.”

Ngay khi tôi nghe cuộc gọi từ Wanrou, vì lý do nào đó, tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Cảm giác hồi hộp, mong đợi khiến tôi gần như không thể ngồi yên. 

Nhưng tôi không thể thể hiện quá rõ ràng, sợ bị vợ chú ý nên chỉ có thể giả vờ không quan tâm và tiếp tục nhìn chằm chằm vào TV với vẻ thích thú, nhưng dù mắt tôi đang nhìn vào đó nhưng tôi cũng không biết trên TV có gì, vì mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào vợ. 

"Cái gì? Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Làm sao có thể?"

Sau khi lặng lẽ nghe những lời ở đầu bên kia, vợ tôi đột nhiên ngạc nhiên lớn tiếng, rồi nhìn tôi chăm chú. 

Tôi sợ đến mức nhanh chóng tiếp tục ngồi trên ghế sofa, giả vờ như toàn bộ tâm trí của mình bị thu hút bởi chương trình truyền hình, thỉnh thoảng lại giả vờ cười vài tiếng. 

Thấy tôi có vẻ không để ý, vợ tôi có vẻ có chút áy náy, lén nhấc máy nối dài không dây của điện thoại rồi lẻn ra ban công, như sợ tôi nghe lén cuộc nói chuyện giữa chị em họ. 

Khi thấy vợ rời khỏi cửa phòng khách, tôi đứng dậy, cẩn thận đi theo cô ấy, lẻn ra cửa muốn nghe lén. Chẳng may cửa ban công bị vợ tôi đóng chặt, vợ tôi cố ý hạ giọng. Nghe hồi lâu, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy vợ mình đang an ủi Wanrou, như thể Tiểu Nị Tử đã bị đối xử sai trái, nhưng tôi không nghe rõ từng từ cụ thể. 

Nhưng dù vậy, khi nghe nói Vạn Nhu dường như có một cuộc sống không thoải mái như vậy, trong lòng tôi bắt đầu có chút đau đớn. 

Toàn thân tôi như bị vô số con kiến ​​nhỏ bò lổm ngổm. Tôi khó chịu đến mức gần như ngã gục. 

Tôi đi đi lại lại trong phòng khách, đi đi lại lại lo lắng đến mức đầu tôi gần như nổ tung. 

Đột nhiên, ánh mắt tôi nhìn thấy chiếc điện thoại trên bàn, trong lòng không khỏi có cảm giác gì đó. 

Có, tôi có thể sử dụng tiện ích mở rộng để nghe lén cuộc trò chuyện giữa vợ tôi và Wanrou. 

Nhưng tôi biết rằng ngay khi tôi nhấc máy lên, lúc đó sẽ có tiếng rè rè trong micro không dây của vợ tôi. Âm thanh này sẽ dễ dàng cho vợ tôi biết rằng tôi đang nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi từ từ ấn tay vào điện thoại, khựng lại rồi đột nhiên dùng hết sức hét ra ban công: “Em ơi, em để điều khiển tivi ở đâu rồi?”

Ngay sau đó, tiếng trả lời của người vợ từ ban công truyền đến: "Anh ơi, nó ở trên ghế sofa. Anh tự tìm đi."

Vợ vừa nói, tôi liền nhanh chóng nhấc máy. 

Bởi vì tôi biết, giữa tôi và vợ có một cánh cửa, cô ấy sợ tôi không nghe được câu trả lời của cô ấy, giọng nói của cô ấy sẽ vô thức bị khuếch đại. Lúc này, cô sợ rằng giọng nói to hơn của mình sẽ khiến Wanrou ở đầu bên kia điện thoại bị sốc, cô sẽ vô thức rút micro không dây ra khỏi miệng. Lúc này tôi nhanh chóng nhấc máy ở bên cạnh lên, để âm thanh náo động đó không bị vợ tôi phát hiện. 

Quả nhiên, khi tôi cẩn thận đưa micro vào tai, tôi vừa nghe thấy giọng vợ: “Được rồi cô gái, nói tiếp đi”.

Sau đó, giọng nói khiến tôi khao khát của Wanrou vang lên bên tai: "Chị ơi, em không biết có chuyện gì sao? Nhưng Thiên Dạ vẫn như vậy, dù em có làm gì thì anh ấy vẫn lạnh lùng thờ ơ với em như vậy. Có khi anh ấy ra ngoài vào ban đêm, em không biết anh ấy đang làm gì. Tôi hỏi anh ấy thì anh ấy cũng không nói gì. Khi tôi hỏi anh ấy, anh ấy lo lắng và mắng tôi mấy lần. Thật sự, tôi... tôi..."

Khi cô nói, giọng của Tiểu Nị Tử bắt đầu nghẹn ngào. 

"Được rồi, cô gái, trước tiên đừng buồn. Tôi có một người chị ở đây. Cố lên, việc con khóc làm cho chị ấy cảm thấy rất khó chịu. Đúng ra, những chuyện này con đã nói với bố mẹ chưa? Hoặc... hoặc là con có thể nhờ mẹ thuyết phục đứa bé đó. Đứa bé đó phải là người ngoan ngoãn nhất với mẹ." 

Người vợ nhanh chóng thuyết phục Wanrou bằng giọng trầm.

"Nhưng... nhưng..."

Wanrou khịt mũi, rồi nói: "Tôi cũng muốn đến gặp mẹ tôi, nhưng khi Tianye ở đó, tôi không thể gọi cho mẹ tôi. Tôi muốn đợi cho đến khi Tianye đi ra ngoài, nhưng điều đó cũng xảy ra vài lần. Khi Tianye đi ra ngoài, không ngờ mẹ cũng ra ngoài. Tôi đến nhà người khác để kiểm tra. Tôi đã đánh mẹ tôi nhiều lần khi không có ai ở bên cạnh, nhưng không tìm thấy bà. Bố ở nhà một mình, sức khỏe của ông không tốt. Tôi không dám nói với anh ấy những điều này, nếu không tôi sẽ chọc giận anh ấy…”

"Than ôi..."

Vợ tôi cũng thở dài. 

Có vẻ như tôi cảm thấy hơi bất lực. 

Dừng một chút, cô nói với Vạn Nhu: “Tôi không nói đến anh, anh coi người đàn ông như vậy như báu vật, không biết anh nhìn thấy gì ở anh ta?”

"Ừ, đúng vậy."

Tôi cầm micro ở phòng khách gật đầu đồng ý. 

"Được rồi chị, đừng... ngừng nói..."

Lời nói của vợ khiến giọng nói của Tiểu Ni Tử lại nghẹn ngào...

"Được rồi... được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa."

Phu nhân nghe nói Vạn Nhu lại có vẻ buồn bã, liền nhanh chóng an ủi. 

"Nhân tiện, có một đứa con thì tốt hơn, để anh ấy yên tâm. Tháng này anh... anh có đến đây không?"

Lời nói của vợ tôi đầy sự mong đợi. 

"Không, hình như không có phản hồi. Tháng này tôi lại đến đúng giờ..."

Wanrou dường như ngay lập tức nghĩ ra điều gì đó từ chủ đề này, và giọng cô ấy đột nhiên trở nên ngượng ngùng như vậy. Nghe giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy, trong lòng tôi bắt đầu có chút ngứa ngáy. 

"Hả?"

Lời nói của Wanrou lại khiến vợ anh bị sốc. 

"Làm sao có thể? Tháng trước chúng ta về nhà, không phải em... em không phải luôn ở bên anh rể sao? Đã mấy ngày rồi. Tại sao... tại sao không có động tĩnh gì?"

"Tôi...tôi cũng không biết."

Giọng nói của Tiểu Nị Tử càng trở nên nhẹ nhàng hơn, mang theo chút gì đó như đang thủ thỉ. 

Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến tôi và mối quan hệ vụng về, không rõ ràng giữa chúng tôi, điều này khiến cô ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Đương nhiên sẽ không có phản ứng."

Tôi tự hào nghĩ trong lòng. 

"Ha ha, thuốc tránh thai cũng không phải miễn phí, huống chi là mấy ngày, cho dù cô ấy ở bên tôi một tháng, thậm chí một năm, cô ấy cũng không làm được gì."

"Cái...cái đó..."

Vợ có chút do dự. Cô do dự hồi lâu mới cẩn thận hỏi: “Ngày đó anh rể của em có xuất tinh vào bên trong… lần nào cũng vậy không?”

Lời nói của vợ khiến Wanrou càng xấu hổ hơn. Tôi gần như có thể tưởng tượng rằng Tiểu Nị Tử chắc hẳn đang đỏ mặt ở đầu bên kia của điện thoại. 

"Mọi người...tất cả...đều ở bên trong."

Giọng nói trầm lặng của Wanrou không to hơn tiếng muỗi. Ước chừng nếu bây giờ mặt đất xuất hiện một vết nứt, cô nhất định sẽ chui vào đó ngay lập tức. 

"Vậy... làm sao điều đó có thể xảy ra được?"

Vợ tôi dường như cũng cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi không biết phải làm gì bây giờ, cả hai đều ngừng nói chuyện. Cứ ở yên đó đi. 

Một lúc lâu sau, người vợ thở một hơi dài, rồi dường như cô ấy đã quyết định. Dừng một chút, cô hỏi với giọng rất nghiêm túc: "Wanrou, tôi muốn hỏi anh lần cuối, anh có chắc rằng một khi Bộ Hà Thiên Diệp thực sự có con, mối quan hệ của anh sẽ tốt hơn không?"

"Có lẽ... có lẽ là có thể."

Phải rất lâu sau, giọng nói trầm thấp của Wanrou mới vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Không nên, có thể là... Điều tôi muốn là câu trả lời khẳng định của cậu."

Lời nói của vợ càng trở nên nghiêm túc: “Anh biết không, tôi cũng là phụ nữ, tôi cũng ghen tị, tôi cũng sẽ ghen tị. Nếu là người khác, tôi cũng không thèm để ý, nhưng đó là anh, đồ thối tha, tôi cũng là em gái duy nhất như anh. Anh không vui, tôi cảm thấy khó chịu cũng không kém gì anh. Than ôi, bây giờ tôi chỉ muốn anh cho tôi một lời khẳng định…”

Lời nói của vợ tôi gần như khiến tôi giật mình. 

Tôi nghe thấy điều đó trong lời nói của cô ấy. 

Cô ấy dường như có ý định tiếp tục cho tôi mượn hạt giống cho Wanrou. 

Điều này khiến tôi cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể mình sắp nổi lên. 

Tôi cắn chặt môi dưới đến mức suýt gãy, nếu không tôi sợ mình sẽ bật cười vì phấn khích và vợ tôi sẽ nghe thấy. 

Ngay lúc tôi đang cố nhịn cười, Tiểu Ni Tử ở đầu bên kia điện thoại bắt đầu ngượng ngùng nói: "Ừ... ừ. Diệp Dã luôn muốn có một đứa con để nối dõi tông đường. Nếu tôi... có con, anh ấy sẽ để tâm. Bởi vì..."

Lời còn chưa dứt, cô đã bị vợ cắt ngang: "Được rồi, đừng nói nữa, anh hiểu rồi. Cô gái hôi hám, mấy ngày nay em dọn dẹp nhanh đi, rồi lên xe đến chỗ anh."

Giọng điệu của vợ tôi có chút khó chịu.

Nhưng khó trách có người phụ nữ nào lại sẵn lòng cho người khác mượn chồng như vậy. 

Và anh là người anh yêu sâu sắc. 

Nhưng người phụ nữ đó lại là người chị mà anh yêu thương nhất nên anh cũng không thể trách cứ cô ấy quá nhiều được. 

Loại mâu thuẫn này sẽ khiến người vợ cảm thấy vô cùng chán nản trong lòng, giọng điệu tự nhiên sẽ không khá hơn. 

"Tới...đến nhà cậu à? Cậu...cậu đang làm gì vậy...tôi..."

Giọng nói của Wanrou có chút do dự, có chút không chắc chắn...

"Được."

Người vợ nhanh chóng ngắt lời Wanrou một lần nữa: "Tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục để anh có con. Tôi không tin người đàn ông khác, chỉ... chỉ có anh rể của anh, than ôi..."

"Nhưng... nhưng..."

Không biết vì sao, ở đầu bên kia điện thoại, Tiêu Ni Tử vẫn do dự. 

"Không còn nhưng nữa."

Vợ nói quả quyết: “Vậy thôi. Tối nay anh dọn dẹp, ngày mai đi ô tô tới. Khi nào đến nơi anh gọi điện cho em, em sẽ đón. Được rồi, khó nói quá, em đợi anh.”

Nói xong, người vợ kiên quyết cúp điện thoại. 

Vừa nghe thấy cuộc gọi đã cúp máy, tôi nhanh chóng đặt ống nghe trên tay xuống rồi chạy nhanh đến ghế sô pha, giả vờ như đang xem TV. 

Cửa ban công mở ra và vợ tôi bước vào với một chiếc máy nối dài không dây. Khuôn mặt cô đầy đau đớn và bất lực. 

Tôi biết lúc này mình cũng nên hợp tác với tâm trạng của vợ để khiến bản thân nặng nề hơn. 

Nhưng tôi không thể giúp được. 

Khi tôi nghĩ rằng Wanrou, cô bé đó, sẽ sớm quay lại bên cạnh tôi, tôi cảm thấy cả người mình như chìm đắm trong một niềm vui sướng tột độ. 

Dường như tôi đang phấn khích từ tận đáy lòng, và tôi tự cười một mình. 

"Ngươi cười cái gì? Nhìn ngươi, ngươi cười như kẻ ngốc."

Vợ tôi đặt điện thoại xuống và nhìn tôi chằm chằm. 

"TV, haha, nhìn này...haha..."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi chỉ có thể tiếp tục cười khúc khích trong khi đổ lỗi cho lý do trên chương trình truyền hình. 

"Hả?"

Vợ tôi nhìn chương trình trên TV với vẻ bối rối, như thể cô ấy nghĩ mạng tin tức sẽ không làm tôi cười như thế này. Nhưng trong lòng cô có chuyện nên không nghĩ kỹ. 

"Chồng, anh... tắt TV trước đi, em... em có chuyện muốn nói với anh."

Người vợ nhìn như đang vùng vẫy và nói với giọng nghiêm túc và bất lực. 

"Được rồi, điểm mấu chốt đây."

Tâm trí tôi khá rõ ràng. 

Nhưng bề ngoài, anh ta cố gắng hết sức giả vờ có chút bối rối, nhấn công tắc điều khiển từ xa, rồi vặn tay ra sau lưng một cách tuyệt vọng. 

Hãy để nỗi đau kích thích các cơ mỉm cười trên khuôn mặt tôi. 

Cuối cùng, anh ta giả vờ vẻ mặt kỳ quái nói: "Có chuyện gì vậy vợ? Vừa rồi là cuộc gọi của Vạn Nhu sao? Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

"Chồng, Wanrou, cô ấy... cô ấy..."

Người vợ dường như đang cân nhắc lựa chọn từ ngữ, như thể đang cân nhắc làm thế nào để nói một cách khéo léo hơn. Do dự hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói thẳng: "Vạn Nhu không có thai, cho nên... vậy... chồng, anh..."

"Anh có định tiếp tục giúp Vạn Nhu mượn hạt giống không? Được, hai tay hai chân tôi tuyệt đối đồng ý."

Tất nhiên đây chỉ là lời tôi nói trong lòng, tuyệt đối không thể nói bằng miệng. 

"Em yêu, anh biết em định nói gì. Không thể nào được. Việc này... việc này quá khó xử. Anh... anh sẽ không làm vậy."

Tôi nói chắc nịch. Nhưng lúc đó, ngay cả tôi cũng cảm thấy mình thật dối trá và dối trá. 

“Nhưng đó cũng là vì lợi ích của vợ tôi phải không? Nếu tôi nói ra sự thật, vợ tôi chắc chắn sẽ buồn. Nếu tôi nói ra điều này, vợ tôi sẽ cho rằng tôi vẫn yêu cô ấy như vậy. Đây chỉ là lời nói dối trắng trợn mà thôi.”

Tôi xin lỗi. Rõ ràng là màn trình diễn của tôi đã thuyết phục được vợ tôi rằng đó là sự thật. Biểu cảm trên khuôn mặt cô dường như đã thư giãn hơn rất nhiều.

Nhưng anh ấy lại thuyết phục tôi: “Được rồi, chồng, chỉ là… lần này anh biết đấy, cô bé đó thật sự không vui. Em chỉ là em gái thôi, cô ấy thấy khó chịu, làm anh cũng thấy chua chát”.

Dừng một chút, phu nhân nói tiếp: "Đây... đây là sự kiện lớn ảnh hưởng đến mạng sống của Vạn Nhu. Hơn nữa... hơn nữa, anh... anh đã làm rồi, và... không tệ... cũng không tệ. Hơn nữa, lần này cho dù là vì em, chồng, anh... đừng tức giận, chỉ cần đồng ý..."

Tôi biết nó gần như ở đó. Đó cũng phải là một sự nhượng bộ thích hợp. Đừng để tôi làm quá và khiến vợ tôi thay đổi ý định. Trong trường hợp đó, tôi thực sự sẽ rơi nước mắt mất. 

"Được rồi, nhưng đây thực sự là lần cuối cùng. Từ giờ trở đi... nếu chuyện này xảy ra lần nữa, đừng đến tìm tôi. Đây... là cái gì vậy?"

Dù đồng ý nhưng tôi vẫn giả vờ hơi khó chịu và lẩm bẩm. 

Thấy tôi đồng ý, gương mặt vợ tôi không hề lộ vẻ vui mừng mà thay vào đó thoáng hiện lên một nỗi buồn thoáng qua khiến người ta cảm thấy xót xa. 

Chiếc khóa giữa hai lông mày của cô dường như gần như không thể gỡ bỏ được. 

Điều này khiến tôi cảm thấy có chút xoắn xuýt và đau nhức trong lòng. 

Nhưng vì Wanrou, và vì cô bé mà tôi gần như không thể buông tay này, tôi đã tàn nhẫn giả vờ như không tìm thấy gì cả. 

Đêm đó vợ tôi có vẻ nhiệt tình hơn bao giờ hết, đòi đòi gần như suốt cả đêm. 

Ngay cả khi tôi hoàn toàn bất lực, nó vẫn đeo bám tôi. 

Và mỗi lần làm xong, tôi đều phải ôm cô ấy thật chặt. 

Tôi biết cô ấy cảm thấy lạc lõng và lo lắng sẽ mất tôi. 

Điều này khiến trái tim tôi cảm thấy có chút đau đớn. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, vợ tôi vẫn còn ngủ. 

Khi đứng dậy, tôi dường như nhận thấy quanh khóe mắt và gối của cô ấy có rất nhiều giọt nước mắt nhàn nhạt. 

Nhìn bộ dạng của vợ, tôi gần như không nhịn được kể cho cô ấy nghe mọi chuyện một cách rõ ràng. 

Bởi vì người phụ nữ này cũng là người tôi yêu sâu đậm, cô ấy cũng ở vị trí giống như Wanrou trong lòng tôi. 

Nhưng cuối cùng tôi đã từ bỏ ý định có phần bốc đồng này. Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên má vợ, thở dài rồi quay người đi ra ngoài làm việc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Cả buổi sáng tôi không hề nghĩ đến công việc, dù thế nào cũng chỉ vì cô bé Wanrou này. 

Vừa nghĩ đến buổi tối khả năng Tiểu Ni Tử sẽ tới, liền cảm giác toàn thân máu bắt đầu sôi lên không thể khống chế. 

Điều này khiến tôi cảm giác như mình không thể đứng cũng không thể ngồi, lắc lư tới lui suốt ngày. 

Chà, Tiểu Nị Tử đang ở đây, tôi nên chuẩn bị những gì. 

Cần phải chuẩn bị phòng cho khách trước. 

Wanrou không thể vào phòng ngủ của vợ chồng chúng tôi để mượn hạt giống. 

Haha, tôi cũng có ý tưởng này nhưng chắc sẽ làm vợ tôi khó chịu nên đành bỏ cuộc. 

Ngoài ra, tôi còn phải tìm cơ hội để đưa Tiểu Ni Tử đi khắp nơi. Cô hiếm khi đến thành phố nên phải nhân cơ hội này để mở rộng tầm mắt cho Tiểu Nị Tử. Nó cũng hữu ích để thúc đẩy mối quan hệ giữa chúng ta. 

Ngoài ra, tôi phải kéo dài thời gian có thể cho cô ấy mượn hạt giống càng lâu càng tốt. 

Tôi đã làm một số phép tính và phát hiện ra rằng nếu Tiểu Nị Tử thực sự nghe theo lời khuyên của tôi và tiếp tục uống những viên thuốc sảy thai giả như vậy thì đến lúc này cô ấy đã uống hết số thuốc đó. 

Tôi phải đến hiệu thuốc để mua thêm. 

Đột nhiên đầu tôi lạnh đi, tôi chợt nghĩ, e rằng mình không thể dùng phương pháp này nữa để tránh cho Tiểu Ni Tử có thai. 

Bởi vì Wanrou có thể đã ở nông thôn lâu và ít liên lạc với cô ấy nên có thể cô ấy đã bị lời nói dối của tôi lừa dối. 

Nhưng bây giờ cô ấy đang đến nhà tôi. 

Vợ tôi không phải là người khép kín. 

Tôi đoán nếu cô ấy phát hiện ra Wanrou đang uống thuốc tránh thai, cô ấy chắc chắn sẽ tìm ra sơ hở. Lúc đó, tôi sẽ mất tất cả. 

"Không được, xem ra Vạn Nhu không còn có thể sử dụng phương pháp này để tránh thai."

Tôi ngồi trên ghế bành, lắc lắc và tự nói với chính mình. 

Nhưng làm cách nào để tránh thai? 

Nghĩ nghĩ xong, tôi bật máy tính, lên mạng và bắt đầu kiểm tra một số thông tin khác. 

Chà, chưa kể, có khá nhiều phương pháp. 

Tôi bắt đầu đọc từng chữ một cách cẩn thận. 

Ức chế rụng trứng để tránh thai? 

Sau một số nghiên cứu, tôi e rằng điều này sẽ không hiệu quả. 

Bởi vì việc ức chế rụng trứng chỉ có thể đạt được bằng cách uống thuốc tránh thai hoặc cấy dưới da. 

Một khả năng khác là phụ nữ còn có tác dụng ức chế sự rụng trứng của buồng trứng trong thời kỳ cho con bú. 

Haha, nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi tưởng tượng Wanrou với cái bụng to sẽ trông như thế nào. Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh một người phụ nữ mang bầu thanh tú và quyến rũ, ngọt ngào gọi tôi là “chồng”, để tôi nghe tiếng đứa bé trong bụng. 

Haha, chỉ nghĩ đến đó thôi tôi đã bật cười khúc khích...

Tôi phải mất một thời gian dài mới tỉnh dậy khỏi ảo tưởng tự ái này. 

Trong khi tiếp tục mỉm cười không kiểm soát, anh tiếp tục đọc. 

Chà, có một cách khác để ngăn tinh trùng kết hợp với trứng. 

Cái này... cái này... có lẽ cũng không có tác dụng. 

Muốn ngăn chặn tinh trùng và trứng kết hợp với nhau nhằm mục đích tránh thai. 

Chỉ có bao cao su, màng ngăn âm đạo… mới có thể ngăn chặn tinh trùng xâm nhập vào âm đạo. Điều này là hoàn toàn không thể. Nếu tôi sử dụng thứ này, Wanrou có lẽ sẽ hiểu được suy nghĩ của tôi trong nháy mắt. 

Bây giờ tôi không hoàn toàn chắc chắn rằng Tiểu Nị Tử không thể sống thiếu tôi. 

Đây... đây có lẽ cũng không phải là một ý kiến ​​hay. 

Hãy đọc tiếp, có nhiều cách để ngăn trứng đã thụ tinh làm tổ. Nhưng nếu xem xét kỹ hơn, phương pháp này chỉ có thể đạt được bằng cách đặt vòng tránh thai vào tử cung và các loại biện pháp tránh thai khi đến thăm gia đình. Nếu nó không hoạt động, hãy bỏ qua và tiếp tục đọc. 

Nếu bạn trì hoãn thời kỳ rụng trứng để tránh thai, việc này sẽ bị bỏ qua trực tiếp. 

Bởi vì điều đó là không thể. 

Tôi muốn quan hệ tình dục với Wanrou trong thời kỳ an toàn của cô ấy, nhưng vợ tôi không thể nói dối cô ấy, và tôi đoán bây giờ Wanrou sẽ không đồng ý. 

Cơ hội thụ thai có thể bị giảm do một số tư thế nhất định. 

Mắt tôi sáng lên khi nhìn thấy điều này và ngay lập tức tôi bắt đầu nghiên cứu nó một cách cẩn thận. 

Mỗi khi nhìn thấy một tư thế, tôi sẽ nghĩ đến việc tôi và Wanrou quan hệ tình dục với nhau trong tư thế này. Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, phần thân dưới của tôi bắt đầu trở nên cứng và phồng lên. 

Cuối cùng, tôi thấy rằng tư thế ngồi với một người đàn ông ở trên và một người đàn ông ở trên là tư thế không thích hợp nhất để thụ thai, vì tư thế ngồi này sẽ khiến cơ quan sinh sản nữ bị xệ xuống và mở rộng cửa âm đạo khi quan hệ tình dục. Sau khi quan hệ tình dục, phần lớn tinh dịch sẽ chảy ra khỏi cơ thể khi dương vật rút ra nên khả năng thụ thai là cực kỳ thấp. 

"Được rồi, sau khi Vạn Nhu tới, ta sẽ thử dùng tư thế này."

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi tiếp tục nhìn xuống. 

Chà, điều này cũng có thể được thực hiện - ức chế sự phát triển bình thường của tinh trùng để đạt được biện pháp tránh thai. 

Có hai phương pháp. Một là dùng gossypol trong thời gian dài, không những có thể làm giảm đáng kể số lượng tinh trùng mà thậm chí còn biến mất hoàn toàn, từ đó đạt được mục đích vô sinh. 

Chúa ơi, cách này không hiệu quả đâu. 

Tôi chưa có con. 

Chẳng phải điều này làm tôi vô vọng sao? 

Thứ hai là kiểm soát khả năng vận động của tinh trùng thông qua chế độ ăn uống hàng ngày. 

Kết quả là số lượng tinh trùng giảm hoặc tinh trùng không có khả năng bơi lội. 

Ờ, tôi nghĩ thế này là được rồi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn hơi lo lắng về những gì được nói trên mạng. 

Suy cho cùng thì Internet là ảo, ai biết được nó đúng hay sai. 

Bạn cần tìm chuyên gia để xác nhận. 

Khi nghĩ đến các chuyên gia, tôi nghĩ ngay đến những người bạn của mình trong bệnh viện. Chà, anh chàng này chắc hẳn đã quen thuộc với khía cạnh này. Nghĩ đến đây, tôi tắt máy tính và lao thẳng đến bệnh viện nơi bạn tôi làm việc. 

Khi tôi đến văn phòng nơi bạn tôi đang tư vấn, tôi rất ngạc nhiên. Anh ấy nhanh chóng mời tôi ngồi xuống, rồi mỉm cười nói: “Hôm nay cơn gió nào đưa em đến đây vậy?”

"Haha, tôi nhớ bạn. Hãy đến gặp bạn."

Tôi quá xấu hổ để bắt đầu đặt câu hỏi trực tiếp. Chẳng phải điều này có vẻ quá khách quan đối với tôi sao? Tôi chỉ đến gặp anh ấy khi có việc gì đó với bạn bè. Điều này có vẻ hơi quá không thú vị. 

"Nào, đừng giở trò đó nữa. Đã bao nhiêu năm qua, tôi không quen biết anh? Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

Bạn tôi rất thẳng thắn, vừa mở miệng đã bóp nghẹt lời nói lịch sự của tôi. 

"Ha ha."

Tôi mỉm cười, cảm thấy hơi xấu hổ. 

Dừng một chút, anh nói rất đơn giản và trực tiếp: “Tôi chỉ muốn hỏi, nếu muốn có con, trong cuộc sống hàng ngày tôi nên chú ý đến điều gì hơn? Ngoài ra, tôi còn phải chú ý xem loại thịt và rau củ nào không có lợi cho việc mang thai, thậm chí có hại”.

Người bạn mỉm cười nói: "Có chuyện gì vậy? Bạn muốn có con? Haha, à, nếu muốn có con thì từ nay về sau, trước tiên bạn phải bỏ thuốc lá và uống ít rượu. Uống rượu có ảnh hưởng đến sức sống của tinh trùng."

Dừng một chút, người bạn nói tiếp: "Về phần thức ăn hàng ngày, tốt nhất nên ăn ít thịt mỡ. Axit bão hòa trong đó sẽ làm thay đổi tính thẩm thấu của mao mạch ở thành túi tinh, không tốt cho phụ nữ đang mang thai. Ngoài ra, hãy cố gắng ăn ít cần tây, các sản phẩm từ đậu nành và những thứ tương tự. Chất dinh dưỡng trong những thứ này sẽ làm chậm quá trình oxy hóa arginine, do đó làm chậm sức sống của tinh trùng, không tốt cho thai kỳ."

Tôi thực sự cảm thấy khó chịu khi nghe điều này. Nó thực sự không may mắn. Tôi thường ghét ăn thịt mỡ và hầu như không bao giờ ăn cần tây. 

Các sản phẩm từ đậu nành cũng được, nhưng ngoài đậu phụ, tôi hiếm khi ăn thứ gì khác. 

Tại sao tôi lại cần tất cả những thực phẩm mà tôi ghét? 

Thật chóng mặt. 

"Đúng rồi, ngươi tới vừa lúc, ta chính là muốn tìm ngươi."

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì bạn tôi bất ngờ nói chuyện với tôi. 

"Tìm tôi, có chuyện gì vậy?"

"Đó là một điều tốt."

Khi anh ấy nói vậy, bạn tôi kéo chiếc ghế lại gần tôi và thậm chí còn nhìn xung quanh, trông có vẻ bí ẩn. 

"Sao cậu lại hành động như một tên trộm vậy? Cậu đang làm gì vậy? Giống như đó là bí mật quốc gia vậy."

Tôi mỉm cười và nói với bạn tôi. 

"Tập đoàn dược phẩm Bayer của Đức có biết không?"

Bạn tôi hỏi tôi. 

"Tôi không biết."

Tôi trả lời thành thật. Mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ rằng trẻ ngoan không nói dối. 

"Mẹ kiếp."

Bạn tôi trông có vẻ thất bại trước tôi. 

Anh ta chỉ vào mũi tôi để chứng tỏ tôi quá ngu dốt. 

Sau đó hắn nói: "Quên đi, ta không phải người hiểu biết như ngươi, ta nói thẳng cho ngươi biết, Bayer ở Đức đã phát triển một loại thuốc mới, hiện tại đang bước vào giai đoạn thử nghiệm lâm sàng. Như ngươi đã biết, bệnh viện của chúng ta và Bệnh viện Hoàng gia Munich đã thành lập bệnh viện chị em, vì vậy loại thuốc mới này đã mang lại cho bệnh viện của chúng ta một trăm chỉ số thử nghiệm lâm sàng."

"Thuốc mới chỉ là thuốc mới. Thử nghiệm lâm sàng này có liên quan gì đến tôi?"

Nói xong, tôi chợt có chút nghi ngờ nhìn bạn mình, chỉ vào anh ấy và nói: "Cậu bé ngoan, cậu không muốn tôi làm chuột thí nghiệm cho cuộc thí nghiệm lâm sàng đó phải không? Chết tiệt, cậu thật tàn nhẫn. Thật may là cậu không nhớ tôi. Cậu nghĩ đến tôi khi tìm được ai đó làm chuột lang."

"Mẹ kiếp,"

Bạn tôi khịt mũi và đánh vào vai tôi. "Bạn biết gì? Bạn có biết đó là loại thuốc gì không?"

"Tôi không làm bất kỳ loại thuốc nào, kể cả loại thuốc tiên có thể làm trẻ lại tuổi thanh xuân của con người."

Đầu tôi lắc lư như lạch cạch. 

"Hãy nghe những gì tôi nói. Thứ chúng tôi đang phát triển hiện nay là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất."

"Thuốc kích thích tình dục?"

Tôi đã lắng nghe một lúc và dành một thời gian dài để làm việc này. Sự từ chối của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thật là một trò đùa. 

Hóa ra nó là một loại thuốc kích thích tình dục và vẫn đang trong giai đoạn thử nghiệm lâm sàng. 

Mặc dù bây giờ tôi có thể thực sự cần phải tăng cường sự nam tính của mình, nhưng vì sau này tôi có thể phải đối phó với vợ tôi và Wanrou cùng lúc, nên tôi sẽ không bao giờ làm thí nghiệm lâm sàng. Không có sự đảm bảo hay bất cứ điều gì. Nếu có chuyện gì xảy ra với con tôi, tôi thực sự sẽ không còn chỗ nào để khóc. 

"Đừng lo lắng, hãy để tôi nói hết lời. Sau đó bạn sẽ biết tôi có thực sự tốt với bạn hay không."

Bạn tôi vẫn không tin khi nhìn thấy tôi và nói chuyện với tôi một cách nghiêm túc. 

"Bạn nói cho tôi biết."

Nhân tiện, tôi không muốn làm bạn mình xấu hổ nên ngồi xuống nói với anh ấy, nhưng tôi quyết định dù anh ấy có nói gì thì tôi nhất định sẽ không làm. 

“Như các bạn đã biết, các loại thuốc kích dục hiện nay nói chung đều dùng kích thích thận hoặc tuyến tiền liệt khiến cơ quan sinh sản bị tắc nghẽn và to ra trong thời gian ngắn. Nhưng phương pháp này thực chất có hại chứ không có lợi. Vì sau đó cơ quan sinh sản sẽ cực kỳ mệt mỏi, dùng loại thuốc này lâu ngày cũng sẽ làm tăng gánh nặng cho thận, khiến nam giới bị già sớm”.

"Vâng."

Tôi gật đầu, cảm thấy điều bạn tôi nói có lý. 

"Nhưng loại thuốc mới do Tập đoàn Bayer phát triển lần này lại khác. Nguyên lý hoạt động của nó không phải là thận, mà là tuyến yên. Bạn nên hiểu điều này. Sự mở rộng của hệ thống sinh sản của chúng ta là do lượng hormone do thận tiết ra tăng lên. Nhưng sự tăng trưởng và phát triển của hệ thống sinh sản được đặc biệt kiểm soát bởi tuyến yên. Loại thuốc này trực tiếp xâm nhập vào não và khiến các gen của tuyến yên tăng lên trong thời gian ngắn, do đó tạo ra một kích thích cố định đối với các cơ quan sinh sản và đẩy nhanh quá trình phát triển thứ hai của chúng." 

Đầu tôi hơi choáng váng khi nghe nó. Lời nói của bạn tôi vừa nhanh vừa khẩn trương, tôi nghe thấy choáng váng. Nhưng hình như vẫn có một chút sự thật. 

Tôi chưa kịp nói gì thì bạn tôi nói tiếp: “Nói một cách nghiêm túc thì loại thuốc mới này phải nói là thuốc di truyền, là loại thuốc có thể tạo ra tác dụng cố định, vì nó không có tác dụng kích thích ngắn hạn mà cố định hệ thống sinh sản thông qua đột biến gen. Không giống như các loại thuốc kích thích tình dục trên thị trường, những loại thuốc đó là thuốc nội tiết tố, không chỉ có tác dụng phụ sau đó mà còn là thuốc kích thích ngắn hạn. Sau khi kích thích, chúng sẽ trở lại trạng thái ban đầu.”

Cuối cùng tôi cũng hiểu được phần nào. 

Có vẻ như loại thuốc này đang khiến dương vật của tôi tiếp tục phát triển và ngày càng to hơn. 

Điều này bắt đầu làm tôi hơi phấn khích. 

Đàn ông, tất cả đàn ông đều không muốn phần dưới của mình to hơn và dày hơn. 

Nhưng tôi vẫn hơi lo lắng, nếu có chuyện gì xảy ra...

Bạn tôi cũng nhận thấy sự lo lắng của tôi và nói tiếp: "Bạn không cần phải lo lắng về tai nạn, bạn biết không? Loại thuốc này đã được nghiên cứu gần 8 năm. Năm 1998, sau khi nhóm khoa học chung giải mã được cặp mật mã thứ 23 trên gen di truyền của con người, Bayer bắt đầu nghiên cứu loại thuốc này. Đến nay, họ đã chi gần 1 tỷ mác Đức. Đây là công ty gì?, là công ty dược phẩm lớn nhất thế giới. Họ rất coi trọng hình ảnh công ty nên chắc chắn sẽ vào cuộc." thử nghiệm lâm sàng, nó chắc chắn cho thấy loại thuốc này đã gần đạt đến mức hoàn hảo. Nếu không phải vì nhu cầu thử nghiệm lâm sàng để đảm bảo cho ra mắt các loại thuốc mới thì nó đã được tung ra thị trường một cách trực tiếp."

“Hơn nữa, tôi còn trực tiếp nộp đơn xin làm đợt đầu tiên thử nghiệm loại thuốc này”.

Thấy tôi còn chần chừ, bạn tôi tự tin nói với tôi. Tôi thực sự rất xúc động. Bạn tôi là bác sĩ, ngay cả một chuyên gia như anh ấy cũng rất tự tin. Tôi nên sợ điều gì?

Suy nghĩ một chút, tôi ngẩng đầu nói: "Được, tôi đồng ý. Khi nào thuốc mới được đưa ra thử nghiệm? Trước tiên cho tôi một lọ."

"Mẹ kiếp, một chai, ngươi muốn đi."

Bạn bè tôi chế giễu lời nói của tôi. "Ngươi tưởng là thuốc cảm, một bình một liều, như vậy không có tác dụng, đợt đầu mỗi người chỉ có 20 viên."

"Cái gì?"

Tôi có chút bất mãn nói: "Thử nghiệm lâm sàng keo kiệt như vậy, chỉ có 20 viên."

"Nhảm nhí."

Bạn tôi nói: “Để tôi nói cho bạn biết, sau khi loại thuốc này vượt qua các thử nghiệm lâm sàng, tôi ước tính nó sẽ có giá ít nhất 10.000 đô la Mỹ mỗi viên trên thị trường và tác dụng của nó chỉ bằng khoảng 1/10 so với hiện tại”.

"Cái gì?"

Tôi choáng váng trước lời nói của bạn tôi. "Đắt như vậy, thuốc hiệu quả lại yếu như vậy, cái này... cái này quá tối tăm."

"Bạn biết gì không? Đây là chiến lược bán hàng của họ. Hãy suy nghĩ xem, trước hết, Bayer đã tiêu tốn rất nhiều nhân lực và vật lực, phải thu hồi chi phí. Hơn nữa, loại thuốc này là một loại thuốc di truyền cố định, sau khi dùng đến một mức độ nhất định, hệ thống sinh sản sẽ được cố định ở một mức độ nhất định. Bộ Hương Vi Nếu bạn uống thuốc như anh trai một lần thì lần sau bạn phải tiếp tục dùng, nên đương nhiên giá cả sẽ tương đối đắt. Hiện tại vì đang trong giai đoạn lâm sàng nên loại cơ hội miễn phí này là một cơ hội chỉ có một lần trong đời nếu tôi không coi bạn như một người bạn, tôi sẽ không thèm quan tâm đến bạn đâu, hừm..."

"Hehe,"

Tôi ngượng ngùng cười: “Nào, tôi nhận lời của anh.”

Ngay lập tức, bạn tôi đưa tôi đến văn phòng để ký thỏa thuận tình nguyện.

Khi ký thỏa thuận, tôi thấy dường như có khá nhiều tình nguyện viên, và không giống như những tình nguyện viên nghiên cứu thuốc mới trước đây, những người này dường như có địa vị xã hội nhất định và họ hoàn toàn không phải là đối tượng thử nghiệm để nhận thù lao. 

Có vẻ như những gì bạn tôi nói là đúng, đây hẳn là một loại thuốc mới đang hoàn toàn có nhu cầu. 

Sau khi mọi việc đã xong, tôi nhận được một chiếc túi giấy nhỏ. Có 20 viên thuốc màu đỏ nhạt được bọc nhẹ nhàng bên trong. "Ồ, chỉ riêng loại thuốc nhỏ này ít nhất cũng phải 200.000 đô la Mỹ."

Tôi lẩm bẩm trong lòng, đột nhiên chiếc túi trên vai tôi nặng hơn rất nhiều. 

Bạn tôi tiễn tôi đến tận cửa và cảnh báo: “Hãy nhớ uống mỗi ngày một viên và không được uống thêm. Ngoài ra, chiều nào tôi cũng phải đến bệnh viện để khám sức khỏe và phải điền vào mẫu đơn về phản ứng của cơ thể sau khi uống thuốc”.

Sau khi lẩm bẩm một lúc lâu, anh ấy buông tôi ra. 

Sau khi chia tay bạn bè, tôi quay trở lại công ty. Sau khi vào phòng làm việc, tôi lấy túi thuốc để trong túi ra. 

Đổ ra một viên, tôi cầm nó trên tay và nhìn kỹ. 

Vỏ ngoài của viên nang có màu hơi đỏ và có màu hồng sáng. 

Nó giống như… nó hồng như những ngọn đèn dùng trong các tiệm làm tóc đặc biệt vậy. 

Nó dường như chỉ ra việc sử dụng loại thuốc mới này. 

Càng nhìn tôi càng thấy tay mình nặng trĩu. 

Rốt cuộc, giá thị trường của một viên thuốc như vậy ước tính là 10.000 USD trong tương lai. 

Và hiệu quả của thuốc chỉ bằng một phần mười so với hiện tại. 

Dù tôi là người có chút tiền dư nhưng tôi vẫn không đủ khả năng chi trả mười nghìn đô la cho một viên thuốc. 

Nhìn hồi lâu, tôi cẩn thận uống thuốc với nước khoáng. 

Uống thuốc xong, tôi lặng lẽ ngồi trên ghế bành, chờ tác dụng của thuốc phát huy. 

Tôi muốn xem loại thuốc trị giá 10.000 đô la này có cảm giác như thế nào và loại phản ứng nào sẽ khiến nó đáng giá đến thế. 

Đợi hồi lâu, trong cơ thể không có phản ứng bất thường nào khác. Phản ứng duy nhất là sau khi làm việc đó một lúc lâu, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Nghĩ nghĩ, không khỏi bật cười: "Ha ha, loại thuốc này cũng không phải là nội tiết tố kích dục, làm sao sau khi uống vào lại có thể gây ra phản ứng ở phần dưới cơ thể? Nếu có phản ứng, có lẽ là điềm xấu."

Trong suy nghĩ mơ hồ của mình, tôi dường như đã nhìn thấy rằng trong tương lai, tôi hoàn toàn có thể đối phó với vợ tôi và Wanrou, đồng thời tôi có khả năng chiến đấu đáng kinh ngạc hơn ba lần liên tiếp. Cả vợ tôi và Wanrou đều được tôi yêu quý và kính sợ. 

Cuối cùng, hai mỹ nhân mà tôi có được từ nay trở đi sẽ khiến thiên hạ tự hào…

Trong lúc tôi đang mơ mộng, chiếc điện thoại trên bàn bất ngờ reo lên, không những cắt ngang giấc mơ đẹp đẽ của tôi mà còn khiến tôi thực sự bị sốc. 

"Này, ai ở đó vậy?"

Giọng điệu của tôi hơi tệ. Chẳng trách ai bị quấy rầy trong tình huống này sẽ có chút bất mãn. 

"Lão công, là em đây, lát nữa em đến nhà ga đón Vạn Nhu, về mua chút đồ ăn. Tối nay anh muốn ăn gì?"

Giọng vợ tôi vang lên trong điện thoại. 

"Ừ,"

Tôi suy nghĩ một lúc, lời nói của bạn tôi tự nhiên hiện lên trong đầu tôi. 

"Vậy... chỉ cần mua một ít cần tây, và một ít sản phẩm từ đậu nành. Sau đó, mua một ít thịt. Tôi muốn nó béo hơn. Chúng ta hãy làm món thịt lợn om với rau muối cho bữa tối."

Lời nói của tôi khiến vợ tôi choáng váng. Đã lâu rồi, điện thoại không có âm thanh. 

Phải rất lâu sau, lời nói có phần không chắc chắn của người vợ mới vang lên: "Chồng, anh... anh có sao không? Anh rất muốn mua những thứ này, cái này... đây là những thứ anh thường không thích ăn."

"Ừm... là thế này. Vào buổi trưa, tôi đã cùng ăn món hạt điều và cần tây ở nhà hàng bên dưới nơi làm việc. Tôi thấy nó khá ngon. Tôi cũng ăn món thịt lợn om với dưa chua và rau củ của họ, và tôi nghĩ nó cũng khá ngon. Tôi nghĩ cần tây và thịt mỡ... thực ra cũng không tệ đến thế." 

Tôi vắt óc tìm lý do.

"Ồ, vậy... tôi sẽ mua. Tối nay hãy quay lại sớm nhé, Wanrou...Wanrou sẽ đến."

Những lời cuối cùng của người vợ được nói chậm rãi và đầy cay đắng. 

Tuy nhiên, tôi không nghĩ về điều đó nhiều. Tôi đặt điện thoại xuống và nhảy lên khóc. "Vạn Nhu tới, Tiểu Ni Tử tới."

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là câu này. Hầu như không có chỗ để nghĩ về bất cứ điều gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Tôi thậm chí còn không đợi đến lúc tan làm. Tôi nóng lòng muốn lao ra khỏi công ty và lái xe về nhà với tốc độ cao. 

Cánh cửa nhà tôi gần như mở ra với đôi bàn tay run rẩy của tôi. 

Khi bước vào, tôi thấy vợ tôi và Wanrou đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy Wanrou, đầu tôi bắt đầu ong ong. 

Niềm vui và sự phấn khích tột độ gần như ùa vào đầu tôi, tôi đứng đó không nói nên lời một lúc lâu. 

"Chồng, anh về rồi."

Cuối cùng, người vợ lên tiếng trước. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi, và ánh mắt nghi ngờ bắt đầu hiện lên trong mắt cô ấy. 

Cái nhìn của vợ khiến tôi hồi phục ngay lập tức. 

Tôi nhận ra mình không thể quá phấn khích. 

Suy cho cùng, đó là một người phụ nữ khác mà tôi yêu sâu sắc, và điều tôi đang làm bây giờ chỉ là một sự phản bội trá hình. 

Đối với người vợ, điều đó đã khiến cô ấy có tâm trạng đau khổ và chán nản. Vì vậy tôi không thể tỏ ra quá phấn khích, nếu không sẽ khiến vợ tôi khó chịu. 

"Ồ,"

Tôi đáp lại, sau đó giả vờ bình tĩnh ngồi xuống, còn giả vờ thờ ơ chào Wanrou. 

Tôi đoán Xiaonizi đang xấu hổ và xấu hổ. Cô đỏ mặt đáp lại rồi cúi đầu xuống. Nhưng vẻ ngoài ngượng ngùng, đáng yêu ấy không khỏi khiến trái tim tôi rung động lần nữa. 

Có lẽ vợ tôi cảm nhận được điều gì đó bất thường giữa chúng tôi nên vội đứng dậy nói: “Chồng ơi, anh nấu ăn một lát, em và Wanrou vào bếp nấu ăn.”

Sau đó, cô kéo Wanrou rời khỏi phòng khách. 

Tôi trịnh trọng nhìn bóng lưng Vạn Nhu, trong lòng ngứa ngáy không biết phải làm sao. Nếu vợ tôi không ở bên cạnh, chắc chắn tôi đã lao vào tấn công cô ấy. 

Tuy nhiên, bữa tối vô cùng chán nản. 

Cần tây chết tiệt, thịt béo chết tiệt, mỗi miếng tôi cắn đều muốn nhổ ra. 

Dạ dày dường như cũng đang quằn quại đau đớn, từng cơn co thắt. 

Nhưng tôi sợ vợ để ý thấy có gì lạ nên phải giả vờ khen ngợi để chứng tỏ mình rất thích món ăn. Nỗi đau trong đó đơn giản là không đủ để giải thích với người ngoài. 

Bữa tối đau đớn cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau khi phu nhân thu dọn bát đĩa, cô nắm tay Vạn Nhu đi vào phòng khách, không biết nên thì thầm với cô điều gì. 

Tôi chán nản ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng tâm trí của tôi đã theo Wanrou đến phòng cô ấy. Tôi không quan tâm chút nào đến những gì trên TV. 

Thời gian trôi qua thật lâu, hai tiếng đồng hồ đối với tôi còn khó khăn hơn hai năm chờ đợi. Cuối cùng, khi tôi không thể ngồi yên, cánh cửa phòng dành cho khách cuối cùng cũng mở ra. 

Bóng dáng vợ tôi lảo đảo bước ra. 

Hơn nữa, vẻ mặt cô ấy khi nhìn tôi có vẻ rất mơ hồ. 

Cô ấy bước đến gần tôi, nhẹ nhàng khó khăn nói với tôi: "Chồng, Wanrou đã... sẵn sàng rồi. Có lẽ... có lẽ em... ở đây sẽ không tiện. Về phòng ngủ trước đi. Anh... tự vào đi!"

Nói xong, cô thở dài, quay người đi về phòng ngủ. Tuy nhiên, bước chân của cô lúc này lại có vẻ bất lực và cô đơn đến thế...

Nhìn bóng lưng có phần buồn bã của vợ, tôi không khỏi đau lòng. 

Thực sự, tôi cũng có thể hiểu sâu sắc sự bất lực và đau khổ của vợ mình. 

"Đúng không? Trên đời ai có thể chịu đựng được sự bất công khi để người đàn ông của mình quan hệ với người phụ nữ khác? Nhưng biết chồng đã phản bội mình mà không thể làm gì được, thậm chí còn cố gắng trốn tránh, có lẽ là bi kịch lớn nhất đối với một người phụ nữ."

Tôi biết nếu còn là đàn ông thì tôi phải nói ra sự thật ngay lập tức. 

Nói với vợ không cần phải làm vậy, Diệp Dã có thể khiến Vạn Nhu mang thai. 

Và tôi là một kẻ nói dối về mặt cảm xúc. 

Nhưng, đó chỉ là một nhưng. 

Về mặt trí tuệ, tôi không thể làm được. 

Vì hậu quả của việc này rất có thể là vợ tôi sẽ kiên quyết bỏ tôi. 

Wanrou sẽ quay lại và về nhà mà không thèm nhìn tôi. 

Và tôi có thể không có được người phụ nữ cuối cùng mà tôi có. 

Nói một cách đầy cảm xúc, Wanrou đã khiến tôi gần như không thể bỏ cuộc. 

Tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ buồn thế nào nếu không có Wanrou. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa vì sốc một lúc lâu, tôi đứng dậy. 

Anh lắc đầu thật mạnh. 

Hãy để những suy nghĩ về công lý đó không còn ám ảnh trái tim tôi nữa. 

Tôi thở dài, có chút buồn bã, có chút mong đợi, đẩy phòng Wanrou ra. 

Sau khi vào cửa, tôi quay người lại và khóa cửa lại trước. Có lẽ trong tiềm thức, tôi dường như sợ vợ nhìn thấy sự phản bội của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến Vạn Nhu, tim tôi lại bắt đầu đập một chút. 

Tiểu Nị Tử dường như xấu hổ nằm trên giường, thậm chí còn trùm chăn lên đầu, như sợ bị tôi nhìn thấy. 

Tôi không khỏi nuốt khan, đầu tiên chậm rãi cởi quần áo, chỉ để lại quần lót. Sau đó anh ngồi ở mép giường, vươn đôi tay run rẩy nhẹ nhàng kéo chăn ra khỏi người Wanrou. 

Tôi không biết tại sao, nhưng nhịp tim của tôi đặc biệt dữ dội. Tôi có vẻ lo lắng hơn lần đầu mượn hạt giống từ Tiểu Nị Tử. 

Có lẽ vì xa cách lâu dài còn tốt hơn những cặp đôi mới cưới. Dù thời gian xa Tiểu Ni Tử không lâu nhưng việc chờ đợi ngày đoàn tụ vẫn khiến tôi run lên vì phấn khích. 

Chiếc chăn được nhấc lên từng chút một. 

Sau khi Wanrou thực hiện một số phản kháng mang tính biểu tượng, cô ấy đã hoàn toàn bỏ cuộc. 

Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, giống như một quả táo lớn, khiến tôi muốn cắn một miếng. 

Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nhắm chặt lại, hàng mi mảnh mai khẽ run lên, có vẻ như cô ấy còn lo lắng hơn tôi. 

Nhìn cô gái nhỏ khiến tôi khao khát này, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi khó thở. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu... em... có nhớ anh không?"

Nỗi khao khát cháy bỏng mãnh liệt đã làm cổ họng tôi khô khốc, giọng tôi gần như khàn khàn. 

Tiểu Ni Tử không nói gì, nhưng cô ấy ngoan ngoãn làm ra vẻ bẽn lẽn để tôi muốn làm gì thì làm. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi không khỏi tiến về phía trước. 

Một số người lo lắng tham lam hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lúc đầu, Wanrou mím chặt môi như muốn chống cự nhưng cô chỉ chống cự được một thời gian ngắn rồi bỏ cuộc. Cô ấy thậm chí còn lè lưỡi ra và quấn vào lưỡi tôi để mút. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh và im lặng, chỉ còn lại tôi và Wanrou đang thở dốc. 

Mãi cho đến khi cả hai chúng tôi đều hụt hơi, tôi mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên. 

Dù môi chúng tôi đã tách ra nhưng vẫn còn một vệt nước bọt dính như sợi chỉ, vướng vào và mắc kẹt giữa môi và răng của tôi. 

Sau một hồi hôn say đắm, khuôn mặt thanh tú của Vạn Nhu bắt đầu ửng hồng, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy không thể kiềm chế. 

Một bàn tay bắt đầu vội vàng đưa tới ngực cô. 

Đưa tay vào sâu hơn, hơi thở nhẹ nhàng êm ái bắt đầu "cạch cạch" không thể kiểm soát, khiến cho dường như không thể khống chế được. 

Cảm giác mềm mại dâng trào từ bàn tay khiến tôi phấn khích đến mức suýt khóc. Tôi gần như vội vàng cởi chiếc áo ngực mềm mại với đôi tay run rẩy. 

Khi chiếc móc áo ngực được tách ra, một cặp vú xinh đẹp trên ngực Wanrou nảy lên như những con thỏ nhỏ. 

Một cặp vú đầy đặn, trắng trẻo và vô cùng quyến rũ lọt vào mắt tôi. 

Thật sự rất khó chịu đựng. Tôi ậm ừ đầy phấn khích và cúi đầu xuống. Tôi ngậm một ngụm lớn và nhẹ nhàng mút núm vú của cô ấy vào miệng mình. Có phần lo lắng, tôi bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú. 

Tiểu Nị Tử rên rỉ ngay khi tôi bú cô ấy. 

Phần thân trên gần như phản ứng dữ dội và thẳng người lên, gần như uốn cong như một cây cung. 

Núm vú của tôi gần như cứng lại ngay lập tức, và vị giác phồng lên bắt đầu kích thích vị giác trên lưỡi tôi. 

Tôi bú một cách thèm thuồng, hệt như đứa trẻ bú sữa, ăn thật chăm chỉ và chăm chỉ. 

Thỉnh thoảng, cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú cứng rắn, khiến Wanrou dịu dàng run lên. 

Sau khi ăn được một lúc, tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn bị ngọn lửa dục thiêu đốt và không thể tự chủ được nữa. 

Tôi không khỏi lo lắng bắt đầu cởi bỏ phần quần áo còn lại của cô ấy, nhưng khi tôi cởi quần lót của Wanrou, Tiểu Nị Tử có chút chống cự như thể hơi ngượng ngùng nhưng cô ấy đã nhanh chóng bị tôi cởi ra. 

Sau khi lột trần Wanrou, hai chúng tôi nằm trần truồng ôm nhau trên giường. 

Cuộc hội ngộ sau một thời gian dài vắng bóng khiến tôi có cảm giác như đã xa cách Vạn Nhu đã lâu. Tôi ôm cô bé trần truồng và liên tục xoa nắn cô bé trên giường. 

Nhiệt độ cơ thể của chúng ta tiếp tục tăng lên. 

Cảm giác hai cơ thể nóng bỏng chạm vào nhau khiến tôi và Wanrou không khỏi rên rỉ thoải mái. 

Đương nhiên, dương vật hoàn toàn cứng cáp của tôi bị ấn vào lỗ âm đạo của Wanrou. Khi tôi xoa qua xoa lại cơ thể cô ấy, cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng từ quy đầu cho tôi biết rằng ham muốn tình dục của Wanrou đang bắt đầu tăng lên do bị tôi trêu chọc. 

Âm đạo của cô đã bắt đầu tiết ra nước ép tình yêu để bôi trơn. 

Cô ấy đã sẵn sàng để tôi đưa cặc của mình vào. 

Nhưng sự hiểu biết của tôi về Tiểu Nị Tử khiến tôi nhận ra Wanrou là người thích vuốt ve thật nhiều trước rồi mới xâm nhập vào cô ấy. 

Để mang lại cho Tiểu Nị Tử niềm vui tình dục tối đa, tôi miễn cưỡng kiềm chế niềm đam mê bộc phát của mình và bắt đầu vuốt ve cơ thể cô ấy một cách cẩn thận, để ham muốn tình dục của Tiểu Nị Tử sẽ bùng cháy mãnh liệt hơn, và Wanrou sẽ có thể đạt được khoái cảm và cao trào lớn hơn từ lần thâm nhập tiếp theo. 

Tôi bắt đầu cúi đầu xuống, ngậm ngực cô ấy vào miệng và mút thật mạnh vào núm vú vốn đã cứng ngắc của Wanrou. 

Trong khi tôi đang mút vú, tay kia của tôi cũng được tự do. 

Thay vào đó, anh chạm vào cơ thể mềm mại và mịn màng của Wanrou, đến tận khu vực xung quanh thân dưới của cô. 

Tay tôi khiến cơ thể Vạn Nhu run rẩy như lên cơn co thắt. 

Khi lòng bàn tay của tôi di chuyển, Tiểu Nị Tử bắt đầu thở hổn hển ngày càng nhanh hơn từ miệng cô ấy. 

Khi tay tôi cuối cùng cũng di chuyển quanh lỗ âm đạo của cô ấy, Tiểu Nị Tử không khỏi rên rỉ "A." trước khi ngón tay của tôi có thể đào sâu vào nó. 

Ngón tay vừa chạm vào lỗ âm đạo, tôi đã cảm thấy nó đã nóng hổi, ​​nhớp nháp và chứa rất nhiều dịch tình. Nước trái cây béo ngậy thậm chí còn khiến ngón tay tôi cảm thấy hơi ấm. 

Đầu tiên, ngón tay của tôi nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Wanrou vài lần, tôi cảm thấy môi lớn của Xiaonizi đã hoàn toàn mở rộng. 

Nó có cảm giác đầy đặn và xúc giác khi chạm vào tay. 

Sau khi sờ vào môi âm hộ ở phía trước âm đạo vài lần. 

Tôi chậm lại một lúc, sau đó tiếp tục mút núm vú của cô ấy bằng miệng, rồi từ từ đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của Wanrou. 

Chuyển động của tôi rất nhẹ nhàng, nhưng khi ngón tay tôi ngày càng đào sâu hơn, cơ thể Wanrou bắt đầu dần cứng lại theo độ sâu của ngón tay. Cơ thể cô run rẩy như chiếc lá rơi trước gió. Khi ngón tay của tôi đã hoàn toàn xuyên qua lỗ âm đạo chật hẹp của Wanrou và hoàn toàn đưa vào cơ thể Tiểu Nị Tử, cơ thể cô ấy không khỏi lắc lư qua lại. 

Khi những ngón tay của tôi tiếp tục di chuyển ra vào âm đạo của Wanrou, cơ thể của Tiểu Nị Tử cũng bắt đầu co giật dữ dội. Khi cơ thể Wanrou run rẩy, âm đạo của cô ấy ngay lập tức bắt đầu co thắt dữ dội quen thuộc, và các nếp gấp của bức tường bên trong vặn vẹo bắt đầu xoắn qua lại quanh ngón tay tôi. 

Khi ngón tay của tôi di chuyển nhanh hơn. Wanrou đã bị buộc phải phản ứng dữ dội. Cô bắt đầu run rẩy không ngừng, liên tục rên rỉ: "A... a..."

Ngày càng nhiều nước tiếp tục rỉ ra từ thành trong âm đạo của cô. 

Nó gần giống như làn nước ấm mịn màng bao bọc hoàn toàn toàn bộ ngón tay của tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể của Tiểu Nị Tử ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

Hầu như không có tôi kích thích, cô ấy bắt đầu có những cơn bốc đồng không thể kiểm soát được. 

"Chồng...làm ơn...làm ơn...đừng...đừng trêu em nữa, em...muốn chồng em làm tổn thương...đứa bé..."

Chồng Vạn Nhu hét lên một cách ngọt ngào và rên rỉ, hoàn toàn khác với tiếng hét của vợ. 

Giọng nói nhẹ nhàng kích thích trái tim tôi. 

Và không ngờ đây là lần đầu tiên Tiểu Nị Tử chủ động cầu xin tôi. Yêu cầu chính là tôi phải quan hệ tình dục với cô ấy. 

Sau khi nghe những lời của Tiểu Nị Tử, tôi càng không thể kiềm chế ham muốn của mình. 

Ban đầu tôi định thổi kèn cho Wanrou để khiến cô ấy phấn khích hơn. 

Nhưng bây giờ có vẻ như điều này gần như hoàn toàn không cần thiết. 

Điều cô ấy dường như cần bây giờ là sự thâm nhập ngay lập tức của tôi, thay vì tiếp tục kích thích ham muốn tình dục của cô ấy. 

Tôi dừng việc đang làm bằng tay và miệng. 

Thở hổn hển, cô trèo lên người Tiểu Nị Tử. 

Wanrou bên dưới cơ thể cô ấy dường như cảm thấy rằng tôi sắp xâm nhập vào cô ấy. 

Cô ấy ngoan ngoãn dang rộng đùi và treo chúng lên khuỷu chân của tôi. 

Âm đạo phần dưới cơ thể mở ra như chờ con cặc cứng cáp của tôi đi vào. 

Dưới sự kích thích của Wanrou, tôi đã có chút thiếu kiên nhẫn. 

Trong khi thở hổn hển dữ dội, tôi ôm con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, nhắm vào Wanrou và chuẩn bị đưa phần thân dưới của mình vào, nhưng trước khi đưa vào, để khiến Tiểu Nị Tử phấn khích hơn, tôi bắt đầu kiên nhẫn cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo vốn đã ướt át của cô ấy vài lần. 

Phản ứng của Wanrou hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi. Cô ấy có vẻ đói hơn tôi. 

Có lẽ chúng ta sẽ làm tình ở nhà tôi. 

Sự vắng mặt của những lo lắng của Tianye đã cho phép cô hoàn toàn buông bỏ nút thắt của mình.

Cô ấy thực sự đã đưa tay ra, véo dương vật vẫn còn quanh quẩn quanh lỗ âm đạo của tôi và đưa nó xuống phần dưới cơ thể của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn chủ động nâng cái mông nhỏ của mình lên để gặp con cặc của tôi, trông hoàn toàn bị đốt cháy bởi ham muốn và không thể kiểm soát được bản thân. 

Hành động của Tiểu Ni Tử càng khiến tôi hưng phấn hơn, không thể nhịn được nữa. 

Theo chuyển động của Wanrou, cô bắt đầu đẩy mạnh về phía trước và toàn bộ dương vật hoàn toàn được đưa vào âm đạo của Wanrou. Tôi chèn nó rất khó khăn và khó khăn. 

Hai tinh hoàn run rẩy đập mạnh vào âm đạo của Tiểu Nị Tử, phát ra âm thanh “bốp”.

Vạn Nhu hét lên "A". 

Tất cả các đường nét trên khuôn mặt trên lúm đồng tiền của cô đều co lại thành một quả bóng, và cô trông hoàn toàn trái ngược giữa đau đớn và hạnh phúc. 

Cánh tay cô ấy bắt đầu ôm chặt lấy cổ tôi, gần như nâng toàn bộ phần thân dưới của cô ấy lên. 

Phần thịt âm đạo ở cửa âm đạo thậm chí còn co rút dữ dội hơn trước, cảm giác véo vào gần như khiến phần cứng cứng của tôi bắt đầu đau nhức. 

Vào thời điểm đưa vào, tôi dường như cảm thấy âm đạo của Tiểu Nị Tử co thắt chặt, và gần như toàn bộ cửa âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại với nhau. 

Nó gần như khiến dương vật của tôi hoàn toàn không còn chỗ để cử động. 

Như thể một nắm tay nhỏ đang giữ chặt cặc tôi, khiến tôi khó cử động dù chỉ nửa inch trong âm đạo của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, khi Wanrou thở ra một hơi dài và dày, tôi dần cảm thấy âm đạo của cô ấy bắt đầu dần dần thư giãn. 

Tôi bắt đầu di chuyển dương vật của mình từ từ trong âm đạo của cô ấy. 

Nhưng mỗi lần âm đạo chạm vào người tôi lại thấy toàn thân đau nhức, tê dại. 

Âm đạo Wanrou dường như chặt chẽ hơn trước nên mỗi khi quy đầu của tôi thọc vào bên trong sẽ bị phần thịt mềm bên trong cọ xát qua lại. 

Sự ma sát làm xước rãnh ở phía sau quy đầu của tôi và tôi cảm thấy một chút khoái cảm tê dại. 

Wanrou bên dưới cô dường như còn cuồng nhiệt hơn bình thường. Cô ấy nhắm chặt mắt và liên tục phát ra những tiếng rên thỏa mãn từ sâu trong cổ họng khi tôi đẩy từ từ và dần dần nhanh hơn. Đôi tay vốn đang ôm cổ tôi cũng chuyển sang nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên lưng tôi. 

Cùng lúc đó, Tiểu Nị Tử liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để chủ động phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Khi cơ thể cô ấy vặn vẹo, cặp vú đàn hồi bắt đầu cọ xát qua lại với ngực tôi. 

Nó kích thích đến nỗi ngay cả núm vú của tôi cũng bắt đầu tê dại. 

Sự nhiệt tình của Tiểu Nị Tử đã lây nhiễm hoàn toàn vào cảm xúc của tôi. 

Cảm giác chinh phục và thỏa mãn trong lòng khiến tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. 

Từng cái một, nó hoàn toàn được đưa vào sâu trong âm đạo của Tiểu Nị Tử. 

Sự nhiệt tình của Wanrou rất cao. 

Tôi làm chưa được bao lâu, nước dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy đã thấm ướt một vùng rộng lớn giữa chúng tôi. Lượng lớn nước ép tình yêu tiết ra từ âm đạo không chỉ khiến lực đẩy của tôi được bôi trơn nhiều hơn mà còn khiến dương vật của tôi ra vào. Nó thậm chí còn phát ra tiếng "tụp, bốp,"

Âm thanh của nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tôi bắt đầu đẩy dương vật của mình ra vào phần dưới cơ thể của Wanrou bằng một lực vô đạo đức. 

Dưới lực đẩy điên cuồng của tôi, Wanrou bắt đầu rên rỉ ngày càng nhanh hơn từ miệng cô ấy. Những tiếng rên rỉ khớp với nhịp dương vật của tôi ra vào âm đạo cô ấy, thật hài hòa và hoàn hảo. 

Thắt lưng của tôi không ngừng tác dụng lực, dùng phần thân dưới của tôi chạm vào vùng nụ mỏng manh của Wanrou hết lần này đến lần khác. 

Mỗi lần con cặc cứng được đưa vào, nó gần như đang cố đẩy phần thân dưới của Wanrou vào bụng cô. 

Và mỗi lần anh rút ra, dường như phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô lại bị kéo ra khỏi cửa âm đạo hết lần này đến lần khác. 

Có lẽ nơi chúng tôi làm tình lần này là ở nhà tôi. 

Ở xa vùng nông thôn, Wanrou dường như không bị gánh nặng tâm lý nên dường như có cảm giác khá sảng khoái và vui vẻ, cao trào tình dục của cô đến nhanh hơn trước. 

Chỉ sau khi tôi ấn vào và hút khô cô ấy hơn mười phút, âm đạo của Tiểu Ni Tử không khỏi bắt đầu co thắt nhịp nhàng, một lượng lớn nước ép liên tục bị ép ra như nước suối, gần như khiến toàn bộ quy đầu của tôi sưng lên. 

Sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu không chỉ khiến tôi bơm tự do hơn mà còn khiến ham muốn tình dục của tôi đạt đến một đỉnh cao khác. 

Tôi kéo chân Wanrou lên và đặt chúng lên vai mình, uốn cong cơ thể cô ấy thành hình bán nguyệt. 

Vị trí này cho phép dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn và cứng hơn, và hầu như mỗi lần đưa vào đều có thể chạm vào cổ tử cung mềm mại. 

Lần này, Wanrou càng không thể chịu nổi. 

Mỗi khi tôi chạm vào quy đầu của bộ phận nhạy cảm của âm đạo, một lượng lớn nước ép tình yêu do Tiểu Nị Tử tiết ra sẽ liên tục phun ra từ xung quanh thành trong của âm đạo, chẳng bao lâu sẽ chảy ra và tạo thành một vũng lớn ướt át trên tấm trải giường ở phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Hơn nữa, chất lỏng tình yêu ấm áp liên tục làm ẩm quy đầu của tôi. 

Nó khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức gần như ngất đi. 

Lúc này tôi chợt phát hiện ra thứ gọi là thuốc mới quả thực có tác dụng. 

Bởi vì trước đây, việc Wanrou liên tục tiết ra nước tình cùng với sự co giật qua lại trong âm đạo sẽ khiến tôi khó kiểm soát và tạo ra cảm giác xuất tinh mạnh mẽ. 

Nhưng hôm nay tôi nhận ra rằng sau khi làm việc đó cho đến bây giờ, tôi thậm chí còn không cảm thấy mình không thể trụ được nữa. Hơn nữa, khoái cảm đến từ dương vật của tôi không hề giảm đi chút nào mà thậm chí còn có vẻ mạnh hơn bình thường rất nhiều. 

Vì tôi không còn lo lắng về việc xuất tinh sớm nữa nên tôi chỉ cần duỗi tay ra và trực tiếp ôm mông Wanrou, gần như thể tôi đang ôm toàn bộ phần thân dưới của Xiaonizi trong không trung. 

Sau đó tôi tiếp tục duỗi thẳng eo và đưa dương vật của mình vào một vùng sâu mà dường như trước đây tôi chưa từng đưa vào. 

Từ quy đầu có cảm giác nhờn dính, tựa như có hai môi âm hộ dày đặc trong âm đạo mềm mại, nhưng hai gói dày lại co giãn và khít như cửa âm đạo của Xiaonizi. Quy đầu của tôi thậm chí còn cảm thấy hơi đau do bị véo. 

Lực đẩy mạnh mẽ của tôi khiến giọng nói của Wanrou dường như thay đổi ngay lập tức. Khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng bừng, như thể cả khuôn mặt đều bị ửng hồng. 

Đôi mắt vốn đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở to. Cô mở miệng và cau mày, như thể cô không thể tin được. 

Niềm vui lớn lao cũng khiến tôi gầm lên dữ dội. 

Tôi vặn mông một cách thô bạo, khiến dương vật cắm trong cơ thể Wanrou vặn qua lại. 

Lúc này, hai miếng thịt cứng sâu trong âm đạo của Tiểu Ni Tử đột nhiên mở ra. Ngay lập tức, quy đầu của tôi trượt vào trong. 

Đôi chân xinh đẹp của Wanrou bắt đầu duỗi thẳng trong không trung, và ngay cả những ngón chân thanh tú của cô cũng bắt đầu uốn cong vào trong. Đôi bàn tay vốn đang vuốt ve lưng tôi cũng bắt đầu túm lấy lưng tôi một cách mất kiểm soát. Những vết máu liên tục bị Tiểu Nị Tử cào trên lưng tôi. 

Khi cô ấy phát ra một tiếng kêu dài và nặng nề, cơ thể cô ấy run rẩy và co giật như bị điện giật. 

Sự hấp dẫn âm đạo quen thuộc đó bắt đầu bắn xuyên qua cổ tử cung cùng một lúc. 

Có lẽ là do lần này đột nhập chưa từng có. Cơn cực khoái của Tiểu Nị Tử kéo dài và mãnh liệt như vậy. 

Lực hút mạnh gần như khiến tôi có ảo giác rằng toàn bộ cơ thể mình đang bị hút vào âm đạo của cô ấy. 

May mắn thay, sức chịu đựng của tôi đã mạnh hơn trước nên khi Tiểu Nị Tử bị véo và bú gần một phút, tôi đã kiềm chế không xuất tinh cùng với cô ấy. 

Cuối cùng, sau khi Vạn Nhu thở dài một hơi, cơ thể cô bắt đầu từ từ nằm xuống giường. 

Ngay sau đó, một lượng lớn dịch bắt đầu chảy ra từ tử cung và bắn về phía quy đầu của tôi như một mũi tên nước. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã nhẹ nhàng nhấn mạnh dương vật của mình thật chặt quanh âm đạo của cô ấy để Wanrou có thể tận hưởng cuộc xâm chiếm cực khoái một cách hoàn hảo và trọn vẹn hơn. 

Nhưng thành thật mà nói, tuy nhất quyết không xuất tinh nhưng tôi khá háo hức đạt cực khoái với Tiểu Nị Tử. 

Bởi vì tôi biết rằng dù có thoải mái đến đâu khi xuất tinh, tôi cũng sẽ không bao giờ có thể so sánh được với cảm giác ngây ngất khi bị một âm đạo mềm mại cưỡng bức hút ra ngoài. 

Nhưng tôi sợ rằng mình sẽ không thể kiểm soát được kỹ thuật của mình khi xuất tinh, và do đó tôi sẽ không thể để Tiểu Nị Tử tận hưởng khoái cảm cao trào hơn. Cân nhắc cả hai, tôi chọn cách làm cho Wanrou cảm thấy thoải mái trước, sau đó để tôi xuất tinh. 

Một lý do khác là; Vị trí hiện tại của chúng ta là nam ở trên và nữ ở dưới, tư thế hôm nay tôi thấy phụ nữ không dễ mang thai là nam ở dưới và nữ ở trên. 

Vì vậy tôi quyết định khi muốn xuất tinh, tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ Wanrou trên người, tránh để Tiểu Ni Tử có thai sớm như vậy. 

Kiên nhẫn chờ đợi cho đến khi dư vị cực khoái của Tiểu Ni Tử gần như tan biến, tôi bắt đầu dùng tay thật mạnh, lật người lại, cẩn thận kéo Tiểu Ni Tử lên trên người mình. 

Cơ thể của Wanrou lúc này hoàn toàn mềm nhũn, như thể cô ấy là một đống nước rỉ và nằm dưới sự thương xót của tôi. 

Nhìn thấy trạng thái khập khiễng của Tiểu Nị Tử, tôi biết rằng cô ấy không thể chủ động dùng dương vật của tôi với tôi. 

Vì vậy, tôi chỉ cần cởi mông của cô ấy ra và bắt đầu nâng cơ thể của Tiểu Nị Tử lên xuống, để cô ấy di chuyển ra vào dương vật của tôi một cách thụ động. 

Thành thật mà nói, mông của Wanrou rất tròn và đàn hồi. Không chỉ sờ vào rất thoải mái mà cảm giác phần thân dưới liên tục bị cặp mông đầy đặn đánh vào còn mang đến cho tôi một loại kích thích khác. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã di chuyển phần thân dưới của Wanrou qua lại một lúc lâu. 

Việc dùng tay liên tục đã khiến cánh tay của cô cảm thấy đau nhức nhưng cảm giác dương vật kéo qua kéo lại trong âm đạo rất thoải mái. 

Và mắt tôi có thể dễ dàng nhìn thấy từng chi tiết con cặc của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của Wanrou. Cảm giác thích thú kép giữa mắt và cơ thể khiến tôi tạm thời quên đi áp lực trên cánh tay. Ngược lại, tôi trở nên tràn đầy năng lượng hơn khi di chuyển tới lui. 

Tôi bắt đầu tập trung toàn bộ sự chú ý vào dương vật của mình, cố gắng nâng phần thân dưới của Wanrou lên để cô ấy có thể liên tục sử dụng dương vật của tôi trong âm đạo của mình. 

Dần dần, Wanrou bắt đầu phản ứng. Cô ấy dường như đang vặn vẹo mông mình trong tiềm thức và bắt đầu hợp tác với những cú đâm của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Vì tôi không còn phải kiềm chế cảm giác xuất tinh nên ý nghĩ phun trào đã sớm ập đến. 

Tôi bắt đầu đi theo phần thân dưới của Wanrou và cũng chủ động đẩy dương vật của mình lên trên. 

Tôi đẩy từng cái một vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy. Trong chốc lát, tôi hét lên và ấn chặt vào cửa âm đạo của Wanrou, một dòng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra như một mũi tên. 

Tôi phải mất vài lần xuất tinh trước khi xuất tinh hết chất trong con cặc của mình. 

Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy tuy thể xác mệt mỏi hơn bao giờ hết nhưng về mặt tinh thần, tôi dường như sảng khoái hơn bao giờ hết. 

Điều này hoàn toàn khác với cảm giác kiệt sức về tinh thần mà tôi cảm thấy sau khi xuất tinh trước đây, như thể tôi vẫn còn năng lượng và nhu cầu. 

Ngay cả khi cơ thể tôi cho phép, tôi dường như vẫn có thể có một cuộc giao hợp mãnh liệt khác ngay lập tức. 

Tôi không để Wanrou rời khỏi cơ thể mình mà để cô ấy tiếp tục nằm trên cơ thể tôi và thở hổn hển. 

Bởi vì tôi muốn sử dụng tư thế của Wanrou để rút càng nhiều tinh dịch tôi vừa xuất ra càng tốt. 

Chẳng bao lâu, khi dương vật của tôi dần mềm ra, tôi cảm thấy rất nhiều chất lỏng sền sệt chảy từ âm đạo mềm mại xuống phần dưới cơ thể. 

Tôi tiếp tục ôm Wanrou, sau đó vừa nói vài lời nhẹ nhàng để đánh lạc hướng sự chú ý của Tiểu Nị Tử, tôi vừa tiếp tục cảm nhận được dòng nước chảy trong phần dưới cơ thể của Wanrou. 

Cho đến khi cảm thấy phần dưới của Wanrou đã gầy đi, không còn nước chảy vào phần dưới của mình, tôi dịu dàng hôn Tiểu Nị Tử, sau đó ôm lấy cô ấy, người vẫn còn mềm mại, đi vào phòng ngủ để tắm rửa...

Đêm hôm đó, tôi bắt đầu cảm nhận được tác dụng của loại thuốc mới tôi uống hôm nay. 

Nó khiến tôi cảm thấy như mình đang ở tuổi đôi mươi trở lại. 

Thậm chí còn sung sức hơn lúc đó. 

Vào giữa đêm, tôi một lần nữa cưỡi Wanrou, người vẫn còn trong trạng thái choáng váng, và đụ cô ấy một lần nữa, thời gian kéo dài ít nhất một giờ, cho đến khi cô ấy gần như ngất đi trước khi tôi xuất tinh. 

Tất nhiên, tôi vẫn để Wanrou cưỡi trên mình lần xuất tinh cuối cùng, nhưng không thể tránh khỏi việc phải bế cô ấy vào phòng tắm và tắm rửa lại cho cô ấy...

Tôi thức dậy rất sớm vào buổi sáng. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi có cảm giác như trời vừa rạng sáng. 

Mặc dù đêm qua tôi đã làm tình với Wanrou hai lần, nhưng khi tôi thức dậy vào buổi sáng, nhìn cơ thể trần trụi của Tiểu Nị Tử và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cô ấy, tôi cảm thấy dương vật của mình lại bắt đầu di chuyển. 

Và nó bắt đầu trở nên khó khăn hơn. 

Tôi đã phải đấu tranh hết sức để kiểm soát ham muốn tình dục của mình. 

Bởi vì tôi biết, hai lần quan hệ cuối cùng tối qua đã khiến Wanrou có chút kiệt sức về thể chất và tinh thần. 

Nếu như lúc này tôi lại cùng cô ấy quan hệ tình dục, e rằng Vạn Nhu không những không hưởng thụ được mà còn khiến cô ấy cảm thấy sợ hãi, điều này sẽ rất bất lợi cho kế hoạch sau này của tôi. 

Tôi chỉ kịp kìm nén sự thôi thúc của mình, đứng dậy và loạng choạng đi về phía phòng tắm. Hãy sẵn sàng tắm rửa thật tốt và kìm nén ham muốn trong cơ thể.Khi đi ngang qua phòng ngủ, tôi bất ngờ phát hiện cửa đã mở. Tôi nhìn vào trong thì thấy giường trống, trên đó không có dấu vết của vợ tôi. 

"Vợ tôi đến đó sớm thế."

Tôi lẩm bẩm và tiếp tục bước đi, nhưng khi vào đến phòng tắm, tôi nghe thấy tiếng thìa quay từ trong bếp. 

"Lạ lùng."

Tôi có chút ngạc nhiên lao tới mấy lần rồi mở cửa bếp nhìn vào trong. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là ba đĩa đồ ăn sáng được đặt trên bàn ăn. Nó không chỉ có giăm bông và trứng tráng thông thường của tôi mà còn có một đĩa salad rau bên cạnh, khiến nó rất no. 

Nhìn xa hơn, vợ tôi đang đeo tạp dề đang bận rộn bên bếp lửa. Thỉnh thoảng, vì sức nóng của ngọn lửa trên bếp ga, tôi lại lấy tay lau mồ hôi trên trán. 

Lúc đó, tim tôi chợt đau. Có cảm giác như đột nhiên lưng vợ tôi bắt đầu cao lên trông thấy. 

Và tôi đột nhiên từ chỗ còn nhỏ đến mức gần như cảm thấy xấu hổ. 

Đó là loại tình yêu và sự bao dung như thế nào? Chồng ngủ với người phụ nữ khác suốt đêm nhưng vợ lại dậy từ rất sớm để chuẩn bị bữa sáng cho chồng. 

Mắt tôi bắt đầu hơi ươn ướt. Tôi không khỏi khịt mũi vài cái, sau đó có chút áy náy bước tới, ôm chặt vợ từ phía sau. 

"Vợ... Anh yêu em... Anh sẽ yêu em mãi mãi..."

Vào lúc đó, trái tim tôi tràn ngập sự xấu hổ và tình yêu sâu sắc. 

Nó gần như chiếm toàn bộ lồng ngực của tôi. Tôi quên mất những người phụ nữ khác mà tôi từng có quan hệ trước đây, tôi quên mất Wanrou, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là người vợ bao dung và tốt bụng của mình...

Vợ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi. Cô ấy vặn vẹo một chút, trách móc tôi với giọng điệu nũng nịu: "Được rồi, dừng... đừng gây rắc rối nữa, tôi đang nấu ăn, sau này sẽ không để anh gây rắc rối nữa."

Tôi không buông mà ôm tôi chặt hơn, thì thầm: “Vợ ơi, em… em là người vợ tuyệt vời nhất, anh… anh sẽ yêu em cả đời, anh muốn… yêu em cả đời…”

Tôi thấy mình đang vật lộn vô ích. 

Vợ tôi đành phải tắt bếp ga rồi quay lại nhìn tôi, một lúc sau cô ấy đặt ngón tay lên trán tôi. Cô nói, có chút oán hận, có chút ghen tị: “Lão công hôi hám, anh biết nịnh nọt em à… Tối nay anh đã lợi dụng tôi. Điều này thật tuyệt vời. Anh, em gái của chúng ta, đã lợi dụng anh…”

Lời nói của vợ khiến suy nghĩ của tôi chợt quay trở lại với sự dũng cảm của mình đêm qua. Nghĩ đến tiếng kêu du dương của Vạn Nhu bên dưới, tôi không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Tôi còn nói: "Đó không phải là tất cả sự bao dung của vợ tôi. Hãy để tôi tận hưởng niềm hạnh phúc của Nữ hoàng Bướm đêm và Hoàng hậu như người xưa. Hehe."

Tôi vừa dứt lời, vợ tôi bắt đầu vùng vẫy trong vòng tay tôi với vẻ mặt nhăn nhó. 

Vừa giãy dụa, anh vừa tức giận nói: "Cái gì? Anh thật sự muốn có cả hai. Anh quên mục đích của Wanrou là gì à? Để tôi đi..."

Lời nói của vợ khiến tôi cứng đầu, và tôi hiểu ngay sự hớ hênh của mình. 

Vội vàng, tôi ôm vợ mạnh hơn và giải thích nhanh: "Được rồi, vợ à, anh... anh chỉ đùa thôi. Tất cả chỉ là... trêu em thôi. Anh... sao anh có thể có những suy nghĩ như vậy? Em biết không, anh... anh yêu em. Ngoài em ra, làm sao anh có thể nghĩ đến điều gì khác được..."

Tuy nhiên, cơn ghen tuông mà vợ tôi tích tụ suốt đêm không thể tiêu tan dễ dàng như vậy được. Hơn nữa, tôi vừa hưng phấn vừa nói ra những gì mình nghĩ khiến vợ tôi càng tức giận hơn. 

Mặc dù tôi đã ôm cô ấy hết sức có thể nhưng tôi không thể ngăn vợ tôi thoát ra.

Cô nói với giọng đầy nước mắt: "Nào, hãy nói cho tôi biết trong lòng anh đang nghĩ gì. Hừ, đàn ông các người đều là kẻ xấu. Tôi... tôi biết anh có chút chán tôi. Vậy... vậy anh đi tìm Wanrou. Tôi... để tôi đi."

Mặt khác, cô ấy vùng ra một cách bạo lực hơn. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là tiếp tục ôm chặt vợ, cố gắng hết sức để cô ấy không quay người lại. 

Tôi biết rằng một khi vợ tôi được tự do, cô ấy có thể quay lại và rời khỏi nhà. 

Đây...đây chắc chắn là điều tôi không muốn thấy. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết đè vợ xuống bàn và dùng sức nặng của cơ thể để khống chế cô ấy thật chặt dưới mình. Tôi tiếp tục giải thích: "Vợ ngoan, nghe anh nói này, anh... anh thề, anh chỉ yêu em. Vừa rồi... anh vừa rồi thật sự chỉ đùa thôi. Em... em không thể nghiêm túc được..."

"Tôi không tin, tôi... tôi không tin."

Người vợ lắc đầu như thể đột nhiên nổ tung. 

Hoàn toàn ngoài mong đợi của tôi. Tôi không ngờ phản ứng của cô ấy lại lớn đến thế. Có lẽ cái đêm trầm cảm đó đã đẩy cô đến bờ vực suy sụp tinh thần. 

“Thật đấy, vợ ơi, tin anh đi…”

Tôi vội vàng giải thích trong khi tiếp tục cố gắng kìm nén. 

Nhưng khi mông vợ tôi vặn vẹo như vùng vẫy, dương vật của tôi bắt đầu phản ứng kỳ lạ. Cuối cùng, nó dần trở nên cứng lại. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng trong tình huống này, tôi lại có thể phản ứng như thế này. 

Con cặc cứng gần như bị ép hoàn toàn vào mông vợ, thậm chí có khi người vợ vặn vẹo, vật lộn, vật cứng trượt vào giữa hai chân và chạm vào vùng mềm quanh âm đạo. 

Vợ tôi cũng cảm nhận được phản ứng của tôi lúc này. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, cuộc đấu tranh của cô ấy bắt đầu trở nên chậm hơn nhiều. 

Hơn nữa, những gì ban đầu là một sự xoắn không đều bây giờ dường như bắt đầu lắc lư dọc theo vị trí dương vật của tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Phản ứng của vợ khiến dương vật tôi càng sưng tấy hơn. 

Ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên to hơn. 

Bàn tay vốn đang ôm cô ấy ở phía trước của tôi bắt đầu bóp ngực vợ tôi một cách cố ý hoặc vô ý. Cảm giác mềm mại từ bàn tay cũng khiến phần thân dưới của tôi càng nở ra nhiều hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Lúc này, vợ tôi đột nhiên quay đầu lại, mặt đỏ bừng nói với tôi: "Chồng hôi quá, buổi tối anh chưa đủ phiền phức à? Cái gì? Sao sáng dậy anh lại có ác ý?"

Lúc đó tôi chợt hiểu ra. 

Hóa ra vợ tôi không biết rằng khả năng của tôi đã tăng lên rất nhiều nhờ dùng loại thuốc mới. 

Sự hiểu biết của cô ấy vẫn còn hạn chế đối với khả năng tình dục trước đây của tôi. 

Cô ấy nghĩ rằng dựa trên biểu hiện trước đây của tôi, nếu tôi thực sự quan hệ tình dục điên cuồng cả đêm, tôi chắc chắn sẽ không phản ứng dữ dội như bây giờ vào buổi sáng. 

Điều này cũng chứng tỏ tối qua tôi không tiêu tốn quá nhiều sức lực cho Wanrou, và nó cũng có thể chứng minh từ một khía cạnh khác rằng tôi không có suy nghĩ nào khác về Wanrou. 

Tất nhiên là tôi tự nhiên leo lên dọc theo cột. Trong lúc thở hổn hển, tôi thì thầm vào tai cô ấy: “Vợ ngoan, em biết không, anh yêu em nhất”.

"Kẻ nói dối."

Người vợ vẫn nghiêm khắc nhưng giọng nói đã dịu dàng hơn rất nhiều. "Tôi không tin. Đàn ông các người đều là kẻ xấu khi suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình."

"Không còn nữa."

Tôi tiếp tục cọ xát phần thân dưới cứng rắn của mình vào cặp mông mềm mại của vợ, sau đó tức giận nói với cô ấy: "Vợ ơi, em cũng cảm thấy vậy. Nhìn anh cứng cỏi thế nào. Anh... anh muốn em..."

"Hừ, hiện tại ngươi nói yêu ta, ta không biết tối qua ngươi có bao nhiêu kiêu ngạo."

Vợ tôi tuy hay ghen nhưng cũng có thể thấy cô ấy quan tâm đến tôi rất nhiều. 

"Đó là nó."

Tôi vội giải thích: “Em ơi, em biết không, anh chỉ có thể cảm nhận được tình yêu của em nên mới vất vả như vậy”.

Vừa nói, tôi vừa chỉnh giọng và ấn mạnh vào mông vợ vài cái, để cô ấy cảm nhận được dương vật của tôi cứng đến mức nào. 

Sau đó, tôi tiếp tục nói không thành thật: “Đối với Vạn Nhu, tôi chỉ tưởng mình không có tình yêu nên xử lý như vội vàng. Cho nên buổi sáng tôi vẫn háo hức như vậy. Bạn biết đấy, nếu ban đêm tôi thực sự điên cuồng thì làm sao đến sáng tôi vẫn vất vả như vậy?”

Tôi biết rằng phụ nữ khác với đàn ông. Họ có nhu cầu tình dục vì tình yêu. Lời nói của tôi lúc này đã phù hợp với tâm lý của vợ. 

"Ai biết được là thật hay giả."

Mặc dù người vợ vẫn không chịu nhượng bộ nhưng cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội cô. 

Mặc dù vẫn xuyên qua quần của cô ấy nhưng tôi có thể cảm nhận được phần thân dưới của cô ấy đã bắt đầu tiết ra rất nhiều nước yêu. 

Điều này khiến tôi phải nằm trên lưng vợ và không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi bắt đầu đưa tay ra phía trước và cởi nút thắt lưng của cô ấy. 

"Đừng... đừng ở đây, để cho ta gặp... Vạn Vạn Nhu lần nữa..."

Hành động của tôi khiến vợ tôi hoảng sợ. 

Cô ấy nhanh chóng nắm lấy tay tôi để can ngăn. 

"Không...Anh gần như nghẹt thở rồi. Anh không thể đợi được nữa...Em yêu, đưa nó cho anh đi..."

Vừa nói, tay tôi vừa nhanh chóng cởi cúc quần của vợ. 

Sau đó cô ấy kéo nó theo và trượt xuống bắp chân cùng với quần lót của mình. 

Nhưng đã lâu rồi vợ tôi không quan hệ tình dục với tôi. 

Toàn thân tôi bị kích thích bởi sự thôi thúc của mình đến mức tôi gần như muốn chống cự một cách tượng trưng, ​​rồi từ bỏ sự phản kháng không cần thiết. 

Cặp mông tròn trịa của vợ tôi lộ thẳng ra trước mắt tôi. Tôi dùng tay giữ mông cô ấy và cong ngón tay thẳng vào lỗ âm đạo của cô ấy. 

Trên đầu đã hơi ướt rồi. 

Có vẻ như ham muốn tình dục của vợ tôi cũng có phần không kiểm soát được. 

Những ngón tay của tôi vừa ấn vào âm vật của vợ khiến cô ấy run rẩy toàn thân. Ngay cả hậu môn giống như nụ hoa trên mông của cô cũng bị co thắt chặt. Khi tôi nhìn thấy nó, trái tim tôi lại rung động. 

Cảm nhận sự ẩm ướt của vợ tôi. 

Tôi biết đã đến lúc đưa dương vật của mình vào trong. 

Bởi vì vợ tôi khác với Wanrou. 

Cô ấy có vẻ thích quan hệ tình dục trực tiếp và bạo lực hơn. 

Nếu thời gian trêu chọc quá lâu, cô ấy sẽ không thích. 

“Cái kiểu quan hệ tình dục mà vợ tôi quen làm này phù hợp với sự hung hãn của thằng con trai ngoài đồng đó”.

Không biết tại sao, trong đầu tôi chợt hiện lên cảnh Thiên Diệp nằm trên xác mẹ chồng tôi và làm điều đó một cách liều lĩnh. 

Đột nhiên một ý tưởng như vậy xuất hiện trong đầu tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, ý nghĩ khó chịu này đã bị tôi trực tiếp xua tan. 

Bởi vì tôi chỉ mặc một chiếc quần lót khi đi vệ sinh. 

Điều này cũng tạo điều kiện thuận lợi cho hoàn cảnh hiện tại của tôi. 

Tôi thậm chí còn không cởi quần lót mà chỉ kéo dải vải quấn quanh dương vật của mình ra. Dương vật vốn đã cứng như một thanh sắt của tôi đột nhiên run rẩy và nảy lên giữa hai chân tôi. 

Tôi vội vàng dùng tay xòe mông vợ ra, giữa hai đùi vợ tôi đã có một mảng trơn trượt. Môi lớn dày đặc của cô cũng bắt đầu căng mọng và sáng bóng. Chúng cứ đóng mở theo nhịp thở của vợ tôi như chờ đợi cặc tôi đưa vào. 

Tôi cầm dương vật của mình đẩy qua đẩy lại quanh âm đạo của vợ, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của vợ. 

Sau khi xoa một lúc, tôi nghĩ nó gần như đã hoàn thành. 

Anh dùng tay dang rộng mông vợ sang hai bên, căn chỉnh quy đầu của mình với môi âm hộ đã mở hoàn toàn của cô ấy và dùng hết sức ép chặt vào cửa âm đạo của vợ. 

Chỉ nhét được một nửa quy đầu, người vợ không khỏi rên rỉ “ah”. Cơ thể cô bắt đầu co giật, và lỗ âm đạo của cô siết chặt lại. 

Âm đạo của vợ tôi khác với âm đạo của Wanrou. 

Bộ phận sinh dục của cô ấy có đặc điểm là có nhiều nếp gấp phức tạp trên niêm mạc âm đạo. 

Mặt khác, lỗ âm đạo của cô ấy không quá chật, điều này cho phép tôi đưa dương vật của mình hoàn toàn vào từ từ và kéo dài cảm giác chiếm hữu khi đưa hoàn toàn dương vật của mình vào bộ phận sinh dục của phụ nữ càng nhiều càng tốt. 

Cảm nhận được dương vật của tôi đang xâm nhập, tay vợ tôi bắt đầu nắm lấy mép bàn, mông cô ấy bắt đầu ngửa ra sau. Trong khoảnh khắc, một dòng chất lỏng tình yêu nóng hổi và nhờn dính dường như trào ra khỏi âm đạo của cô. 

Hơi ấm thấm vào quy đầu, khiến tôi kêu lên trong sự thoải mái không thể kiểm soát. 

Khi quy đầu của tôi dần dần thâm nhập sâu hơn, cảm giác được ôm chặt và bao bọc bởi vô số nếp gấp khiến tôi cảm thấy thật thoải mái và ngây ngất. 

Cảm giác như toàn bộ quy đầu đang bị một miếng thịt mềm và béo ngậy chà xát qua lại. 

Vị chua và tê ở mông liên tục truyền từ quy đầu đến các phần còn lại của cơ thể. 

Cảm giác thoải mái quá lớn khiến tôi không khỏi dùng sức và nhét hết những con cặc cứng cáp vào. Đột nhiên, giữa thân dưới của tôi và vợ tôi không còn khoảng cách. 

Cơ quan sinh sản của chúng ta vốn đã nguyên vẹn và được chứa đựng cùng nhau. 

Chỉ còn lại hai tinh hoàn của tôi lủng lẳng giữa hai chân vợ tôi. 

"Em yêu, bên dưới em quá... chặt quá..."

Tôi cúi xuống và bắt đầu ôm hông vợ. Đứng trên lưng cô ấy, tôi bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi tôi bắt đầu thọc dương vật vào và ra, vợ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Theo tiếng rên rỉ của cô, mông cô bắt đầu co giật nhịp nhàng như thể không thể chịu nổi. 

Tuân theo cường độ thúc đẩy của tôi, cô ấy lắc lư tới lui. 

Phản ứng của vợ càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi nhiều hơn. 

Tôi dùng hai tay kéo mạnh eo vợ. Theo nhịp đẩy của tôi, tôi đẩy cơ thể cô ấy qua lại, làm cho lực đẩy của tôi mạnh hơn và nặng hơn. 

Khi rút dương vật ra, gần một nửa quy đầu còn sót lại trên cửa âm đạo của cô. Khi đưa vào, nó nặng đến mức gần như nhét cả tinh hoàn vào cơ thể người vợ. 

Lâu lắm rồi tôi mới đụ vợ một cách thẳng thắn và thô bạo như vậy. 

Vì các nếp gấp trong âm đạo của vợ tôi dày đặc quá. 

Theo khả năng trước đây của tôi, tôi không thể chịu được ma sát lâu của loại nếp gấp này trên quy đầu. 

Nhân tiện, để vợ tôi đạt cực khoái cùng lúc với tôi, tôi thường thay đổi tư thế và nhịp điệu sau khi thực hiện một thời gian. Tôi sử dụng cách thay đổi vị trí và nhịp điệu này để tạm thời giảm bớt sự kích thích lớn trên quy đầu. 

Nhưng sau khi uống thuốc, tôi thấy khả năng của mình tiến bộ nhanh chóng mà không hề hay biết, tôi không thể quan hệ tình dục liên tục nhiều lần nữa, đồng thời nó còn tăng sức chịu đựng của tôi. 

Tôi không thể vui mừng hơn về điều này. 

Tôi giữ nguyên tư thế này và co giật dương vật, con cặc cứng ngắc liên tục đẩy sâu vào trong âm đạo của vợ khiến toàn thân vợ tôi run rẩy theo từng cú vuốt ve. 

Vợ tôi cũng tỏ ra khoái cảm chưa từng có trước những cú thúc nhanh và bạo lực của tôi. Cô bắt đầu nâng toàn bộ phần thân trên của mình lên và ngả người ra sau. Cơ thể vốn đã căng ra của cô ấy cũng đung đưa theo những cú đẩy của tôi. 

Tôi không chỉ cảm thấy các nếp gấp bên trong em ấy bắt đầu co thắt nhịp nhàng mà môi lớn bên ngoài âm đạo dường như đóng mở khi dương vật của tôi ra vào, giống như cái miệng nhỏ của em bé, không ngừng mút lấy cây gậy của tôi. 

Tôi cứ thế đâm ra vào lưng vợ với tốc độ nhanh chưa từng thấy. 

Tôi đụ mạnh liên tục trong gần hai mươi phút. 

Anh cứ khiến vợ không chỉ ngày càng vặn eo mà mông của cô cũng ngày càng nổi bật. 

Để dương vật của tôi có thể đưa hoàn toàn vào cơ thể cô ấy. 

Dương vật của tôi như một cây gậy cứng ngắc và liên tục ra vào âm đạo của vợ. Vợ tôi cuối cùng đã không thể trụ nổi trước sự kích thích liên tục và cuồng nhiệt của tôi. 

Khi tôi sắp co giật, tôi chợt cảm thấy thành trong âm đạo của vợ tôi đang hút chặt quy đầu của tôi như trẻ con đang bú sữa, khiến tôi có cảm giác toàn thân và dương vật của mình bị bao phủ bởi những cơn co thắt mạnh. 

"A...Chồng ơi, em không làm được nữa rồi, em... em ở đây..."

Khi vợ tôi rên rỉ, những dòng nước tình yêu mạnh mẽ trào ra từ âm đạo của cô ấy. Sau đó, thành âm đạo gấp nếp của cô ấy bắt đầu co lại với nhau, gần như bao bọc hoàn toàn quy đầu của tôi. 

Cảm nhận được vợ đang đạt cực khoái, tôi nhanh chóng tăng tốc độ đẩy. 

Lợi dụng khoái cảm được vợ xoa bóp. 

Tôi bơm nhiều hơn nữa và sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ quy đầu của tôi. 

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng mặc dù việc đánh vào dương vật rất dữ dội và bạo lực. 

Nhưng lượng tinh dịch xuất ra không nhiều. 

Suy cho cùng, hai phát súng liên tiếp vào cơ thể Vạn Nhu vào ban đêm cũng khiến tinh dịch của tôi loãng đi rất nhiều. 

Người vợ vẫn đang nằm trên bàn có vẻ hơi khập khiễng. 

Nếu tôi không áp sát vào cô ấy thì vợ tôi đã nằm trên sàn bếp rồi. 

Đôi môi cô run rẩy, toàn thân vẫn co giật như chuột rút. 

Cơn co giật vô thức khắp cơ thể cô dường như vẫn còn đọng lại dư vị của cực khoái. 

Phải rất lâu, cho đến khi dương vật của tôi mềm ra và tách ra khỏi âm đạo, vợ tôi mới dần tỉnh táo trở lại. 

Cô ấy có vẻ mệt mỏi quay lại ôm tôi, nũng nịu nói: "Chồng hôi quá. Chồng hư quá, anh... anh sắp giết em rồi, làm ơn... đưa em về phòng."

Tôi chộp lấy nó trong tay và quay trở lại phòng ngủ với vợ tôi, người đã không thể cử động được nữa. 

Tôi nhẹ nhàng đặt vợ xuống giường, sau đó tôi bắt đầu lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường ra và bắt đầu cẩn thận lau sạch bụi bẩn trên phần thân dưới của cô ấy. 

Vợ tôi vẫn còn rất nhạy cảm quanh cửa âm đạo. Khi tay tôi chạm vào, cô ấy không khỏi run rẩy mấy lần. 

Dọn dẹp xong, tôi kéo chăn đắp cho vợ. 

Nhẹ nhàng che chở cho cô. 

Sau đó anh thì thầm vào tai cô: "Vợ ngoan, em... em nên nghỉ ngơi trước đi, ngủ ngon, hôm nay lát nữa sẽ đến công ty. Anh... anh sẽ xin nghỉ phép cho em."

Bình thường vợ tôi sẽ không bao giờ đồng ý việc cô ấy ở nhà lười biếng và không đi làm. 

Nhưng có lẽ chính sự đau nhức khi quan hệ đã khiến cô không thể có được một giấc ngủ ngon. 

Ngoài ra, sau khi bị tôi tra tấn như vậy vào buổi sáng, tôi càng cảm thấy đau nhức và yếu ớt hơn, không còn chút sức lực nào. 

Cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu, rồi bĩu cái miệng nhỏ nhắn ra hiệu muốn tôi hôn cô ấy. 

Tôi hôn vợ một cách đầy yêu thương, rồi cô ấy nhắm mắt lại với sự hài lòng. Nhưng dù nhắm mắt vợ vẫn thấy khóe mắt vẫn nở nụ cười ngọt ngào. 

Sau khi ổn định vợ tôi, tôi đến phòng khách nơi Wanrou ở. 

Tiểu Ni Tử vẫn ngủ ngon lành. 

Những thân hình trắng nõn mềm mại đều co ro lại với nhau, cuộn tròn như một chú cừu con đáng yêu. 

Tôi kéo chiếc chăn bông mà cô ấy đã đẩy sang một bên và đắp cho cô ấy, hôn nhẹ lên má cô ấy trước khi rời đi. 

Khi lái xe đến nơi làm việc, tôi vui mừng đến mức khó diễn tả bằng lời. 

Tôi cảm thấy như bầu trời trong xanh. 

Không khí cũng trong lành. 

Ngay cả những lần tắc đường khó chịu trên đường cũng khiến tôi cảm thấy tràn đầy nghệ thuật. 

Ngồi trên ghế trong văn phòng, tôi không khỏi mỉm cười. 

Ý nghĩ vợ tôi và chị em Wanrou bị tôi chiếm hữu khiến tôi cảm thấy một niềm vui dâng lên từ tận đáy lòng. 

Nghĩ đến cơ thể khác biệt nhưng quyến rũ của họ gần như ngay lập tức khiến phần thân dưới của tôi cứng lại. 

Phản ứng ở phần dưới cơ thể khiến tôi nghĩ ngay đến loại thuốc mới trong túi. Thành thật mà nói, tôi không ngờ loại thuốc này lại hiệu quả đến vậy. "Chết tiệt, viên thuốc trị giá 10.000 đô la một viên lại khác."

Tôi lẩm bẩm với chính mình. Anh cũng cầm điếu thuốc trên tay và xem xét cẩn thận. 

Có lẽ tôi đã cảm nhận được tác dụng tuyệt vời của loại thuốc này. Lúc này nhìn thế nào cũng cảm thấy viên nang trong tay đẹp như tiên dược. 

"Xem ra chỉ cần tôi nhất quyết đòi lấy, cho dù vợ tôi và Tiểu Ni Tử cùng nhau yêu cầu cũng hoàn toàn có thể giải quyết được."

Trong lòng tôi vui vẻ nghĩ ngợi. 

Những ngày tiếp theo, tôi cảm thấy hạnh phúc như ngày nào được sống trong xứ sở thần tiên. 

Mỗi đêm tôi phải hành hạ Tiểu Nị Tử cho đến khi cô ấy gần như bất tỉnh trước khi tôi bỏ cuộc. 

Và vào buổi sáng, tôi đến chỗ vợ tôi và lặp lại một kiểu kích thích khác với cô ấy. 

Đối mặt với hai người phụ nữ hoàn hảo như nhau, khả năng của tôi hoàn toàn có thể xử lý được. 

Nó gần như khiến tôi cảm thấy ngay cả việc chết lúc này cũng đáng giá. 

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi phải cải trang hoàn toàn trước mặt vợ.

Cô phải thể hiện rõ ràng rằng cô không quan tâm đến Wanrou nhiều đến thế. 

Điều này phần nào khiến tôi cảm thấy kiệt sức vì phải giả vờ suốt ngày. 

Và để khiến Wanrou phải lòng tôi, việc ngụy trang khi vợ tôi và Wanrou ở bên nhau là điều gần như không thể. 

Bởi vì anh không thể thể hiện tình yêu của mình với Wanrou trước mặt vợ, và anh không thể tỏ ra thờ ơ với Wanrou khi đối xử với vợ mình. 

Trong trường hợp này, kế hoạch của tôi sẽ dễ dàng bị Wanrou nhìn thấy. 

Kiểu biểu diễn lần nào cũng phải vừa phải đã khiến tinh thần tôi kiệt sức đến cùng cực. 

Nhưng may mắn thay, điều đó có thể hơi khó xử vì tất cả chúng ta đều ở bên nhau cùng một lúc. 

Rốt cuộc, loại quan hệ lộn xộn này thực sự quá bất thường. 

Vì vậy, cả tôi và vợ đều cố tình tránh né thời gian chúng tôi dành cho nhau cùng một lúc. 

Hầu hết thời gian tôi đi làm về, vợ tôi đều ở bên Wanrou. 

Điều này làm tôi nhẹ nhõm phần nào. 

Nhưng lại yêu Wanrou. 

Tôi vẫn cố gắng hết sức để chăm sóc cô ấy và yêu cô ấy nhiệt tình nhất khi chúng tôi ở bên nhau. 

Tôi đã dành gần như toàn bộ sự dịu dàng của mình cho Tiểu Nị Tử. 

Tất nhiên, công sức của tôi không phải là vô ích. Sau hơn mười ngày ở bên cô ấy, tôi cảm nhận rõ ràng rằng Tiểu Nị Tử đã bắt đầu ngày càng gắn bó với tôi hơn. 

Ngay cả khi cô ấy gọi tôi là chồng, nó cũng ngày càng tự nhiên và êm ái hơn, như thể chúng tôi thực sự là một cặp vậy. 

Tất nhiên, Wanrou sẽ không bao giờ gọi cô như vậy trước mặt vợ mình. 

Rốt cuộc, cô ấy vẫn chưa hào phóng như vậy. 

Có lẽ vì cảm thấy có lỗi với vợ mà giờ đây Wanrou ngày càng bám lấy cô nhiều hơn, bám vào vợ như đứa trẻ bám vào mẹ. Đôi khi tôi cảm thấy ghen tị khi nhìn thấy cô ấy. 

Những ngày hạnh phúc như vậy khiến tôi cảm thấy như đang sống trong một giấc mơ. 

Nhưng chỉ cần là mộng thì sớm muộn gì cũng sẽ tỉnh lại. 

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong niềm hạnh phúc lớn lao này thì giấc mơ chợt bừng tỉnh. 

Đã hơn một tháng kể từ khi Wanrou đến nhà chúng tôi. Hôm đó tôi tan làm khá sớm. 

Khi về đến nhà, tôi không ngờ thấy vợ tôi và Tiểu Ni Tử đang ngồi trên ghế sofa trò chuyện. Thấy tôi đã về, vợ tôi đứng dậy với vẻ mặt vui mừng. 

"Haha, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu vui quá."

Tôi mỉm cười hỏi vợ rồi cởi giày bước vào nhà. 

“Lão công, anh biết không, Vạn Nhu có thai, cuối cùng cô ấy cũng có thai rồi.”

Lúc này, lời nói của vợ tôi chợt như một chiếc búa nặng giáng vào đầu tôi. 

Cú sốc lớn khiến tôi không nói nên lời trong một thời gian dài. Tôi đứng đó há hốc mồm hồi lâu, cuối cùng cũng cố mỉm cười và nói, "Có thai à? Thật...thật sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Tôi biết vẻ mặt của mình rất xấu xí và mất tự nhiên, đồng thời tôi cũng biết phản ứng như vậy nhất định sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của vợ tôi. 

Nhưng thật sự rất khó để tôi giả vờ nữa. 

Bởi vì tin tức này đã gây sốc và tác động đến tôi rất nhiều. 

Lúc đó tôi cảm thấy như toàn thân bị sét đánh. Lực rất lớn đánh vào tôi dường như khiến cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. 

Tôi cười toe toét, lẩm bẩm với vẻ mặt còn xấu hơn cả khóc: "Tôi có thai, tôi có thai, vậy... tốt quá..."

"Chồng, anh... anh sao thế? Tại sao anh lại cảm thấy mình không... vui lắm..."

Vợ tôi ở một bên nhìn tôi, sắc mặt dần dần lạnh lùng, giọng điệu đầy nghi ngờ và nghi ngờ. 

"Không đời nào."

Tôi vẫn nghiêm nghị nhưng nỗi thống khổ và bất lực trong lòng đã hoàn toàn đánh gục tôi. Tôi thực sự không còn cách nào để tiếp tục màn trình diễn của mình. 

"Anh...nhưng..."

Vợ tôi tiếp tục nghi ngờ hỏi tôi, nhưng lúc này điện thoại trên bàn reo lên. 

Tiếng nhạc chuông xuất hiện bất ngờ cứu tôi như cứu mạng. Tôi nghĩ nếu không có tiếng chuông cắt ngang câu hỏi của vợ thì tôi đã không thể biểu diễn được. 

"Xin chào... đây là ai?"

Khi cầm micro trên tay lên, phu nhân giọng điệu không tốt, nhưng nghe được vài câu, trên mặt nàng dường như có chút đỏ bừng. 

Nhưng sự bất thường này ở vợ tôi không thu hút sự chú ý của tôi, bởi vì mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào cô bé Wanrou này. 

Wanrou đã ngồi lặng lẽ trên ghế sofa mà không nói một lời nào kể từ khi tôi bước vào cửa. 

Tôi không thể đoán được từ khuôn mặt vô cảm của cô ấy lúc này cô ấy đang nghĩ gì. 

Nhưng có vẻ như cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi, đầu cô ấy cúi thấp. 

Cảm giác như không có niềm vui nào bằng việc có con. 

Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm phần nào. 

Có lẽ cô bé này không muốn chia tay với cuộc sống mà cô đã quen thuộc như thế này. 

Người vợ nhanh chóng đồng ý với giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. 

Mặc dù không chú ý đến những gì họ đang nói nhưng tôi mơ hồ cảm thấy đó là cuộc gọi từ sếp công ty của cô ấy. Có vẻ như cô ấy có việc làm ăn lớn nên phải rời nhà đi Thượng Hải ngay lập tức. 

"Chồng."

Sau khi vợ tôi đặt điện thoại xuống, cô ấy cảm thấy hơi bất an. 

"Tôi...có thể sắp phải đi công tác. Tôi có chuyến tàu lúc 8 giờ tối. Công ty có một khách hàng lớn hôm nay đang ở Thượng Hải, nhưng ngày mai anh ấy có thể sẽ ra nước ngoài, nên tối nay tôi phải vội đến đó, nên...vì vậy..."

Lời nói của vợ tôi thật nhẹ nhàng, ngay khi nói chuyện, mặt cô ấy đã đỏ bừng, khiến tôi gần như có ảo tưởng rằng cô ấy đang cảm thấy tội lỗi. 

"Ồ, vậy thì... tiếp tục đi."

Tôi trả lời gần như vô thức. Thành thật mà nói, tôi thực sự hy vọng vợ tôi có thể rời đi một thời gian để Wanrou và tôi có thể có chút không gian bên nhau khi chúng tôi ở một mình. 

Điều đáng ngạc nhiên là người vợ chỉ chào Wanrou rồi vội vã rời đi như thể đang chạy trốn. Có vẻ như tôi thậm chí còn không có thời gian để hỏi về phản ứng có phần thái quá của mình. 

Bây giờ Wanrou và tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng. 

Tôi chỉ ngốc nghếch đứng đó nhìn Wanrou, muốn nói điều gì đó nhưng lại không biết nên nói gì. 

Suy cho cùng, xét từ góc độ hiện tại, mối quan hệ của chúng ta dường như vẫn quá phức tạp và xa tầm tay. 

Và nhìn từ bên ngoài, có vẻ như sứ mệnh của tôi đã hoàn thành. 

Có vẻ như trong tương lai tôi nên ở cùng phe với Wanrou. 

Nó rất gần. 

Nhưng tôi không thể chấp nhận được điều đó và không thể chấp nhận sự thật này. 

Tôi muốn nói thật to những gì trong lòng mình. 

Nhưng tôi sợ hậu quả của việc lên tiếng sẽ nghiêm trọng hơn. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy như mọi lời nói trong miệng đều nghẹn lại trong cổ họng, tôi gần như gục ngã vì kìm nén nó. 

Trong phòng chỉ có chiếc đồng hồ thạch anh trên tường đang tích tắc. Kim giây phía trên tiếp tục di chuyển về phía trước, dường như cho thấy Wanrou ngày càng rời xa tôi. 

Hồi lâu sau, tôi mới ngơ ngác nói: "Anh... khi nào anh đi?"

Vừa dứt lời, tôi gần như tự tát mình một cái thật mạnh. Tại sao tôi lại ngu ngốc đến thế? Tại sao bạn lại hỏi câu hỏi này vào lúc này? Đây không phải là vì muốn vội vàng đuổi Vạn Nhu đi sao? 

"Chị đã... mua cho em một vé ngày mai. Em... ngày mai em sẽ đi."

Wanrou cuối cùng cũng lên tiếng. Nhưng nhìn cô ấy ngẩng đầu lên, tôi thấy trong mắt cô ấy một thứ tình cảm sâu sắc mà cũng miễn cưỡng như tôi. 

Lúc đó, tôi thực sự muốn tiến lên ôm Wanrou, rồi nói với cô ấy rằng tôi yêu cô ấy đến nhường nào, và xin cô ấy ở lại và không bao giờ rời xa tôi nữa. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó. 

Bởi vì tôi biết điều đó gần như là không thể vào lúc này. 

Bởi vì tôi không đủ tư cách để nói điều đó. 

Trừ khi tôi sẵn sàng từ bỏ vợ mình. 

Nếu không, tôi không thể cho Wanrou bất cứ thứ gì. 

Nhưng điều này đơn giản là không thể. 

Chưa kể việc tôi xa vợ là điều không thể. Ngay cả khi tôi làm vậy, Wanrou cũng sẽ không đồng ý ở bên tôi. 

Khả năng lớn hơn là từ nay về sau Tiểu Nị Tử sẽ càng coi thường tôi hơn. 

"Chúng ta đi dạo một chút đi, ở nhà có chút nhàm chán..."

Không khí trong phòng ngột ngạt và buồn tẻ đến mức gần như khiến tôi khó thở. Tôi đứng bên cạnh Wanrou và nói nhỏ với cô ấy. 

Đứng ở công viên cộng đồng ở tầng dưới, tôi và Vạn Nhu đều không chủ động nói gì. Có lẽ bây giờ chúng ta không biết phải nói gì. 

Nhưng luồng không khí mát mẻ bên ngoài khiến tôi cảm thấy bớt chán nản hơn phần nào. 

Tôi và Tiểu Nizi vừa đi dạo quanh đài phun nước trong công viên. 

Đối với người ngoài, chúng tôi giống như một cặp đôi đang yêu nhau đang đi dạo sau bữa tối. 

Thực ra, về mặt tinh thần, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi thậm chí còn có ý định tiếp tục ở bên Wanrou cho đến hết thời gian. 

Dần dần, mặt trời đã lặn, chỉ còn lại một chút ánh hoàng hôn trên mặt nước của đài phun nước. Một chút gió đêm thổi qua, khiến người ta cảm thấy có chút mát mẻ, sảng khoái. 

"Ngồi xuống một lát."

Sau khi đi vòng quanh hồ vài lần, tôi nhẹ nhàng nói với Tiểu Nị Tử. 

Wanrou gật đầu và ngoan ngoãn ngồi xuống bàn nước cạnh tôi. 

Bên kia bầu trời, vầng trăng đã ló dạng, lặng lẽ treo, tỏa ra ánh sáng dịu mát. 

Nhìn cô bé dịu dàng bên cạnh, tôi lại có cảm giác không muốn buông tay. 

Cúi đầu xuống, tôi giả vờ nắm tay cô ấy một cách vô thức. 

Vạn Nhu không từ chối. Anh vẫn ngoan ngoãn đặt tay vào tay tôi như vậy. Giữa chúng tôi vẫn không nói một lời nào, chúng tôi chỉ ngồi lặng lẽ dưới ánh hoàng hôn. 

Màn đêm cuối cùng đã bao phủ hoàn toàn trái đất. Trong bối cảnh màn đêm, ánh trăng càng trở nên sáng hơn. Tôi quay lại và thấy khuôn mặt của Tiểu Nị Tử dường như bắt đầu hiện ra ánh sáng vô song dưới sự lan tỏa của ánh trăng. 

Tôi không thể không tiến thêm một bước nữa; Tôi dùng tay ôm lấy eo cô ấy. Tiểu Nị Tử tự nhiên nghiêng người. Chuyển động của chúng tôi rất tự nhiên. Lãng mạn và hòa hợp như một đôi tình nhân. 

Vào lúc đó, tôi biết rằng mình thực sự đã yêu Wanrou. 

Có lẽ mục đích ban đầu của tôi là ham muốn chiếm hữu mãnh liệt nên đằng sau những lời nói ngọt ngào của tôi là hình dung ra ngoại hình và thân hình hoàn hảo của Tiểu Nị Tử. 

Nhưng khi Wanrou vô tình rơi vào mạng lưới tôi đã đặt. 

Nhưng tựa hồ lại phát hiện mình cũng bị Tiểu Ni Tử bắt đi như con mồi. 

Sự dịu dàng của cô ấy như nước, sự dễ thương của cô ấy như sợi dây quyến rũ, và trước khi tôi kịp nhận ra, tôi đã bị trói chặt đến mức không thể trốn thoát. 

Lại một cơn gió chiều thổi qua. Một chút cảm giác ớn lạnh cũng khiến Tiêu Ni Tử không khỏi hưng phấn mà run lên. 

Tôi nhanh chóng cởi áo khoác và quấn chặt lấy Tiểu Nị Tử. Sau đó cánh tay của anh vươn tới, suýt chút nữa ôm lấy Tiểu Nizi vào lòng. 

Gió lạnh ban đêm quả nhiên có chút se lạnh. Vừa cởi áo khoác ra, tôi cảm thấy một luồng hơi ớn lạnh từ lưng đến lòng bàn chân khiến tôi rùng mình. 

Nhưng hành động của tôi rõ ràng đã khiến Wanrou cảm động rất nhiều. 

Cô ấy rúc vào vòng tay tôi thì thầm: "Đừng... đừng tốt với em như vậy, đừng... đừng nuông chiều em quá nhiều, được không? Em sợ... sợ..."

Mặc dù Wanrou chưa nói xong nhưng tôi hoàn toàn hiểu những gì cô ấy nói tiếp theo; cô ấy sợ tôi động lòng, sợ cô ấy sẽ yêu tôi mất kiểm soát vì sự dịu dàng của tôi. 

Bởi vì có một cánh đồng nằm giữa chúng ta. 

Thiên Thiên không chỉ là chồng của Wanrou trên danh nghĩa mà còn là người đàn ông mà Tiểu Nị Tử từng vô cùng yêu thương. 

Vì vậy cho dù trong đầu Vạn Nhu có một chút yêu ta, cũng sẽ khiến nàng cảm thấy sợ hãi như bị phản bội, khiến nàng cảm thấy mình thật có lỗi với Điền Dã. 

Quan trọng hơn, danh tính của chúng tôi giống như một điều cấm kỵ. 

Dù sao thì tôi cũng là anh rể của cô ấy còn cô ấy là chị dâu của tôi. 

Hơn nữa, tôi đã có vợ rồi. 

Hơn nữa, vợ tôi lại là người chị yêu thương cô ấy nhất. 

Điều này khiến Tiêu Ni Tử có chút cảm giác tội lỗi không thể khống chế được. 

Nhưng tôi chắc chắn không muốn Wanrou cảm thấy bị phản bội và tội lỗi. 

Điều này hoàn toàn đánh bại mục đích của tôi. 

Vì vậy tôi nhanh chóng tiếp tục nhẹ nhàng nói vào tai cô ấy: "Cô gái ngốc nghếch, nếu anh không tốt với em thì ai sẽ tốt với em? Bây giờ không chỉ anh phải tốt với em, yêu em và chiều chuộng em, mà còn..."

Tôi dừng lại một lúc rồi nói tiếp bằng giọng trìu mến nhất: “Và anh sẽ… anh sẽ chiều chuộng em và yêu em như thế này đến hết cuộc đời!” 

Wanrou hoàn toàn bị lây nhiễm bởi tình cảm của tôi.

Cô ấy không khỏi thốt lên một tiếng "ồ", sau đó cô ấy lao vào vòng tay tôi và cúi xuống gần hơn. Vừa dụi đầu vào tay tôi, cô ấy vừa khe khẽ thì thầm: “Ôm em đi chồng, ôm em đi…”

Tôi ôm chặt Tiểu Ni Tử vào lòng, nhắm mắt lại, không ngừng dụi đầu vào tóc Vạn Nhu. 

"Ôm tôi chặt hơn một chút, chặt hơn một chút."

Giọng nói dịu dàng như truyền đến từ phía chân trời, thật yếu ớt và quyến rũ. 

Cánh tay tôi căng cứng, các cơ ở cánh tay tôi căng cứng đến mức rất khỏe. 

Nhưng Tiểu Nị Tử dường như rất thích thú với sức ôm to lớn này. Cô ấy không những không cảm thấy khó chịu, ngột ngạt mà còn tiếp tục xoa bóp cánh tay tôi như thể đang rất thích thú. 

Chúng tôi không nói gì nữa, chỉ im lặng ôm nhau. Vào khoảnh khắc đó, dường như thời gian đã ngừng trôi, mọi thứ trên thế giới đều ngừng chuyển động...

Khi chúng tôi trở về nhà, tôi theo Wanrou đến phòng khách như thường lệ. 

Nhưng khi chiếc giường lớn trong phòng hiện ra, tôi chợt nhận ra nhiệm vụ của mình đã hoàn thành. 

Có vẻ như...có vẻ như mối quan hệ của tôi với Wanrou sắp kết thúc. 

Nhưng lại bất đắc dĩ phải từ bỏ. Vì vậy tôi vẫn giả vờ như trước và cởi áo khoác ra rất bình tĩnh. 

Hành động của tôi khiến mặt Tiểu Nizi lập tức đỏ bừng. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là Wanrou không đuổi tôi đi. 

Dường như cô ấy đã quên mất mình đang mang thai và theo tôi lên giường như thường lệ…

Đêm đó, cơn điên loạn của Tiêu Ni Tử hoàn toàn khác với trước đây. 

Và tôi lại nuông chiều hơn bình thường và hành hạ Tiểu Nị Tử một cách thô bạo hơn trên giường. 

Xem ra chỉ có loại hành động điên cuồng này mới có thể xoa dịu phần nào sự miễn cưỡng và sợ hãi phải chia ly trong lòng...

Nhưng đêm đó, tôi cũng đã hiểu ra tại sao Diệp Dã lại đối xử không tốt với Vạn Nhu như vậy. 

Hoá ra mỗi lần quan hệ với Thiên Thiên hầu như không có sự vuốt ve trước đó mà chỉ trực tiếp đưa vào. 

Và Tiểu Nị Tử là kiểu người quen thực hiện mọi việc từng bước một. 

Vì thế mỗi lần quan hệ với Điền Dã, tôi đều cảm thấy đau đớn dữ dội. 

Đương nhiên sẽ không có chất tiết nào ở dưới đó. 

Cùng với đó, dương vật của Thiên Thiên lần nào cũng đau nhức. 

Theo Wanrou, hầu hết mọi lần quan hệ tình dục giữa hai vợ chồng đều có vẻ đau đớn. 

Không chỉ phần thân dưới của Tiểu Nị Tử bị tổn thương nặng nề mà Thiên Thiên còn cảm thấy đau đớn do ma sát. 

Vì vậy, thời gian trôi qua, Thiên Thiên hiếm khi chạm vào cô. 

Anh còn liên tục mắng cô là chiếc bình vỡ, nhìn thì đẹp nhưng chẳng có tác dụng gì. 

Nhưng Wanrou thực sự không có cách nào để nói với người khác về loại chuyện này. Ngay cả mẹ chồng và vợ, cô cũng cảm thấy xấu hổ và khó nói. 

Nếu không phải chúng tôi có mối quan hệ hòa hợp như vậy, có lẽ tôi khó có thể biết được giữa Vạn Nhu và Thiên Dạ lại có sự xấu hổ không thể tả xiết như vậy. 

Điều này cũng khiến tôi cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân vì sao Tianye có được một người vợ tốt như vậy nhưng vẫn ngoại tình với mẹ vợ. 

Điều này khiến tôi có phần hả hê. 

Tôi nghĩ chỉ vì con bò đực ngoài đồng đó mà tôi sẽ không bao giờ hiểu được Wanrou cần gì. 

Đêm đó hầu như không ai trong chúng tôi ngủ được. Ngoài việc làm tình, họ chỉ ôm nhau và thì thầm. Dường như chúng tôi phải nói xong chuyện cả cuộc đời mình chỉ trong một đêm này. 

Nhưng sự chia ly vẫn là điều không thể tránh khỏi. 

Đặc biệt là vì chúng tôi không có cái cớ đó giữa chúng tôi. 

Chiều ngày hôm sau, tôi và Vạn Nhu đến ga sớm. 

Chúng tôi giống như một cặp tình nhân thực sự đang đợi ở sảnh chờ chia tay. 

Thời gian lúc đó trôi qua thật nhanh. Gần như chỉ trong chớp mắt, đã đến lúc Wanrou lên xe. 

Mặc dù tôi đã sẵn sàng để Wanrou rời đi. 

Nhưng khi sự chia ly thực sự đến. 

Tôi vẫn cảm thấy một cơn co thắt không thể kiểm soát được trong lòng. 

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Tiểu Ni Tử với sự miễn cưỡng và luyến tiếc, như thể tôi muốn giữ hình ảnh Wanrou của cô ấy mãi mãi trong lòng. 

Đôi mắt của Wanrou đã đỏ hoe, như bị bao phủ bởi một lớp sương mù.

Cô mở miệng, tựa như đang nói điều gì đó thầm lặng, nhưng cuối cùng lại không nói ra một lời. Cuối cùng, cô ấy chỉ hôn nhẹ ngón tay tôi lên má cô ấy…

Khi tôi đứng ngoài cổng soát vé ngơ ngác nhìn Tiểu Ni Tử đang đi càng ngày càng xa, tôi bắt đầu nghẹn ngào. 

Hơi nước mờ ảo trong mắt khiến tấm lưng dịu dàng trông thật thanh tao và khó nắm bắt trong mắt tôi…

Tôi không biết mình đã vượt qua những ngày tiếp theo như thế nào. Trong căn phòng trống không còn tiếng cười ngọt ngào của Tiểu Ni Tử, dường như rất nhiều thứ đã vĩnh viễn mất đi trong thế giới của tôi. 

Mỗi khi màn đêm yên tĩnh, tôi thường ngây người ngồi trên giường cùng Tiểu Ni Tử chơi đùa. 

Tôi nghĩ đến mối tình còn dang dở với cô ấy, tình yêu với cô ấy, nhưng ký ức đó sao mà đau đớn quá, như có một nhát dao cứa vào tim tôi không ngừng…

May mắn là vợ tôi đi công tác nên không thấy tôi đau đớn như vậy. Nếu không thì tôi thực sự không thể biểu diễn trước mặt cô ấy được nữa. 

Thời gian thực sự là liều thuốc tốt nhất cho nỗi đau. 

Sau vài ngày, cuối cùng tôi cũng dần dần thoát khỏi nỗi buồn này. 

Mặc dù nỗi đau nhói trong lòng thực sự không thể nguôi ngoai, nhưng ít nhất tinh thần của tôi đã tốt lên rất nhiều, tôi đã cố gắng không nghĩ đến việc Wanrou đã rời đi. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi đã nỗ lực điều chỉnh tâm lý của mình. 

Đang cố gắng hết sức để khôi phục tôi về trạng thái trước khi Wanrou rời đi. 

Bởi vì tôi biết rằng vợ tôi chắc chắn đã nghi ngờ phản ứng của tôi trước khi rời đi. 

Để không mất vợ, không bị cô ấy để ý, tôi phải tiếp tục biểu diễn. 

Nhưng không ngờ chuyến công tác của vợ tôi lại kéo dài hơn tôi tưởng rất nhiều. 

Ban đầu tôi nhớ rằng cô ấy nói rằng khách hàng sẽ rời Thượng Hải vào ngày hôm sau. Cho dù có việc phải xử lý, cô cũng không thể đợi đến gần một tuần mới quay lại. 

Lại là một ngày nhàm chán nữa. 

Tan làm, tôi mở cửa thì thấy vợ vẫn chưa về. 

Ngôi nhà trống trải khiến tôi cảm thấy thật bất lực. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy nhớ vợ vô cùng, nhớ cách cô ấy làm nũng trong vòng tay tôi, nhớ từng khoảnh khắc cô ấy cùng tôi xem bóng đá và cùng ăn cơm. 

Tôi chợt cảm thấy mình thật sự có lỗi với vợ mình. 

Ngồi trên ghế sofa bàng hoàng hồi lâu, tôi chộp lấy chiếc điện thoại trên tay và gọi cho vợ. 

Tôi cảm thấy chưa bao giờ tôi nhớ vợ nhiều như bây giờ. 

"Tôi không sợ hãi khi nhìn thấy gián. Tôi khá lo lắng nên khi nhìn thấy chúng tôi cũng không sợ hãi..."

Nhạc chuông điện thoại di động reo rất lâu nhưng vợ tôi vẫn không bắt máy. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không trả lời điện thoại? Bạn thực sự bận rộn? Bạn có làm việc vào ban đêm không? Bạn không biết phải chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình."

Tôi lẩm bẩm và tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Cuối cùng, khi tôi gần như bỏ cuộc, vợ tôi cuối cùng cũng trả lời cuộc gọi của tôi. 

"Chào...chồng..."

Điều khiến tôi lạ lùng là giọng vợ tôi nghe có vẻ hơi hụt hơi, như thể cô ấy vừa leo lên mười tầng vậy. 

"Em yêu, em... em bị sao vậy? Tại sao em lại hụt hơi? Em đang ở đâu vậy?"

Tôi hỏi cô ấy một cách rất nghi ngờ. 

"Không... không..."

Có vẻ như câu hỏi của tôi càng khiến vợ tôi bối rối hơn. Cô ấy dường như đang kìm nén điều gì đó. Một lúc lâu sau, cô mới nói tiếp: "Tôi... chi nhánh công ty chúng tôi ở Thượng Hải... có một lô... sản phẩm. Tôi... tôi đang chuyển chúng về nhà kho... không... tôi sẽ không nói với anh nữa... khi nào tôi sẽ gọi cho anh... lát nữa tôi sẽ làm xong việc của mình... ôi..."

Anh ta vừa nói xong thì vợ tôi đã cúp máy. Nhưng vào giây phút cuối cùng, tôi dường như nghe thấy tiếng vợ rên rỉ như bị vật gì va phải. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi không biết phải cẩn thận."

Tôi đặt điện thoại xuống, cảm thấy hơi lo lắng. 

Tôi sợ vợ tôi sẽ thực sự bị ảnh hưởng bởi những sản phẩm đó. 

Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi không tiếp tục gọi điện cho vợ nữa. 

Tôi biết vợ tôi rất chuyên nghiệp. Vì cô ấy đã cúp máy nên ở đầu bên kia có thể rất khẩn cấp, nên tốt nhất tôi không nên can thiệp vào cô ấy. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi bắt đầu cảm thấy chán nản. 

Bất đắc dĩ xem TV một lúc, ban đầu tôi tưởng vợ tôi làm xong việc sẽ gọi lại, nhưng đợi gần hai tiếng đồng hồ, điện thoại vẫn lặng yên ở đó. 

Nằm nghiêng một lúc, cuối cùng không thể đợi được nữa nên tôi đi ngủ sớm. 

Mãi đến sáng hôm sau vợ tôi mới gọi lại. 

Tôi bàng hoàng nhấc máy, không hỏi tại sao tối qua làm xong việc tối qua không gọi lại, tôi cẩn thận dặn dò cô ấy hãy chú ý đến sức khỏe hơn, đừng để bị ốm vì công việc. 

Nói chuyện hồi lâu, tôi cảm thấy đầu bên kia điện thoại dường như rất lâu không có động tĩnh gì. Có thể là đường dây đã bị ngắt kết nối? Tôi bối rối nói vào điện thoại: "Em yêu, em... em có nghe không?"

"Đây...chồng ơi, em đang nghe đây..."

Giọng điệu trả lời của người vợ có vẻ kỳ lạ, như thể cô ấy rất áy náy, thậm chí còn vô thức khịt mũi. 

"Em yêu, em... em bị cảm lạnh à?"

Nghe vợ sụt sịt, tôi lo lắng nói tiếp: “Nhìn em đi, anh muốn em chú ý đến sức khỏe của mình hơn. Em đã làm việc vất vả cả đêm và sổ mũi. Mau về uống thuốc rồi nghỉ ngơi đi. Kể cả chồng cũng phải chú ý hơn. Nếu ốm, chồng sẽ khó chịu…”

"Chồng ơi, em xin lỗi..."

Câu trả lời của vợ tôi hoàn toàn bất ngờ. Dường như anh ấy đã cảm động rơi nước mắt trước lời chào giản dị của tôi. 

"Vợ ngoan, sao em lại nói xin lỗi?" 

Tôi nghĩ vợ tôi đang cảm thấy có lỗi vì tối qua cô ấy đã không nói chuyện điện thoại với tôi. Tôi nhìn đồng hồ trên tường, vội vàng nói tiếp với vợ: “Được rồi, vợ à, anh không nói với em nữa. Hôm nay anh có chút việc ở công ty, anh cúp máy ngay. Em ở Thượng Hải chú ý nhiều hơn. Chồng em không ở bên em, cũng không có ai chăm sóc em. Em phải tự chăm sóc bản thân.”

"Vâng."

Giọng vợ tôi có vẻ dịu dàng hơn thường lệ. Dừng một chút, cô nói trong điện thoại như đang chửi thề: "Chồng ơi, em... em yêu anh..."

"Được rồi em yêu, anh cũng yêu em. Nào, hôn anh một cái đi."

Tôi nhấp một ngụm lớn vào điện thoại. 

Nhưng đúng lúc vừa muốn cúp điện thoại đi ra ngoài, trên điện thoại lại nghe được bài hát mở đầu bản tin buổi sáng rất kỳ lạ. 

Đừng thắc mắc tại sao tôi biết đó là bản tin buổi sáng chỉ nhờ nghe nhạc. 

Thật đơn giản, vì chủ đề mở đầu là bản nhạc thời sự buổi sáng ở thành phố nơi tôi ở. 

Nhưng...vợ tôi không phải ở Thượng Hải sao? Tại sao tin tức buổi sáng của thành phố lại đến điện thoại của cô ấy? 

"Vợ... em... em đang ở đâu?"

Tôi hỏi hơi lạ. 

"Ở... ở Thượng Hải..."

Người vợ có vẻ hơi bối rối trước câu trả lời của mình. 

"Nhưng...nhưng chúng tôi cũng có thể nhận các chương trình của thành phố ở Thượng Hải chứ?"

Tôi rất bối rối. 

"Ồ...tôi...tôi đã xem trên mạng. Tôi muốn...muốn xem thời tiết ở đó có gì bất thường không. Tôi...tôi định hôm nay quay lại. Tôi sợ thời tiết xấu và máy bay không thể hạ cánh được."

Lời nói của vợ ngắt quãng. Tôi có cảm giác như cô ấy đột nhiên biến thành một con người khác. 

"Cô gái ngốc nghếch, trong điện thoại của em không có dự báo thời tiết sao? Em cũng chuyên dùng Internet để đọc tin tức buổi sáng trong thành phố."

Khi nghe tin hôm nay vợ về, tôi mừng quá, không nghĩ ngợi gì nữa. "À, tôi...tôi quên mất...có...dự báo thời tiết trên điện thoại của tôi."

Giọng vợ tôi thậm chí còn run rẩy. 

Cô nói tiếp: "Chồng, anh... không phải anh nói hôm nay ở công ty có chuyện sao? Anh... đi ra ngoài nhanh lên, đừng trì hoãn sự việc..."

"Ồ, nhân tiện, tôi gần như quên mất."

Tôi nhìn đồng hồ và thấy thời gian thực sự không còn nhiều nữa. Tôi nhanh chóng chào tạm biệt vợ rồi cúp máy. 

Sau khi nói chuyện với vợ qua điện thoại, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Sau khi vội vàng rửa mặt, tôi đi ra ngoài công ty. 

Khi lê thân hình kiệt sức về nhà sau một ngày bận rộn ở công ty, tôi mở cửa thì thấy vợ vẫn chưa về. 

Điều này khiến tôi có phần không vui. 

Tôi tưởng vợ tôi sẽ đợi tôi ở nhà khi tôi về nhà vào buổi tối. Để tạo bất ngờ cho vợ, tôi đặc biệt đặt mua một chiếc bánh ngọt và hai miếng bít tết, đồng thời còn gói một bó hoa hồng lớn ở cửa hàng hoa. 

Nhưng bây giờ có vẻ như sự chuẩn bị của tôi là không cần thiết. Nhìn căn phòng trống trải lạnh lẽo, lòng tôi như trống rỗng, trống trải. 

Đến bảy giờ, tôi bắt đầu cáu kỉnh đi quanh phòng khách và đã gọi vài cuộc điện thoại. 

Có lẽ vợ tôi vẫn còn trên máy bay và điện thoại của cô ấy báo tắt. Một cuộc gọi khác được thực hiện tới hãng hàng không, nhưng nhân viên ở đó nói với tôi rằng hôm nay không có chuyến bay nào từ Thượng Hải. 

Lúc đó tôi hơi bối rối. Không biết là do vợ tôi sơ suất hay vì lý do nào khác. Dù sao đi nữa, có vẻ như tối nay tôi sẽ ngủ một mình trong phòng lạnh. 

Nếu hôm đó vợ tôi không nói với tôi rằng cô ấy muốn quay lại. 

Có lẽ bây giờ tôi sẽ không chán nản đến thế. 

Sau một ngày đầy mong đợi, tôi về đến nhà thì biết hôm nay vợ tôi không về. Sự mất mát này khiến tôi cảm thấy chán nản hơn bao giờ hết. 

Tôi mở chai rượu và uống một cách bừa bãi. Tôi còn chưa ăn nên say khướt rồi ngã vào phòng ngủ. 

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ nhưng đầu tôi đau nhức vì phấn khích sau cơn say. Cơn đau đến nỗi tôi tỉnh hẳn. 

Anh ngước lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Vẫn còn tối. 

Có vẻ như là vào sáng sớm. 

Tôi cảm thấy như bàng quang của tôi hơi căng lên vì nước tiểu. 

Tôi nhảy ra khỏi giường và đi vào phòng tắm hoàn toàn khỏa thân. 

Có thể là do rượu kích thích, có thể là do nhịn tiểu. 

Dương vật của tôi sưng tấy và cứng ngắc, nảy thẳng giữa hai chân khiến tôi tè ra khắp bồn cầu. 

Nhìn vật bên dưới, tôi chợt nhận ra nó dường như to hơn một chút, dường như dài hơn trước. 

Tôi không khỏi dùng tay mân mê nó và tự nhủ: “Có vẻ như loại thuốc mới do bạn tôi giới thiệu thực sự thần kỳ, và nó thực sự đã bắt đầu phát triển trở lại”.

Đi tiểu xong, tôi quay lại phòng ngủ, nằm ngửa trên giường, thậm chí không đắp chăn. Tôi chỉ nhìn vào dương vật của mình, nó vẫn đang hướng thẳng lên trời. 

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

Từ khi dùng loại thuốc mới, tôi không những cảm thấy âm đạo mình phát triển mà dường như ham muốn tình dục của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, như thể tôi đã quay trở lại ham muốn thời niên thiếu. 

Nhưng ham muốn tình dục này đến không đúng lúc. Vợ tôi không có ở đây và Wanrou đã rời đi. Tôi có phải tự mình giải quyết nó không? 

Nhưng khi nghĩ tới Vạn Nhu, trong lòng không khỏi cảm thấy đau xót. Dường như ngay cả ham muốn tình dục mạnh mẽ cũng đã hoàn toàn lắng xuống. 

Tôi nhắm mắt lại, đúng lúc tôi đang định ép mình tiếp tục ngủ thì nghe thấy tiếng chìa vặn vặn trong ổ khóa cửa. 

“Có phải vợ tôi đã về rồi không?” 

Tôi lẩm bẩm một cách kỳ lạ với chính mình. Tuy nhiên, rõ ràng là tôi đã gọi và nói rằng không có chuyến bay nào. Chẳng lẽ cô ấy quay lại bằng phương tiện giao thông khác? 

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì cửa phòng ngủ đã mở ra. Ngay sau đó, đèn trong phòng bật sáng. Tôi đi theo ánh đèn và nhìn về phía công tắc.

"Ồ..."

Có lẽ vợ tôi không ngờ rằng tôi vẫn chưa ngủ. Cô ấy giật mình trước đôi mắt mở to của tôi.

"Mấy giờ cậu về? Tôi...tôi tưởng hôm nay cậu sẽ không về." 

Tôi nói với vợ tôi với vẻ bực tức.

"Đã muộn rồi, nhanh lên...đi ngủ đi..."

Cảm thấy vợ tôi có vẻ khá chán nản, cô ấy tắt đèn rồi lặng lẽ cởi quần áo trong bóng tối rồi nằm xuống cạnh tôi. 

Khi vợ tôi cởi áo khoác và nằm sát vào tôi, tôi không những không thấy mệt mà còn ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô ấy. 

Hình như đó là mùi sữa tắm mà tôi chưa từng dùng bao giờ. 

"Anh... anh đã tắm rồi à?"

Tôi hơi ngạc nhiên, đưa tay chạm vào tóc cô ấy và cảm thấy nó vẫn còn hơi ướt. Anh cúi xuống phía sau cô và hỏi. 

"Không... không thể nào. Tôi... tôi vừa đi công tác về. Làm sao... không có thời gian để tắm..."

Lời nói của người vợ lắp bắp. Có vẻ như cô ấy đã rất mệt mỏi rồi. 

Tôi không nghi ngờ gì nhiều. Tôi chỉ nằm sát lưng vợ và ngửi mùi thơm của cô ấy. Dần dần tôi cảm thấy có chút không ngủ được. 

Hơn nữa, dương vật bên dưới cũng trở nên cứng hơn, trực tiếp ấn vào mông vợ tôi. 

"Vợ..."

Tôi ậm ừ gọi cô ấy, một tay ôm lấy cơ thể vợ, tay kia chạm vào ngực cô ấy rồi bắt đầu từ từ xoa bóp ngực cô ấy. 

"Em yêu... không, làm ơn ngủ đi... ngủ đi, được không?"

Người vợ nhẹ nhàng nói với vẻ từ chối. 

Tôi cảm thấy vợ tôi có vẻ hơi mệt. Có lẽ chặng đường dài bây giờ đã khiến cô khá mệt mỏi. Mặc dù tôi vẫn có chút không muốn, nhưng trong trường hợp này, tôi không sẵn sàng ép buộc vợ mình. 

Dù trong đầu đã định để vợ đi nhưng tôi vẫn dùng tay chạm vào phần dưới của cô ấy với chút oán giận. 

Khi tay anh chạm vào âm đạo của vợ, dù xuyên qua quần lót nhưng vẫn rất ướt. 

“Là vì ​​phu nhân giả vờ chống cự sao?”

Tôi nghĩ hơi kỳ lạ nên nhanh chóng đưa ngón tay ra khỏi quần lót của vợ và ấn thẳng vào cửa âm đạo của cô ấy. 

Chắc chắn rồi, khu vực xung quanh âm đạo đã khá trơn trượt. 

Tôi uốn cong ngón tay của mình và đẩy chúng trực tiếp vào. 

Âm đạo thậm chí còn ẩm ướt hơn. 

Hơn nữa, dường như chất tiết còn nhớt hơn cả dịch tình. 

Nhưng điều khiến tôi hơi lạ là dịch tiết ra không ấm lắm. Thay vào đó, họ có cảm giác như đã ở trong nhà rất lâu và hơi lạnh. 

Dù rất ngạc nhiên trước phản ứng bất thường ở âm đạo của vợ nhưng chắc chắn bên trong cô ấy rất ẩm ướt. 

Vì vậy, tôi bắt đầu dán nó lên người vợ như một tấm thạch cao và nói: "Vợ ơi, em... dưới đó ướt, em nói không muốn nhưng lại rất muốn!"

Vợ tôi có vẻ lười để ý đến tôi nhưng cô ấy cũng có vẻ rất mệt mỏi và không muốn cử động. 

Cơ thể cô ấy vẫn còn cứng ngắc khi nằm trong vòng tay tôi, cô ấy nói: “Thật sự... Chồng ơi, em mệt quá. Hôm nay em không muốn nữa, được không?”

Giọng điệu của vợ tôi có vẻ rất mệt mỏi, nhưng phản ứng của phần dưới cơ thể khiến tôi nghĩ rằng cô ấy vẫn đang giả vờ. 

Hơn nữa dương vật của tôi vốn đã rất cứng rồi. 

Tôi không để ý đến lời nói của vợ, tôi cởi quần lót của vợ ra, không hề có màn dạo đầu nào, tôi trực tiếp đưa con cặc cứng rắn của mình vào trong cô ấy từ phía sau. 

Âm đạo của vợ tôi thực sự được bôi trơn nên quy đầu của tôi hầu như không bị chặn và đẩy vào một cách trơn tru. 

Nhưng phản ứng của vợ tôi thực sự rất kỳ lạ. Dương vật của tôi đã được đưa vào từng chút một nhưng vợ tôi vẫn quay lưng về phía tôi. Cô ấy thậm chí không có bất kỳ phản ứng vật lý nào. Cô ấy thậm chí còn không ậm ừ. 

Nó làm cho tôi cảm thấy thực sự nhàm chán. 

Có vẻ như bây giờ anh ta đang cưỡng hiếp vợ mình. 

Tôi không muốn tiếp tục đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ. 

Và lực đẩy khá nhanh và mạnh mẽ. 

Nhưng vợ tôi vẫn không phản ứng gì cả. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy rên rỉ vài lần nhưng cô ấy cảm thấy đó là do tay tôi đặt lên ngực cô ấy hơi mạnh khiến cô ấy rên rỉ đau đớn chứ không phải do cô ấy bị tôi đụ. 

Phản ứng của vợ khiến tôi càng làm càng cảm thấy kém thú vị. 

Thậm chí, có người còn nghi ngờ vợ bị lãnh cảm. 

Không chịu nhượng bộ, tôi tiếp tục thâm nhập mạnh mẽ vào cô ấy, đồng thời tôi đưa tay trên ngực cô ấy xuống phần dưới cơ thể của vợ, bắt đầu xoa nhẹ vào âm vật của cô ấy, mong muốn vợ tôi sẽ tăng ham muốn tình dục càng sớm càng tốt. 

Khi tay tôi chạm vào phần dưới của cô ấy, tôi càng cảm thấy kỳ lạ hơn. 

Có một cảm giác khá mềm mại và đầy đặn trên tay. 

Cảm giác này chỉ có thể cảm nhận được khi môi lớn của người vợ đã sưng tấy hoàn toàn do tắc nghẽn. 

Nhưng dù âm đạo của vợ tôi sưng tấy và tiết ra nhiều dịch âm đạo thì tại sao cô ấy vẫn khiến tôi có cảm giác không còn hứng thú quan hệ? 

Tay tôi bắt đầu xoa nhẹ âm vật của vợ. Trong khi xoa bóp, tôi cũng sử dụng nhịp điệu yêu thích của vợ tôi là đẩy dương vật của tôi nhanh và mạnh. 

Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì vợ tôi vẫn lười biếng, không đáp lại. Cuối cùng, tôi cảm thấy nó thật nhàm chán.

Thế nên tôi chỉ tập trung vào dương vật của mình, đụ một lúc rồi xuất tinh. 

Sau khi trút giận, tôi bắt đầu cảm thấy toàn bộ quá trình này thật kỳ lạ, bởi vì trước đây vợ tôi chưa bao giờ như vậy, hơn nữa vì chung sống nhiều năm nên tôi khá quen với phản ứng của vợ. 

Điều vợ tôi thích nhất là kiểu quan hệ trực tiếp và hoang dã. 

Chỉ đến khi phần dưới cơ thể cô khô khốc vì không còn ham muốn tình dục thì cô mới có phản ứng như ngày hôm nay. 

Nhưng chỉ cần trong âm đạo có dính nước tình yêu, cô ấy chắc chắn sẽ tỏ ra ham muốn hơn tôi. 

"Em yêu, em... chuyện gì đã xảy ra với em hôm nay vậy?"

Nói xong, tôi tiếp tục ôm vợ từ phía sau và hỏi cô ấy một cách kỳ lạ. 

"Thật xin lỗi, chồng, em thực sự... thực xin lỗi..."

Giọng vợ có vẻ hơi trầm, còn có cảm giác áy náy. 

"Sao em lại nói xin lỗi? Nếu em muốn nói thì là anh nói, khi em không cảm thấy thì không nên ép buộc anh."

Tôi tưởng vợ có lỗi vì không hợp tác với mình nên nhanh chóng giải thích với cô ấy. 

"Không...không, chồng...tôi...tôi..."

Vợ tôi không bình tĩnh vì sự an ủi của tôi. Ngược lại, cô ấy dường như còn phấn khích hơn nữa. 

"Được rồi, đừng nói nữa, em mệt rồi. Thôi... ngủ ngon đi. Thôi để chồng em ôm em mà nghỉ ngơi cho tốt."

Tôi ngắt lời vợ, nghĩ có lẽ cô ấy thực sự quá mệt mỏi. Thế là tôi ôm vợ thật chặt và để cô ấy nằm thoải mái trong vòng tay tôi. 

Vợ tôi không nói gì nữa, sau khi trút giận tôi cảm thấy hơi mệt, rượu dường như đã về phía tôi. 

Tôi lại choáng váng chìm vào giấc ngủ, không biết là phản ứng thái quá hay là mộng. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng vợ tôi đang nức nở khe khẽ...

Sáng hôm sau khi tôi thức dậy, vợ tôi vẫn đang ngủ say trong cõi mộng. 

Tôi không đánh thức cô ấy dậy. 

Giống như tôi muốn cô ấy nghỉ ngơi nhiều hơn. 

Suy cho cùng, việc đi xa thành phố nhiều ngày như vậy chắc hẳn đã khiến vợ tôi kiệt sức. 

Tôi chỉ đơn giản là tắm rửa trong phòng tắm, mặc quần áo và chuẩn bị ra ngoài. 

Trước khi ra khỏi nhà, tôi cẩn thận đắp chăn cho vợ. 

Sau đó anh hôn lên má cô một cách trìu mến. 

Nhưng tôi bất ngờ phát hiện ra mí mắt của vợ tôi hình như hơi sưng. Vẫn còn một số dấu vết hơi ẩm xung quanh gối của cô. Hình như đêm qua vợ tôi đã khóc. 

Nhìn vợ tôi thấy có chút tội lỗi; Chắc chắn tối qua tôi đã ép cô ấy quan hệ tình dục khi cô ấy không muốn. 

Điều này chắc hẳn đã khiến vợ tôi cảm thấy hơi bực bội và đau đớn. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc vợ, thầm nhủ: “Sau này đừng thô bạo như vậy nữa nhé”.

Khi ra xe, tôi bắt đầu suy nghĩ trong đầu: "Đối với vợ mình, cái nào quan trọng hơn, khả năng tình dục mạnh mẽ của đàn ông hay tình yêu bình thường? Từ khi dùng thuốc mới của bạn tôi, quả thực tôi đã tiến bộ nhảy vọt. Nhưng đến tối, tôi lại khiến vợ tôi cảm thấy có lỗi. Đây là tiến bộ hay không tiến bộ?"

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi không thể nghĩ ra bất kỳ kết quả hữu ích nào. Anh chỉ lắc đầu, khởi động xe và lái về phía công ty...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Khi tôi về nhà vào ban đêm, từ tầng dưới tôi nhìn thấy căn nhà tối om. 

Hình như hôm nay vợ tôi đi làm chưa về. 

Lên lầu mở cửa, tôi băn khoăn không biết có nên mua gì để về nhà vợ tôi có thể ăn nóng hổi không. 

Nhưng khi bật đèn lên, tôi chợt giật mình; vợ tôi đang ngồi thẫn thờ một mình trên sofa. Hơn nữa, mắt cô ấy đã đỏ và sưng tấy, có vẻ như cô ấy đã khóc rất lâu. 

Nhìn thấy bộ dạng của vợ, tôi vội vàng bước tới, ôm lấy cô ấy, đau khổ nói: "Vợ ơi, chuyện gì vậy... sao thế? Em đang nghĩ gì mà chỉ ngồi trên ghế sofa mà không bật đèn? Nói cho chồng em biết chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Chồng, em...em yêu anh...wu...wu..."

Vợ tôi chợt ôm tôi thật chặt và nằm trong vòng tay tôi. Đang nói chuyện thì cô lại bắt đầu khóc. Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy như vai mình đang ướt. 

Nhìn vợ khóc buồn như vậy tôi cảm thấy chua chát, khó chịu. 

Tôi nhanh chóng ôm lấy eo vợ và để cô ấy tựa vào ngực mình. 

Cô đau lòng nói: “Được rồi, vợ à, không sao đâu, có khó khăn gì thì cứ nói với chồng tôi, chồng tôi nhất định sẽ giúp anh giải quyết.”

"Không có gì khó khăn cả, chỉ là...chỉ là...chồng ơi, em yêu anh..."

Người vợ rên rỉ nhưng lại càng khóc thảm thiết hơn. 

"Được rồi, được rồi,"

Vợ tôi làm tôi hơi bối rối. 

Anh nhanh chóng tiếp tục ôm cô, an ủi: “Vợ ơi, anh cũng yêu em, nhanh lên… kể cho anh nghe chuyện gì xảy ra đi, em… em đã làm chồng anh đau lòng đến phát khóc…”

Vợ tôi không nói gì và tiếp tục khóc trong vòng tay tôi. 

Một lúc lâu sau, cô dường như đã trút hết nỗi lòng, sau đó cô mới chậm rãi nức nở, bình tĩnh nói: "Không... không sao, chỉ là... em vừa xem một bộ phim truyền hình có nữ chính làm sai, cuối cùng chồng cô cũng không muốn cô. Cô... cuối cùng cô ấy thật đáng thương... Chồng à, anh... anh sẽ không giống họ, và cuối cùng... anh cũng sẽ không muốn em, phải không?"

Vừa nói, anh dường như không thể chịu đựng được nữa, mắt bắt đầu cụp xuống. 

Tôi vừa buồn cười vừa có chút đau khổ nên bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt vợ. 

Nhưng không hiểu sao, động tác của tôi càng nhẹ nhàng bao nhiêu thì vợ tôi lại càng buồn bấy nhiêu. Lau đi hồi lâu, nước mắt càng rơi nhiều hơn. 

Tôi chỉ đơn giản nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cà phê lên và cùng vợ lau. 

Anh nhanh chóng tiếp tục an ủi: “Chồng tôi sẽ không làm đâu… Dù anh có làm sai chuyện gì thì chồng tôi vẫn sẽ cần anh. Ngoan nhé, đừng khóc nữa. Tất cả đều là diễn trên TV thôi, đừng coi thường…”

Sự an ủi của tôi khiến vợ tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Cô từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt to đỏ ngầu đã sưng tấy. 

Tôi mỉm cười nhéo mũi cô ấy và nói: "Được rồi, đừng khóc nữa. Khi khóc trông cô giống như một con gấu trúc khổng lồ vậy."

Vợ tôi thấy tôi thích thú đến mức bật cười. Nụ cười đẫm nước mắt của cô ấy thật dễ thương và cảm động như hoa lê nở trong mưa. Tôi không khỏi cảm động khi nhìn thấy nó. 

"Bạn...bạn có phải là gấu trúc khổng lồ không?"

Lời nói của tôi khiến vợ tôi vặn vẹo, vặn vẹo. Nắm tay nhỏ vẫn đánh vào ngực tôi vài cú, không nhẹ cũng không mạnh. 

Chúng tôi ôm nhau được một lúc thì vợ tôi chợt nói với tôi: “Chồng ơi, em… em muốn từ chức và ngừng làm việc”.

"Hả?"

Tôi choáng váng trước lời nói bất ngờ của vợ. Trong lúc nhất thời, tôi không thể tin vào tai mình. Đây... Đây chính là lời nói của người vợ nguyên thủy đầy tham vọng sao? 

"Anh... anh nói anh muốn... muốn từ chức?"

Tôi hỏi có chút không chắc chắn. 

"Ừm, tôi...tôi không muốn đi làm..."

Mặc dù câu trả lời của vợ có chút nhẹ nhàng nhưng cô lại rất chắc chắn. 

Điều này càng làm tôi ngạc nhiên hơn. Tôi chắc chắn có điều gì đó tồi tệ đã xảy ra với vợ tôi ở công ty. Tiếng khóc vừa rồi của cô cũng là do cảm giác khó chịu này gây ra. 

"Bạn đang có... khoảng thời gian không vui ở công ty? Bạn đã cãi nhau với đồng nghiệp hay..."

Tôi dừng lại một lúc rồi tiếp tục đoán: “Hay là sếp đối xử tệ với em?”

Phản ứng của vợ tôi hơi kỳ lạ. Cô ấy không trả lời lời tôi trước mà mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 

"Hay là bạn đã làm sai điều gì và để sếp... sếp lợi dụng bạn?"

Vẻ mặt đỏ bừng của vợ khiến tôi lầm tưởng rằng cô ấy thực sự đã mắc sai lầm nào đó và bị đuổi khỏi công ty nên cô ấy cảm thấy rất ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Không... liên quan đến chúng ta... không liên quan gì đến ông chủ của chúng ta, là tôi... tôi không muốn làm nữa,"

Lời nói của tôi càng khiến vợ tôi đỏ mặt hơn, thậm chí cô ấy còn lắp bắp khi nói. 

Tôi không nói gì mà nhìn vợ với vẻ thích thú. Tôi nghĩ vẻ mặt đỏ bừng của cô ấy thật dễ thương. 

“Được rồi, tôi sẽ không nói cho anh biết nữa.”

Vợ tôi nhận thấy tôi nhìn cô ấy rất thẳng, và cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, hoặc vì lý do nào khác. Không những mặt cô ấy đỏ hơn mà còn lao vào vòng tay tôi và nói chuyện một cách thờ ơ. 

"Được, được."

Vừa nhẹ nhàng vỗ về vợ, tôi vừa nói: "Em không muốn đi thì đừng đi. Dù sao công ty của anh mệt mỏi, bắt em luôn phải làm thêm giờ. Chỗ đó không tốt đâu, em có thể xin nghỉ việc. Ở nhà nghỉ ngơi trước đi. Chờ đợi chán quá thì tìm công ty khác!"

Sau một thời gian ở bên vợ, tôi bắt đầu cảm thấy cơ thể mình bắt đầu phản ứng trở lại. 

Có vẻ như kể từ khi tôi thử nghiệm loại thuốc mới đó, ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Và sự trút giận tối qua lẽ ra là sự xuất tinh không trọn vẹn. 

Thế nên bây giờ vợ tôi chỉ tùy tiện vặn người tôi vài cái thôi, phần thân dưới của tôi đã phồng lên rồi. 

Vì tôi và vợ thân nhau nên đương nhiên cô ấy cũng cảm nhận được phản ứng của tôi phía dưới. 

Chỗ phình cứng ở háng tôi áp sát vào bụng dưới của vợ tôi. Vật cứng đó khiến cô ấy đỏ mặt và có chút xấu hổ, cô ấy ôm chặt hơn vào vòng tay tôi. 

Cái nhìn của vợ khiến ham muốn của tôi bắt đầu mạnh mẽ hơn. Tôi bắt đầu vòng một tay quanh eo cô ấy, rồi cẩn thận và từ từ đưa tay còn lại lên ngực vợ tôi và bắt đầu vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô ấy qua lớp quần áo của cô ấy. 

Ngực vợ tôi vẫn căng tròn, đàn hồi như vậy. 

Dù có áo khoác và áo ngực ở giữa nhưng cảm giác cầm trên tay vẫn rất mềm mại và dễ chịu. 

Hơn nữa, khi chạm vào, tôi cảm thấy nó dường như to hơn trước một chút. 

Ý nghĩ này làm tôi hơi buồn cười. 

Vợ tôi phải là một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn. Ngực của cô ấy sẽ tiếp tục không phát triển? 

Tất nhiên, có thể việc cọ xát lâu dài sẽ khiến ngực của vợ tôi to hơn, nhưng trong thời gian này, sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào Wanrou. Phải chăng việc vợ tôi tự động chạm đã khiến ngực cô ấy to hơn? 

Tôi cảm thấy hơi buồn cười khi nghĩ theo cách này. 

Nhưng mặc dù trên mặt hắn nở nụ cười, nhưng tay hắn vẫn không dừng lại. 

Anh ta không những tiếp tục ấn mạnh vào ngực vợ mà còn dùng tay còn lại trượt xuống cơ thể vợ cho đến khi anh chạm vào giữa hai chân cô. 

Toàn thân vợ tôi run lên khi tôi cùng nhau tấn công từ trên xuống dưới, cô ấy không khỏi bắt đầu rên rỉ chậm rãi. 

Cảm nhận được phản ứng của vợ, tôi bắt đầu thì thầm vào tai cô ấy: "Em ơi, mình... vào phòng thôi..."

Lúc này, vợ tôi yếu ớt đến mức không thể nói được. Tôi cũng không quan tâm lắm nữa, chỉ đưa tay ôm cô ấy vào phòng ngủ. 

Đương nhiên, chúng tôi đổ gục xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Nằm đè lên người vợ, tôi đưa lưỡi nàng vào miệng và mút thật mạnh, đồng thời dùng tay cởi khóa áo nàng khá khéo léo. 

Nhưng khi tôi cởi áo ngực của cô ấy, tôi cảm thấy chiếc móc trên áo ngực của cô ấy rất kỳ lạ. Nó hoàn toàn khác với những chiếc áo ngực khác của vợ tôi. Có vẻ như đó là thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây.

Tôi lè lưỡi vợ ra khỏi miệng, rồi cúi đầu cẩn thận quan sát chiếc áo ngực bướng bỉnh. Lúc đó tôi mới nhận ra chiếc áo lót vợ tôi đang mặc bây giờ thật gợi cảm. 

Nó giống một mảnh vải nhỏ hơn là một chiếc áo ngực.

Vì chiếc áo lót mới toanh này quá nhỏ nên phần vải túi trên đó chỉ che được một ít núm vú của vợ tôi. 

Phần lớn bộ ngực của cô gần như lộ ra ngoài.

"Em mua khi nào vậy? Vợ ơi, áo lót của em sexy quá!" 

Tôi nhìn nó với vẻ xúc động và tham lam khi nói chuyện với vợ tôi.

Người vợ có vẻ hơi hoảng sợ, vội vàng lấy tay che ngực. "Chỉ là... tôi đã mua nó... trong chuyến công tác này thôi!" 

"Vợ yêu, em có nhớ anh không? Em lại mua một chiếc áo ngực quyến rũ như vậy để trêu anh. Hừ, xem hôm nay anh đối xử với em thế nào!"

Thành thật mà nói, mặc loại áo ngực này thực sự gây kích thích cho vợ tôi. Tôi thậm chí còn băn khoăn liệu sau này mình có nên mua thêm loại áo ngực này để kích thích và điều hòa đời sống tình dục của mình hay không. 

Vì sự kích thích bất ngờ này mà tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Sau khi tìm thấy chiếc móc trên áo ngực của vợ, tôi ném chiếc áo lót sang một bên và tiếp tục cởi quần lót của vợ mà không dừng lại. 

Bộ đồ lót vợ tôi mặc rõ ràng là cùng bộ với chiếc áo ngực nhỏ. 

Ngay cả đồ lót cũng có ít vải hơn áo ngực. 

Dải mỏng gần như không thể che được phần lông mu xung quanh âm đạo của người vợ. 

Điều này làm cho ham muốn tình dục của tôi càng mạnh mẽ hơn, gần như thể tôi đang lo lắng. Tôi thậm chí còn cởi bỏ hoàn toàn quần áo của mình và vợ. 

Nhấn vào người vợ, tôi bắt đầu xoa bóp ngực cô ấy một cách tham lam. 

Không có gì che đậy, tôi cảm thấy như ngực của vợ tôi to hơn thật. 

Thậm chí, nó còn hơi ủ rũ. 

Hơn nữa, cả hai núm vú đều chuyển sang màu nâu đỏ, như thể đã được em bé bú từ lâu. 

Tuy nhiên, độ cứng của phần thân dưới khiến đầu tôi cảm thấy choáng váng. Tôi không nghĩ về điều đó nhiều lắm. Suy nghĩ duy nhất của tôi là có được khoảng thời gian vui vẻ với vợ mình. 

Tôi ấn mạnh vợ vào dưới, nằm đè lên và bắt đầu động tác qua lại để vuốt ve ngực cô ấy. Tôi nhéo vào bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của vợ và liên tục thay đổi hình dạng của chúng trong tay. 

Chơi đùa với nó một lúc, tôi chỉ việc cúi đầu xuống, há miệng ngậm núm vú của vợ, mút, liếm và cắn, trong lúc ăn tôi dùng ngón tay đào bới và đùa giỡn với phần dưới của vợ một cách điêu luyện. 

Kỹ thuật tán tỉnh điêu luyện của tôi khiến vợ tôi run cả người. 

Nó bắt đầu vặn vẹo ngày càng dữ dội dưới cơ thể tôi. 

Khi sức mút vú và thọc sâu vào âm đạo của tôi ngày càng mạnh, tôi có cảm giác như có một dòng lũ nào đó bên dưới vợ tôi, gần như nhấn chìm hết các ngón tay của tôi. 

"Em yêu, em bây giờ càng ngày càng mẫn cảm rồi, anh còn chưa trêu chọc em, em đã chảy máu nhiều như vậy rồi."

Trong lúc đùa giỡn với vợ, tôi cũng đưa những ngón tay vốn đã ướt đẫm của mình ra trước mắt vợ để cho cô ấy xem. 

Và phản ứng của người vợ càng đáng xấu hổ hơn bao giờ hết. 

Sau khi liếc nhìn ngón tay của tôi, cô ấy nhắm chặt mắt lại, như thể xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

Nhưng tay cô ấy trực tiếp nắm lấy vật cứng của tôi như thể cô ấy rất đói, và cô ấy vuốt ve qua lại một cách tự nhiên. 

“Ồ” Tôi hít một hơi dài thoải mái và ậm ừ như được vợ làm cho tôi thấy dễ chịu. 

Mặc dù trong lòng có điều gì đó kỳ lạ nhưng có vẻ như ham muốn tình dục của vợ tôi mấy ngày gần đây đã trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, động tác ân ái trên giường cũng có vẻ khéo léo và cởi mở hơn rất nhiều. 

Nhưng trong tiềm thức, tôi cứ tưởng là do vợ tôi đã nhiều ngày không quan hệ với mình nên háo hức, cuồng nhiệt như vậy. 

Lúc đó, tôi thôi trêu chọc cô ấy và sẵn sàng chiều vợ theo cách cô ấy thích nhất. 

Tôi bắt đầu quỳ giữa hai chân vợ, sau đó đưa tay xuống dưới cơ thể vợ, nâng cặp mông béo của cô ấy lên và làm cho âm đạo của cô ấy dựng lên cao hơn và gần dương vật của tôi hơn. 

Ngay lập tức, tôi chỉ quy đầu vào lỗ âm đạo của vợ tôi, lúc này đã ướt đẫm. Tôi dùng lực vào eo mình và trực tiếp đắm chìm toàn bộ con cặc vào trong cô ấy. 

Sau khi đẩy vào, tôi không đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi mà lại đẩy mạnh và nhanh chóng. 

Vợ tôi rên rỉ một lúc, tứ chi quấn quanh tôi như rắn, thậm chí cả phần mông đang được tôi ôm trong lòng bàn tay cũng bắt đầu co giật không ngừng để hợp tác với sự thâm nhập của tôi. 

Âm đạo của vợ tôi rất ấm và trơn. 

Và những lớp nếp gấp bên trong quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Mỗi lần đẩy vào, lực ma sát ở các nếp gấp rất dễ chịu và tê dại. 

Nhưng mơ hồ tôi cảm thấy âm đạo của vợ có vẻ lỏng lẻo hơn trước. 

Cứ như thể nó đã được mở rộng một cách cưỡng bức. 

Dù bên trong vẫn còn rất nhiều nếp gấp nhưng tôi luôn có cảm giác như những nếp gấp đó không còn như trước nữa; gần như tất cả các phần trên quy đầu của tôi đều được che phủ. 

Nhưng tôi cảm thấy luôn có một số khoảng trống. 

"Có lẽ chính sự tương phản với Wanrou đã khiến tôi có ảo tưởng."

Tôi tự nghĩ. 

Bởi vì cửa âm đạo của Tiểu Nị Tử chặt và hẹp đến mức gần như không thể tin được. 

Và tôi hầu như luôn ngủ với Tiểu Nị Tử trong khoảng thời gian này nên khó tránh khỏi cảm giác phần thân dưới của vợ sẽ lỏng lẻo hơn một chút. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn không dừng lại, lần nào tôi cũng thọc mạnh vào âm đạo của vợ. 

Dưới sự kích thích của tôi, làn sóng khoái cảm đầu tiên của vợ tôi đến rất nhanh. Tôi chỉ cầm cự được chưa đầy mười phút thì tôi cảm thấy toàn thân vợ tôi bắt đầu run rẩy, thậm chí cô ấy còn bắt đầu đổ mồ hôi trên đầu. 

Đôi mắt cô ấy nhắm chặt hơn, và trong lúc thở dốc, cô ấy quấn tay chân quanh tôi chặt hơn. 

Cảm nhận được sự thay đổi của vợ, tốc độ ra vào của tôi bắt đầu chậm lại. 

Cuối cùng, tôi nhét toàn bộ dương vật vào cùng một lúc và ngừng cử động.

Một mặt, anh muốn vợ mình có được dư vị khoái cảm trọn vẹn hơn, mặt khác, anh muốn khôi phục lại thể lực. 

Anh trèo lên người vợ và nghỉ ngơi một lúc. 

Cảm nhận được làn sóng khoái cảm đầu tiên ở phần dưới cơ thể cô ấy, gần như đã kết thúc, tôi lại bắt đầu từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Trong lúc thực hiện, tôi trêu chọc: “Vợ à, sao bây giờ em lại cảm thấy cơ thể mình nhạy cảm như vậy? Trên giường cũng thoải mái và thành thạo hơn”.

Lời nói của tôi dường như càng khiến vợ tôi xấu hổ hơn. Nó còn khiến khuôn mặt vốn đã đỏ của cô lại càng đỏ hơn, như sắp chảy máu. Cô ấy có vẻ sợ nhìn tôi và cúi đầu xuống. 

Vẻ ngượng ngùng của vợ cũng làm tôi phấn khởi hơn. Tôi bắt đầu một cú đâm nhanh và mạnh khác. Hơn nữa, sau khi làm được một thời gian, anh ta sẽ thay đổi tư thế và dùng nhiều tư thế khác nhau để đâm vào vợ một cách bừa bãi. 

Nhưng hình như chưa bao giờ vợ tôi hợp tác với tôi như bây giờ. 

Và...và, tôi cảm thấy vợ tôi giỏi hơn tôi. 

Khi muốn thay đổi tư thế, tôi gần như không cần phải nói chứ đừng nói đến việc dạy dỗ cô ấy. Cô ấy chỉ cần điều chỉnh cơ thể một cách tự nhiên ngay khi tôi thực hiện động tác chuẩn xác, chờ tôi thâm nhập trở lại. 

Thành thật mà nói, lần này cả hai chúng tôi đều thích quan hệ tình dục với vợ tôi. 

Vì thế khi xuất tinh tôi cảm thấy rất vui vẻ. 

Không chỉ vì quan hệ quá thú vị mà còn vì lần này vợ tôi đã thực sự cho phép tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy, thay vì bắt tôi phải xuất tinh ra ngoài vì sợ có thai như trước. 

"Vợ ơi. Lần này... sao lần này em lại để anh xuất tinh vào trong?"

Nói xong tôi vẫn ôm vợ nói nhỏ vào tai cô ấy. 

"Chồng ơi, em... em muốn mang thai cho anh một đứa con, được không?"

Vợ tôi cũng nhẹ nhàng trả lời vào tai tôi. 

"Tốt... tốt... tốt..."

Câu trả lời của vợ khiến tôi ngây ngất. 

Tôi vội vàng gật đầu, như sợ vợ tôi sẽ sớm đổi ý. 

Tôi không ngờ vợ tôi lại thay đổi quyết định nhanh đến vậy. Điều này khiến tôi vui sướng và thậm chí còn phấn khích hơn cả lần xuất tinh vừa rồi. 

Sau khi tiếp tục nằm thoải mái trên cơ thể vợ một lúc, tôi cảm thấy không thể tin được những gì vợ vừa nói nên tôi ngập ngừng hỏi vợ: “Vợ ơi, em… em thực sự nghĩ rằng bây giờ anh sẽ có con à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

"Ừm, thực sự... thực sự..."

Vợ tôi đột nhiên có vẻ rất phấn khích. Vừa nói, cô ấy vừa ôm tôi thật chặt, như sợ tôi sẽ đột ngột bay đi vào lúc này. 

"Vợ ơi, em... đây... đây có thực sự là điều em đang nói không?"

Tôi hỏi vẫn có chút không chắc chắn. 

Bởi vì tôi nghĩ hôm nay vợ tôi quả thực có chút không bình thường. Giống như... cả người đều bị kích thích. 

"Nhưng trước đây anh không như vậy... không phải..."

Tôi hỏi, vẫn có chút không chắc chắn. 

“Đừng nhắc lại chuyện đã qua, đừng… quên đi mọi chuyện trong quá khứ.” 

Vợ tôi ngắt lời tôi trước khi tôi nói xong. Cô ôm chặt tôi, thì thầm: “Trước đây là lỗi của em, em… em có lỗi với anh…”

Tôi nghĩ vợ tôi nhiều lần có lỗi vì đã từ chối sinh con cho tôi nên tôi nhanh chóng an ủi: "Được rồi, vợ à, sao em xin lỗi vậy? Em đã xin lỗi cả đêm rồi. Thôi, đây không phải lỗi của em. Sao em cứ nói hoài thế?"

Dù đang an ủi vợ nhưng tôi mơ hồ cảm thấy vợ tôi chắc chắn đang giấu tôi điều gì đó, nếu không hôm nay cô ấy đã không hành động bất thường như vậy. 

Bạn biết đấy, tính cách của người vợ khá độc lập, một người phụ nữ có tham vọng nghề nghiệp mạnh mẽ lại không thể biến thành như hiện tại. 

Nhưng tôi đủ thông minh để không tiếp tục hỏi. 

Bởi vì tôi đoán cô ấy chắc hẳn đã phải chịu đựng một số trở ngại nào đó ở công ty. 

Không sao đâu, cứ để vợ bạn cảm thấy như đang ở nhà. 

Suy cho cùng, tôi vẫn hơi sô vanh, trong thâm tâm tôi cũng mong có được một người vợ, người mẹ đảm đang để cùng tôi đi hết quãng đời còn lại. 

Thế là tôi không nói gì nữa, chỉ nói những lời nhẹ nhàng, ân cần vào tai vợ. 

Dưới sự an ủi của những lời ngọt ngào của tôi, vợ tôi bắt đầu bình tĩnh lại và cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi…

Mặc dù trong gần một tháng, tôi cảm thấy như mình đang thực sự sống trên thiên đường. 

Hàng ngày đi làm về tôi thấy vợ đang bận rộn với tôi trong nhà. 

Hơn nữa, vợ tôi dường như đã thay đổi thành một con người khác, chăm sóc tôi dịu dàng và ân cần hơn trước. 

Cuộc sống hạnh phúc khiến tôi cảm thấy dễ chịu như quay trở lại thời điểm mới yêu vợ. 

Điều đáng tiếc duy nhất là luôn có một số cuộc điện thoại không rõ nguyên nhân. 

Và mỗi lần gọi đến kiểu này, vợ tôi luôn cảm thấy khó chịu một lúc. 

Tôi hỏi vợ tôi đó là ai nhưng cô ấy không nói. 

Đôi khi tôi hỏi gấp, cô ấy bắt đầu chiếu lệ nói với tôi rằng đó chỉ là những cuộc gọi quấy rối nhàm chán. 

Tất nhiên tôi không tin lý do này. 

Nhưng vợ tôi không trả lời thẳng thắn khiến tôi có chút bất lực. 

Hơn nữa, tôi cảm thấy khá hài lòng với cuộc sống của mình trong giai đoạn này. 

Tôi không muốn gây ra rắc rối giữa tôi và vợ chỉ vì điều này. 

Nhưng dần dần các cuộc gọi trở nên quá nhiều. 

Lúc đầu, tôi luôn gọi điện trong ngày. 

Lúc ở công ty, tôi hơi lạc lõng và mất trí. 

Nhưng những cuộc điện thoại ngày càng cường điệu hơn và họ bắt đầu gọi theo tôi khi tôi về nhà vào ban đêm. 

Nhiều lần tôi vội vàng bắt máy, sẵn sàng mắng mỏ người nhàm chán trong điện thoại, nhưng ngay khi đầu bên kia nghe thấy giọng tôi, tôi lập tức cúp máy, điều này càng làm cho sự nghi ngờ của tôi càng lộ rõ. 

Dần dần, tôi không thể kìm nén được sự nghi ngờ trong lòng. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu vợ tôi có làm điều gì xấu với tôi không. 

Tất nhiên, tôi cũng nghi ngờ vợ ngoại tình nhưng tôi đã buộc phải dừng ý định này ngay khi nó xuất hiện. Một mặt, tôi tin tưởng vào vợ mình, tôi tin rằng vợ tôi sẽ không phải là loại phụ nữ thu hút ong bướm. Mặt khác, mỗi khi nghĩ đến khả năng này, tôi lại cảm thấy như có tảng đá trong lòng, chán nản và khó chịu nên cố gắng không nghĩ đến. 

Tuy nhiên, mọi việc đều có đỉnh điểm. Khi kiểu tích lũy này đạt đến điểm tới hạn, nó sẽ luôn bùng nổ. Cuối cùng, sau khi bị quấy rối hết lần này đến lần khác trên điện thoại, tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Đó là một đêm hơn mười ngày sau. Lúc đó tôi đang giúp vợ vào bếp. 

Thực ra, nói là giúp đỡ thì đúng hơn là gây rắc rối. 

Tôi luôn chạm và xoa bóp vợ khi cô ấy đang nấu ăn. Tôi chẳng những không giúp được gì cho vợ mà còn khiến cô ấy càng bối rối hơn. 

Nhưng khi vợ chồng chúng tôi đang tận hưởng khoảng thời gian ngọt ngào này thì điện thoại lại reo, nhưng lần này không phải là điện thoại nhà mà là điện thoại di động của vợ tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi cảnh giác nhìn vợ. Không thể nào lại có cuộc điện thoại quấy rối đó được nữa. Lần này, thật tốt khi cuộc gọi đã thực sự được gửi tới điện thoại di động của tôi. Điều này càng khiến tôi nghi ngờ hơn. 

Nhưng ngoài mặt tôi không nói gì, vợ tôi hoảng hốt nhìn tôi rồi chạy ra nghe điện thoại. 

Trong bếp, lòng tôi như bị một đám cỏ dại làm xáo trộn, khiến tôi bối rối và nghi ngờ. 

Thậm chí còn có một số cảm giác chua chát xung quanh nó. 

Đứng một lúc, tôi cảm thấy thật sự không thể ở lại được nữa nên lặng lẽ ra ngoài tìm xem cuộc điện thoại của ai đã khiến vợ tôi đau lòng đến mức cô ấy thà giấu tôi còn hơn không nói ra. 

Cẩn thận mở cửa, tôi liếc nhìn vào phòng khách. 

Dường như không có ai ở đó. 

Tôi bước ra ngoài và nhìn quanh thì thấy vợ tôi không có ở đây. Tôi kiểm tra lại phòng ngủ nhưng vẫn không có ai. Cuối cùng, tôi đoán rằng vợ tôi đã ra ban công để nghe điện thoại. 

Điều này càng khiến tôi nghi ngờ hơn, tôi có cảm giác như mình đã làm đổ một chai ngũ vị hương, cảm nhận được đủ thứ. 

Tôi không biết cuộc gọi nào sẽ khiến vợ tôi phải ra ban công trả lời một mình, thay vì trả lời một cách công khai trước mặt tôi. 

Mặc dù tôi luôn tự nhủ rằng không có chuyện gì nhưng không có gì sai cả. 

Hãy tin tưởng vào vợ mình. 

Nhưng khi thời gian vợ tôi trả lời điện thoại trôi khỏi tầm mắt, tôi bắt đầu cảm thấy trong lòng như có lửa đốt, khiến tôi vô cùng lo lắng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cửa ban công với đôi mắt đỏ như máu và bắt đầu muốn đá tung cánh cửa. 

Nhưng lý do duy nhất còn sót lại trong trái tim tôi bảo tôi đừng làm điều đó. Nếu vợ tôi thực sự không có ý định phản bội tôi thì hành vi của tôi rất có thể sẽ phá hủy cuộc sống ổn định, hài hòa này. 

Suy cho cùng, vợ tôi có cá tính mạnh mẽ, và sự thiếu tin tưởng của tôi đối với cô ấy rất có thể sẽ khiến cô ấy có những hành vi quyết liệt. 

Nhưng việc đứng đó ngu ngốc như thế này càng khiến tôi khó kiểm soát được cảm xúc của mình hơn. Trong lòng tôi như có mười lăm con mèo rừng đang cào cấu khắp nơi khiến tôi khó chịu. 

Tôi nghiến răng và lặng lẽ bước về phía cửa, áp tai vào cửa và bắt đầu lắng nghe cẩn thận. 

"Được rồi, tôi đã nói hết những gì cần nói, xin đừng gọi cho tôi nữa!"

Đó là điều đầu tiên tôi nghe được. 

Tuy lời nói rất kiên quyết nhưng tôi cảm thấy giọng điệu của vợ không quá mạnh mẽ mà giống như đang cầu xin, khiến tôi không khỏi lẩm bẩm trong lòng: "Ai vậy? Dùng giọng điệu này để một người vợ có cá tính mạnh mẽ nói đi. Xem ra tôi vẫn chưa nghe được mấu chốt. Tôi sẽ không đến cho đến khi vợ tôi nói hết những gì cần nói."

Tôi dùng hết sức nín thở, sợ vợ nghe thấy tiếng động lạ ngoài cửa. Người vợ cũng im lặng, dường như đang lắng nghe lời người nói trong điện thoại. 

Hồi lâu, dường như người đàn ông đã nói xong thì người vợ mới lên tiếng. 

Nhưng yếu tố cầu xin trong giọng điệu của anh thậm chí còn lớn hơn. 

"Được rồi, đừng nói nữa được không? Là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, nhưng... nhưng tôi đã quyết định rồi. Sau này... đừng gặp tôi nữa, và... đừng gọi cho tôi nữa. Chuyện của công ty tôi cũng đã giải thích rõ ràng rồi, cậu... cậu có thể tìm trợ lý khác đến giúp."

Người ở đầu bên kia điện thoại dường như còn muốn nói thêm điều gì, nhưng người vợ lại không ngừng nói tiếp: "Được rồi, tôi đã nói rất rõ ràng rồi. Tôi... tôi đã rất có lỗi với chồng mình rồi, và tôi... tôi không thể tiếp tục cảm thấy có lỗi với anh ấy như thế này được. Từ nay trở đi, xin đừng gọi cho tôi nữa."

Người vợ dường như do dự một lúc, cảm thấy giọng điệu của mình chưa đủ kiên quyết nên nói tiếp: "Tôi sẽ không bao giờ trả lời cuộc gọi của anh nữa. Nếu anh cứ gọi như vậy, tôi sẽ... Tôi sẽ gọi cảnh sát."

Nói xong tôi nghe thấy tiếng đóng điện thoại kèm theo tiếng bíp. 

Nhưng dù lời nói báo cảnh sát rất nghiêm túc nhưng giọng điệu của người vợ vẫn yếu ớt như vậy. Điều này hoàn toàn trái ngược với tính cách thường ngày của vợ tôi. Điều này cũng khiến tôi nghi ngờ hơn. 

Nhưng tôi cảm thấy vợ tôi đã nghe điện thoại xong rồi, nên tôi không dám trì hoãn nữa, vội vàng đi mấy bước trở lại phòng bếp. 

Tôi muốn vợ tôi nhìn thấy tôi nghe lén điện thoại của cô ấy, điều này sẽ khiến cô ấy bực bội với tôi. 

Đứng giữa bếp, đầu óc tôi quay cuồng và tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Theo lời vợ tôi kể thì có vẻ người gọi là cấp trên của cô ấy trong công ty. 

Nhưng tại sao vợ tôi lại nói xin lỗi tôi trước mặt sếp? 

Có thể nào? 

Có thể nào...

Đơn giản là tôi không dám nghĩ về điều đó nữa. 

Khả năng sắp lộ ra gần như khiến tôi phát điên. 

Tôi không thể tin được rằng vợ tôi có thể làm điều gì đó khiến tôi phải hối tiếc. 

Tôi thở hổn hển, cơn đau trong tim đã khiến các cơ trên mặt tôi vặn vẹo. 

"Không, không. Vợ tôi sẽ không bao giờ làm điều gì có lỗi với tôi. Khi cô ấy nói xin lỗi, chắc là cô ấy cảm thấy có lỗi vì đã trả quá nhiều cho công ty mà lại phớt lờ tôi. Ừ, thì ra là vậy, chắc là như thế này..."

Tôi cảm thấy tốt về lý do tôi tìm thấy. 

Mặc dù trong lòng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy lý do này có quá nhiều sai sót. 

Vì nếu vợ tôi vì công ty mà thương hại tôi thì gần đây cô ấy đã không cư xử bất thường như vậy. 

Hơn nữa, anh ấy sẽ không đột nhiên thay đổi ý định. Chuyện này... chuyện này quá đột ngột. 

Tuy nhiên, tôi không muốn nghĩ về những nghi ngờ này nữa. 

Bởi chỉ cần nghĩ đến thôi cũng khiến tôi cảm thấy như phát điên lên vì đau đớn. 

Tôi hít một hơi thật sâu vào phổi, cố gắng bình tĩnh lại càng nhanh càng tốt. 

Khi vợ tôi về, tôi có cảm giác như cô ấy đang nhìn tôi với ánh mắt cắn rứt lương tâm. 

Tôi đã cố gắng hết sức để giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Anh ta cũng giả vờ tùy ý hỏi: "Là ai? Lúc này ai gọi điện thoại..."

"À, không có ai, không...chỉ là công ty gọi điện, muốn tôi đi làm, nhưng tôi...tôi không đồng ý."

Vợ tôi nói rất tự nhiên nhưng tôi vẫn cảm thấy giọng cô ấy run run. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, người vợ cũng không nói dối. 

Theo những gì tôi nghe được thì quả thực là công ty của cô ấy đã gọi cho tôi. 

Tôi nghĩ nếu vợ thản nhiên nói đó là cuộc điện thoại của một người bạn thì chắc chắn chứng tỏ cô ấy có chuyện gì đó không ổn. 

Nhưng bây giờ có vẻ như tôi thực sự đã quá lo lắng về điều đó. 

Mặc dù trong lòng tôi vẫn có chút nghi ngờ. Nhưng nó tốt hơn nhiều so với trước đây. Ngoài ra, tôi cố gắng hết sức để không nghĩ đến những nơi khác. Vì thế nụ cười của tôi trông tự nhiên hơn nhiều. 

Mặc dù mấy ngày nay điện thoại cũng không quay lại. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vợ tôi chưa làm điều gì có lỗi với tôi cả. 

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy sự ngờ vực và nhỏ nhen của vợ có phần hơi quá đáng. 

Cảm thấy tội lỗi, tôi trở nên quan tâm đến vợ nhiều hơn. 

Nhưng kiểu chu đáo này dường như càng khiến vợ tôi khó chịu hơn. 

Tôi luôn cảm thấy cô ấy có điều gì đó băn khoăn, nhưng tôi đã hỏi nhiều lần nhưng chưa bao giờ nhận được câu trả lời tích cực. 

Nhưng tôi không bỏ cuộc vì tôi cảm thấy dù vợ tôi không làm điều gì phi thường thì chắc chắn cô ấy đang giấu tôi điều gì đó. 

Điều này khiến tôi cảm thấy giữa vợ chồng chúng tôi luôn có sự rạn nứt, khiến tôi có chút tiếc nuối. 

Một đêm nọ, tôi lại một lần nữa khiến vợ tôi vô cùng hài lòng. Trong lúc cô ấy vẫn đang bối rối ở cao trào, tôi lại hỏi cô ấy: “Vợ ơi, anh cảm thấy em luôn có chuyện gì đó. Em có thể nói với chồng không? Vợ chồng chúng ta không nên giấu nhau chuyện gì phải không?”

Lần này, vợ tôi không tiếp tục né tránh câu hỏi một cách ngập ngừng. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi hỏi tôi: "Chồng, anh... nói thật đi, anh thực sự không có suy nghĩ nào khác về Wanrou... về Wanrou à?"

Lời nói của vợ khiến tôi cố gắng hết sức để quên đi Tiểu Ni Tử, bỗng nhiên nó lại ùa về như thủy triều. Lúc đó, tôi chợt cảm thấy mình không biết phải nói gì. 

Tôi biết biểu hiện của tôi về việc Vạn Nhu mang thai vào phút cuối vẫn khiến vợ tôi nghi ngờ. 

Tôi bình tĩnh lại và không trả lời thẳng với vợ. Ngược lại, tôi hỏi cô ấy trước: "Sao vậy vợ, sao em lại hỏi anh chuyện đó? Có phải... chuyện giữa anh và Wanrou... chuyện đó khiến em khó chịu không..."

Vợ tôi đột nhiên ôm tôi vào lòng, cô ấy cảm thấy tâm trạng mình bỗng trở nên hưng phấn hơn rất nhiều. Cô ấy thì thầm vào tai tôi như đang ăn năn: “Em xin lỗi, chồng à, em xin lỗi, em... em biết mình không nên cảm thấy áy náy. Dù sao đây là việc em yêu cầu anh làm, mà ngay từ đầu anh vẫn không chịu…”

Dừng một chút, người vợ nói tiếp: "Nhưng em... em chỉ là không kiềm chế được cảm xúc của mình. Nghĩ đến anh và em gái trên giường... tim em đau quá. Chồng ơi, em thật sự không thể chịu đựng được nữa. Em thực sự không thể chịu đựng được việc anh ở bên người phụ nữ khác. Em xin lỗi, chồng, em thực sự xin lỗi..."

Lời nói của vợ khiến tôi cảm thấy như một nồi nước sôi đang sôi. 

Tôi biết vợ sẽ cảm thấy khó chịu nhưng không ngờ cô ấy lại đau đớn đến vậy. 

Điều này bắt đầu khiến tôi cảm thấy những dự định trước đây của mình thật hèn hạ và tôi thật có lỗi với người vợ yêu thương tôi sâu sắc. 

"Lúc đó... lúc đó tôi..."

Lời nói của người vợ bắt đầu ngắt quãng, đã có chút gì đó muốn khóc. "Lúc đó tôi cảm thấy mình như phát điên. Tôi... tôi thực sự không muốn trả thù anh..."

Tôi bàng hoàng trước lời nói của vợ. Anh nhanh chóng hỏi cô: “Em yêu, em… em thực sự sẽ không làm gì để trả thù anh chứ?”

Vợ tôi dường như không dám nhìn tôi nữa. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi lắp bắp: "Không...không...chồng, tin em đi, em không...không..."

Mặc dù được vợ chấp thuận nhưng lòng tôi bắt đầu đập dữ dội. Lời nói của vợ tôi có vẻ rất áy náy và do dự, khiến sự nghi ngờ của tôi trong phút chốc lên đến đỉnh điểm. 

"Có... không... vợ tôi đã làm việc đó... cô ấy không làm việc đó..."

Hai câu trả lời khác nhau bắt đầu xen kẽ nhau trong tâm trí tôi. Tim tôi cũng bắt đầu co thắt và đau như bị dao cứa vào. 

Cuối cùng, ý nghĩ tin tưởng vợ đã thắng thế. 

Bởi vì tôi thực sự không tin rằng vợ tôi sẽ lừa dối tôi. 

Nói cách khác, tôi không còn tin được vợ mình đã phản bội mình nữa. 

Bởi vì ngay cả việc nghĩ đến khả năng này cũng khiến tôi cảm thấy mình đã hoàn toàn tê liệt vì cơn đau nhức nhối ngay lập tức. 

"Được, anh tin tưởng em và vợ anh. Vợ ơi, em là người vợ tốt nhất trên đời."

Tôi ôm vợ, nói lớn, như đang nói với vợ, nhưng cũng như đang nói với chính mình…

Vợ tôi dường như cảm động trước lời nói của tôi, ngoan ngoãn nằm trong vòng tay tôi như một chú mèo con. 

Nhưng một lúc sau, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, đột nhiên nói với tôi: "Nhưng... nhưng chồng ơi, anh thực sự không có ý kiến gì khác à? Em thấy khi nghe tin Vạn Nhu mang thai, anh có vẻ... không vui lắm, ngược lại... vẫn có chút bất đắc dĩ..."

Tôi biết vợ tôi cuối cùng đã trở nên nghi ngờ. 

Tôi sắp xếp lại các từ trong đầu, rồi giả vờ tự nhiên nói: "Em yêu, em hiểu lầm rồi, anh... anh không miễn cưỡng buông Wanrou ra, anh... anh không muốn buông đứa trẻ trong bụng cô ấy ra. Anh biết đấy, em rất thích trẻ con, nhưng anh không ngờ rằng đứa con đầu lòng của anh... không bao giờ có thể gọi anh là bố... để anh... để anh..."

Vợ tôi dịu dàng bịt miệng tôi, cảm thấy rất áy náy nói: “Em xin lỗi chồng, em… thực sự không nên nghi ngờ anh, và đó cũng là lỗi của em. Em… lẽ ra em nên hứa sinh con sớm hơn…”

Lời nói của vợ khiến tôi lại hưng phấn, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình dường như lại có phản ứng. Tôi chỉ kìm nén vợ, rồi cười nói: “Bây giờ cũng chưa muộn, chúng ta… đừng lãng phí thời gian…”

Vợ tôi ngủ say trong vòng tay tôi với nụ cười mãn nguyện. 

Nhưng tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. 

Nhờ cuộc trò chuyện tối nay, cuối cùng tôi cũng nhận ra vợ quan trọng với tôi như thế nào. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được hậu quả của việc cô ấy rời bỏ tôi. 

Lần đầu tiên. 

Hình bóng vợ tôi hoàn toàn làm lu mờ Wanrou trong lòng tôi. 

Tôi biết mình thực sự không thể sống thiếu người phụ nữ này. 

Những ngày sau đó, cuộc sống dường như bình lặng trở lại. 

Vợ tôi bắt đầu thực sự chăm sóc tôi ở nhà như một người vợ, người mẹ tốt. 

Dưới sự dịu dàng và quan tâm của vợ, tôi gần như quên mất những nghi ngờ trong lòng. Đồng thời, hình như hình bóng Vạn Nhu trong lòng tôi càng ngày càng mờ nhạt, mờ nhạt đến mức tôi không còn nhìn rõ nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần một tháng trôi qua. Một đêm nọ, khi tôi và vợ đang cùng nhau xem TV trên ghế sofa mệt mỏi thì điện thoại lại reo. 

Tim tôi lỡ nhịp, và nỗi nghi ngờ mà tôi suýt quên mất lại bắt đầu trỗi dậy. 

Động tác của vợ tôi rất nhanh, gần như ngay lúc tôi còn đang lẩm bẩm trong đầu thì cô ấy đã lao tới nghe điện thoại. 

"Này..."

Người vợ nói vào micro trước, nhưng trong giọng nói của cô ấy có chút sợ hãi. Tôi không biết liệu mình có đang suy nghĩ quá nhiều hay không. 

"Ồ... Mẹ, mẹ... sao mẹ lại nhớ gọi cho chúng con..."

Khi nghe tiếng mẹ chồng gọi điện, người vợ hiển nhiên thở phào nhẹ nhõm và có vẻ thư thái hơn. 

Trên thực tế, nó cũng giống như vậy đối với tôi. Khi nghe giọng vợ và nhận ra là mẹ chồng gọi, tôi như có một tảng đá lớn rơi vào lòng. Tâm trí tôi bắt đầu thay đổi như một chiếc TV. 

"Cái gì?"

Giọng vợ tôi đột nhiên lớn hơn khiến tôi giật mình, người chưa kịp chuẩn bị. 

"Thật sao? Làm sao... sao điều này có thể xảy ra... điều đó... điều đó là sự thật, được rồi... được rồi... tôi sẽ chuẩn bị và đi vào ngày mai..."

Khi vợ tôi đặt điện thoại xuống, tôi lo lắng hỏi cô ấy: “Em yêu, sao vậy? Ở nhà… ở nhà…”

"Ừ. Đúng... là bố tôi..."

"Cha của chúng tôi."

Tôi đã sửa lỗi nói của vợ tôi ở bên cạnh. Vợ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt vệ sinh và có vẻ không vui vì lúc này tôi vẫn đang nghĩ đến chuyện đùa. 

"Cha của chúng ta... có chuyện gì đó đã xảy ra..."

Vẻ mặt người vợ trông khá lo lắng. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Thế nào rồi? Có nghiêm trọng không?"

Tôi biết sức khỏe chồng không tốt nên hơi lo lắng. 

"Nghe này... Tôi nghe mẹ nói... chân bà bị gãy. Theo giọng điệu của bà thì bố sẽ ổn thôi, nhưng... nhưng con biết đấy, bố chúng ta sức khỏe không tốt nên tôi... tôi chỉ lo lắng thôi..."

Giọng điệu của người vợ có vẻ rất nghiêm túc. 

"Làm sao có thể? Tại sao ông lại bị gãy chân? Bố sức khỏe không tốt, ông không còn làm ruộng nữa. Sao ông có thể gặp rắc rối lớn như vậy?"

Tôi hỏi vợ một cách kỳ lạ. 

"Than ôi."

Người vợ thở dài. 

"Đều là lỗi của con, bố ạ. Con không biết để ý. Tuần trước, ngôi nhà mới của bố mẹ con sắp hoàn thành, trong làng đang chuẩn bị lấy lại mảnh đất của ngôi nhà cũ. Nhưng bố không muốn bỏ gạch cũ, xà nhà các loại của nhà cũ nên muốn phá bỏ ngôi nhà cũ và giữ lại một số viên gạch đỏ, ô vuông bằng gỗ các loại vẫn còn có thể sử dụng được."

"Nhưng... làm sao cậu có thể gãy chân được?"

Tôi hỏi vợ ở bên. 

"Bố tôi bướng bỉnh quá. Mẹ tôi nói rằng chúng tôi sẽ tìm vài người lao động khỏe mạnh trong làng đến giúp phá bỏ ngôi nhà cũ. Chúng tôi sẽ đãi họ một ly và mua hai bao thuốc lá. Nhưng bố tôi không sẵn lòng tiêu số tiền ít ỏi đó và phải tự mình làm việc đó. Không, ông ấy bị ngã khỏi nhà khi đang dỡ dầm... May mắn thay, cơ thể ông không có vấn đề gì nghiêm trọng, ngoại trừ việc ông bị gãy chân."

Tôi chỉ không hiểu những gì tôi nghe được. 

Gia đình chồng tôi không khó khăn, vậy tại sao anh lại phải tiết kiệm tiền thuốc lá, rượu bia? 

Tốt hơn là nên đến đây trước và gây rắc rối. 

Điều này làm tôi tức giận và buồn cười cùng một lúc. Tôi lắc đầu nói với vợ: "Bố, đúng rồi. Đây... đây chẳng phải là điển hình của việc mất dưa hái hạt vừng sao? Để còn lại một ít tiền, con đã bỏ cả thân xác của mình vào đó. Bố chỉ đơn giản là..."

"Nó là gì vậy?"

Vợ tôi có thể nghe thấy giọng điệu trêu chọc trong hơi thở của tôi. Có vẻ như anh ấy sẽ ngay lập tức biến thành một con nhím nhọn hoắt, nhìn chằm chằm vào tôi và nói điều gì đó không mấy tử tế. 

Ngay khi nhìn thấy mặt vợ, tôi biết những gì mình nói dường như đã đi quá xa. 

Tôi lập tức nghiêm mặt nói với giọng rất khâm phục: “Bố đơn giản là tấm gương tốt về sự cần cù và tiết kiệm. Thật đáng để chúng ta học hỏi suốt cuộc đời”.

"Anh thật sự nghĩ vậy sao? Cái gì? Sao tôi nghe nói anh không có ý như vậy?"

Vợ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, như thể cô ấy không thể tin rằng tôi có thể nói những lời ngay thẳng như vậy. 

"Tất nhiên là tôi nghĩ vậy. Tôi luôn tôn trọng bố."

Tôi nói với vợ một cách nghiêm túc. 

Suy nghĩ một lúc, tôi chợt hình như nghĩ tới điều gì đó, liền nói: “Đúng rồi, vợ ơi, hình như em đang nói… ngày mai em sẽ về nhà…”

Vợ gật đầu, sau đó vẻ mặt u sầu nói: “Ừ, em muốn về. Tuy mẹ nói… nói bố không nghiêm túc lắm, nhưng… em chỉ thấy không yên tâm, phải về nhìn một cái mới yên tâm.”

Tôi không biết mình có phải là người tính tình lạnh lùng hay không, nhưng khi nghe vợ nói muốn về nhà bố mẹ đẻ, suy nghĩ đầu tiên của tôi không phải là cha chồng bị thương mà là tôi... Tôi có thể gặp lại Vạn Nhu. 

Vốn dĩ tình yêu đang dần bị lãng quên bỗng ùa về như thủy triều. 

Khi nghĩ đến cô bé Wanrou đó, tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy như có rễ cỏ mọc lên trong lòng, tôi cảm thấy ngứa ngáy và bối rối. 

Không biết tại sao, tôi lại nói với vợ: “Vậy… vậy anh đi với em nhé…”

"Không được, bố, không nghiêm trọng đâu. Chỉ là con... con lo lắng. Con sẽ đi một mình. Lúc này công ty của bố đang bận. Chồng ơi, bố... con không cần phải đi cùng con."

"Bạn muốn những gì bạn muốn,"

Tôi vội gật đầu như gà mổ thóc. "Bố đã xảy ra chuyện gì đó. Nếu đứa con cùng cha khác mẹ của tôi không đi thì thật là quá đáng. Hơn nữa... ngoài ra, tôi cũng lo lắng cho bố..."

Tôi nói với vợ bằng giọng chân thành nhất. 

Tiếc thay, vẻ chân thành trên mặt tôi không làm vợ tôi bớt cảnh giác. Cô ấy không nói gì mà dùng ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới cơ thể tôi. Toàn thân tôi bắt đầu run lên khi nhìn thấy cảnh tượng đó. 

"Em yêu, em... em đang nhìn gì vậy..."

Những gì tôi nói có phần thiếu tự tin. 

"Con đang lo lắng cho bố hay... hay Wanrou?"

Giọng điệu của người vợ có vẻ nham hiểm. 

Lúc đó tôi thực sự có cảm giác như mình bị bắt quả tang là kẻ trộm. Đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. Chẳng mấy chốc tôi đã biết phải nói gì. 

Tôi biết không thể khiến vợ tôi mất cảnh giác hoàn toàn bằng cách giải thích. Bởi vì giải thích là che đậy. Càng nói càng đen tối. Sẽ tốt hơn nếu chỉ cần loại bỏ hỏa lực khỏi đáy vạc. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

Tôi giả vờ khá tức giận, trong miệng đầy những lời bất bình bị hiểu lầm. 

"Thôi nào vợ, cứ coi như anh chưa nói gì đi. Em chán quá."

Sau đó tôi lại giả vờ xem TV. 

Ngay khi tôi cứng lên, vợ tôi bắt đầu mềm lòng. 

Lập tức, cô ấy ôm lấy cánh tay tôi, làm bộ nũng nịu với tôi như một con lười: "Được rồi, chồng, em đùa thôi, em giận thật đấy, anh đừng giận, đừng giận..."

Trong khi nói chuyện, anh ấy dùng ngón tay nhéo mạnh vào mũi tôi. 

Đây chỉ đơn giản là chơi với lửa. Cơ thể cô ấy đang vặn vẹo trong vòng tay tôi. Làm thế nào tôi có thể kiểm soát nó? 

Cơ thể tôi đã được biến đổi nhờ loại thuốc mới và ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Khi vợ tôi làm vậy, tôi chỉ hôn cái miệng bĩu môi nhỏ nhắn của cô ấy mà không nói một lời. Trong khi hôn, tôi dùng tay xoa bóp ngực vợ qua áo cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy ngay cả núm vú của vợ tôi cũng cứng lại khi tôi chạm vào. 

Dù chúng tôi đã là vợ chồng già nhưng vợ tôi vẫn hơi ngại khi bị tôi trêu chọc. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ và thì thầm: "Tôi ghét điều đó, chồng ơi, anh thật tệ, anh lại bắt nạt em nữa..."

Giọng vợ tôi nhẹ nhàng, ngọt ngào khiến tôi càng thêm hứng thú. Tôi thè cái lưỡi nhỏ trơn trượt của mình ra, đưa một tay xuống dưới vợ, nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi thon thả của cô ấy, rồi hỏi cô ấy: "Vợ... em... em còn nghi ngờ anh không?"

"Không... không..."

Chân vợ tôi co giật khi tôi chạm vào cô ấy. "Chồng ơi, ngày mai anh hãy về nhà với em nhé. Nhìn thấy anh về, bố sẽ vui lắm..."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng từ vợ, tôi không nói gì nữa mà ôm cô ấy vào phòng ngủ…

Sáng sớm hôm sau, tôi nhanh chóng báo cho công ty và xin nghỉ phép lớn. 

Sau đó anh ôm vợ chạy về nhà bố vợ. 

Có lẽ vì kỳ vọng trong lòng nên tôi đã lái xe rất nhanh, chẳng mấy chốc đã ra khỏi làng. 

Ngôi làng nhỏ vẫn yên bình và thanh bình như dòng sông chảy chậm, êm đềm đến mức không gợn sóng. 

Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ xe, tôi chợt nghĩ có lẽ chỉ có thánh địa kết hợp giữa khí chất trời và đất này mới có thể sinh ra một cặp chị em gần như hoàn hảo như vợ tôi và Wanrou. 

Ngôi làng rất yên tĩnh, dường như trái ngược hẳn với sự ồn ào ở thành phố. 

Đang lái xe trong làng, tôi chỉ nghe thấy tiếng động cơ gầm rú. Dường như ngay cả lũ chim bên ngoài cũng đã nghỉ ngơi và không thể nghe thấy tiếng hót và tiếng cười vui vẻ của chúng. 

Nhưng vợ tôi dường như không có tâm trạng tốt để đánh giá cao điều đó. Nó ngày càng giòn hơn và tôi lái xe nhanh hơn. Xe vừa tới trước cửa nhà mới của chồng, vợ tôi lao xuống gõ cửa thật mạnh. 

Người ra mở cửa là mẹ chồng tôi. Khi nhìn thấy tôi và vợ, cô ấy há hốc miệng như không ngờ chúng tôi lại đến nhanh như vậy. 

"Bố...bố thế nào rồi?"

Giọng điệu của người vợ vừa nhanh vừa khẩn trương. 

"Bố cậu không có gì nghiêm trọng cả. Bây giờ ông ấy đã khá hơn nhiều rồi..."

Giọng nói của mẹ chồng rất bình tĩnh, từ giọng nói của bà có thể nghe thấy được, hình như bố chồng vẫn ổn. 

Người vợ thở phào nhẹ nhõm, liếc nhìn tay mẹ chồng thì phát hiện bà đang cầm một bát thuốc. Sau đó người vợ nói: "Cái này... cái này cho bố ăn."

"Vâng."

Mẹ chồng gật đầu. 

"Mẹ ơi, để con mang vào cho bố."

Đang nói chuyện, người vợ đã lấy bát từ tay mẹ chồng. Có vẻ như cô ấy đang vào nhà để làm chồng ngạc nhiên. 

Chuyển động của vợ tôi rất nhanh. Tôi chưa kịp khóa xe thì cô ấy đã lao vào. 

Ngoài cửa, tôi nghe thấy tiếng kêu ngạc nhiên. Dường như sự ngạc nhiên của vợ tôi thực sự đã đủ với chồng rồi. 

"Bố, bố ổn chứ?"

Vừa bước vào nhà, tôi bắt đầu hỏi với vẻ lo lắng. 

"Không sao, không sao... Kiến Quân... anh cũng ở đây. Nhìn xem chuyện gì đang xảy ra vậy. Một vết thương nhỏ cảnh báo mọi người."

Bố chồng quả thực có chút xấu hổ: “Ta già rồi… ta thật sự là vô dụng… ta chỉ làm việc nhỏ này thôi, than ôi…”

Vừa nói, bố vợ vừa xấu hổ dùng tay phải chặn chân anh lại, như muốn giấu đi. 

"Bố, bố... bị ngã nặng phải không?"

Người vợ trông thật đau khổ. Cô cúi xuống nhìn lớp thạch cao trên chân chồng như muốn khóc. 

"Ồ, các bạn, các bạn không... được thôi."

Bố chồng có chút ngơ ngác trước vợ: “Tôi đã già rồi, làm sao được đây?”

Anh ấy dừng lại rồi nói với tôi: "Jianjun ... tại sao bạn lại ở đây? Cái này... cái này là dành cho bạn. Bạn là một nhà kinh doanh lớn. Đừng trì hoãn công việc kinh doanh lớn của bạn vì tôi..."

"Không có gì quan trọng bằng cơ thể của bạn!"

Tôi đứng bên cạnh Kang và kính cẩn nói với bố chồng. Vợ ở một bên nghe, trên mặt lộ ra nụ cười, hiển nhiên rất hài lòng với lời nịnh nọt của tôi. 

Thấy thân hình của bố chồng dường như không có vấn đề gì với việc quá lớn, tâm trạng vợ tôi dường như đã vui vẻ hơn rất nhiều. Anh ta quanh quẩn bên bố vợ và đặt câu hỏi như một con chim vui vẻ. 

"Vạn Nhu và Thiên Dạ, bọn họ... bọn họ có sao không..."

Câu hỏi bất ngờ của vợ khiến tôi choáng váng. 

"Hừm."

Bố chồng tôi có vẻ hơi không hài lòng. "Đừng nhắc đến cậu bé ngoài đồng đó, nhắc đến cô ấy tôi sẽ tức giận!"

"Sao vậy? Diệp Dã vẫn đối xử tệ với Vạn Nhu sao? Không phải Vạn Nhu... cô đã mang thai cho anh một đứa con rồi sao? Anh... tại sao anh vẫn như vậy..."

Người vợ lo lắng hỏi, thực ra đây cũng là điều tôi muốn hỏi. 

“Đừng nhắc đến con quái vật đó.”

Có vẻ như bố chồng tôi vẫn còn lo lắng cho Tianye. 

"Ngươi đang nói cái gì? Thiên Dạ có nói thế nào, cũng không phải con rể của chúng ta. Nếu ngươi gọi hắn là dã thú, vậy... Vậy chúng ta là ai?"

Mẹ chồng ở một bên đột nhiên ngắt lời. 

Bố chồng không nói gì, chỉ nhìn mẹ chồng hồi lâu. Cuối cùng, anh ta có phần chán nản nói: "Cứ làm quen với anh ta đi. Kỳ lạ thật đấy. Tại sao lại cứ đối mặt với cánh đồng như vậy?"

"Tôi...tôi không chiều chuộng anh ấy."

Mẹ chồng lúc đầu đỏ bừng, sau đó nói: "Vạn Nhu là con của ta, nhưng... nhưng Thiên Dạ cũng là do chúng ta nuôi dưỡng, coi như là con trai của chúng ta. Lòng bàn tay và mu bàn tay của ta đều là thịt, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào?"

"Vậy... vậy thì xét đến cùng, nếu cậu bé đó đối xử tệ với Wanrou thì cậu ấy có lý phải không?"

Bố chồng tôi đã bỏ việc, ông nói với ánh mắt trừng trừng. 

Mẹ chồng lảm nhảm vài câu, muốn nói gì đó nhưng lại sợ chồng nổi giận. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cũng không nói gì, chỉ ngồi trên giường. 

"Được rồi được rồi. Đừng nói nữa."

Người vợ đang cố gắng giải quyết mọi chuyện. Wanrou, xin hãy gọi cô ấy tới. Đã lâu rồi tôi không xem Tiểu Nị Tử. 

"Được rồi, tuyệt vời!"

Trong lòng tôi thầm đồng ý với ý kiến ​​của vợ nhưng bề ngoài tôi chỉ có thể giả vờ thờ ơ. 

"Được, tôi đi tìm cô ấy. Vạn Nhu sẽ nhảy cẫng lên vui mừng khi biết anh ở đây."

Mẹ chồng vừa nói vừa đi ra ngoài tìm Vạn Nhu. 

Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng trò chuyện giữa người vợ và người chồng. 

Tôi lặng lẽ đứng sang một bên mà không can thiệp. 

Trên thực tế, tôi thực sự không có ý định làm gián đoạn. 

Ý nghĩ gặp lại Tiểu Ni Tử chẳng mấy chốc khiến tôi cảm thấy nóng bừng. 

Không lâu sau, cánh cửa bên ngoài cọt kẹt, sau đó có tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài truyền đến. 

Tôi cảm thấy phấn khích khi nghe điều đó. Vì vợ vẫn ở bên cạnh nên tôi không dám làm những hành động nhiệt tình quá mức, chỉ có thể không ngừng hét lên trong lòng: "Wanrou... Wanrou..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Trước khi có người bước vào, một giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy ngạc nhiên vang lên: "Chị... chị... chị đến rồi..."

Giọng nói của Wanrou vẫn còn rất mỏng manh. Chỉ nghe giọng nói thôi cũng khiến trái tim tôi bắt đầu rung động. Nếu không có vợ ở bên cạnh, tôi thực sự muốn lao ra khỏi cửa ngay lập tức. 

Tôi háo hức nhìn chằm chằm vào cánh cửa, gần như chết lặng. Khi cánh cửa dần dần mở ra, cuối cùng, bóng dáng của Tiểu Nị Tử từng chút một lọt vào mắt tôi. 

Tiểu Nị Tử thực sự khác biệt. 

Wanrou trong ấn tượng của tôi rất thanh tú và tinh tế, như thể cô ấy không thể không cảm nhận được cơn gió. 

Nhưng bây giờ xem ra cả người hắn đã thay đổi, thân hình hơi đầy đặn cũng bắt đầu toát ra khí chất quyến rũ. 

Mang thai 3 tháng khiến Tiểu Nị Tử trông trưởng thành và nữ tính hơn. 

Cái bụng hơi nhô ra không những không làm hỏng toàn bộ vóc dáng của cô mà còn khiến Tiểu Nị Tử trông thật lười biếng và quyến rũ. 

Có lẽ theo thói quen, Tiểu Ni Tử đã bắt đầu bước đi như những bà mẹ tương lai; một tay ôm cái bụng có phần tròn trịa và căng phồng của cô, tay kia ấn vào eo cô, khiến cô hoàn toàn giống một bà mẹ xinh đẹp. 

"Chị,"

Sau khi nhìn vợ, Wanrou hét lên sung sướng, rồi ánh mắt cô ấy hướng về tôi như vô tình nhưng cũng như thể cô ấy có chút ngại ngùng. "Chị...anh rể...cũng ở đây."

Giọng nói của Tiểu Ni Tử rất nhỏ, nhưng tiếng hét của anh rể vẫn khiến trái tim cô có chút chua chát. 

Nhưng ngay khi mắt tôi nhìn thấy cánh đồng phía sau Wanrou, cảm giác chua chát này lập tức chuyển thành sự ghen tị mãnh liệt. 

Nhưng có một điều kỳ lạ là dường như Tianye còn tức giận hơn tôi. Anh chàng này nhìn tôi như thể anh ta là kẻ thù. Ánh mắt anh lạnh lùng đến mức tôi gần như rùng mình. 

"Mẹ kiếp."

Tôi không khỏi chửi rủa trong lòng. "Không phải là lần trước tôi đã tấn công bố vợ trong bữa tiệc của ông ấy sao? Về việc đó, ông ấy nhìn tôi như thể có mối thâm thù với tôi vậy."

Trong lúc mắng, tôi sợ hãi nhìn vào đôi mắt gần như đỏ hoe của cậu bé. Thay vào đó, anh trực tiếp tập trung toàn bộ sự chú ý vào Wanrou. 

Có lẽ cô ấy cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, một đám mây đỏ bắt đầu xuất hiện trên mặt Tiểu Nị Tử. 

Cô ấy giả vờ như không nhìn thấy tôi rồi bước đến gần vợ, nắm lấy tay cô ấy và nói: "Chị...chị, sao chị lại ở đây? Em...em nhớ chị..."

Mặc dù những lời của Wanrou không dành cho tôi, nhưng tôi vẫn thầm trả lời trong lòng: "Wanrou, tôi...tôi cũng nhớ bạn..."

"Chị ơi, em cũng đang nghĩ đến chị. Hơn nữa, bố đã xảy ra chuyện lớn, em... em có thể không quay lại được không?"

Người vợ nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Wanrou và mỉm cười nói chuyện với cô. 

"Đừng... đừng đứng quanh quẩn như vậy nữa. Ngồi xuống trước đi. Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!" 

Mẹ chồng một bên bắt đầu thu xếp.

"Vâng."

Wanrou gật đầu, sau đó nói với bố chồng: "Bố, bố thấy khỏe hơn chưa?"

Lúc này Điền Thiên cũng bắt đầu phản ứng: "Ba, ngươi... hôm nay ngươi nhìn rất tốt..."

Vốn dĩ, bố chồng tôi vẫn mỉm cười sau khi nghe những lời của Wanrou. Nhưng Diệp Thiên Dạ vừa chào hỏi, sắc mặt lập tức trầm xuống: "Không sao, chỉ là ta không thể chết."

Khuôn mặt của Thiên Diệp đỏ bừng và tím tái vì những gì bố vợ nói. 

Nhưng Thiên Dạ không dám bộc phát tức giận, chỉ có thể kìm nén, khiến khuôn mặt vốn đen tối của hắn cũng đỏ bừng như Quan Công. 

"Làm sao nói chuyện."

Mẹ chồng lại đến giải quyết ổn thỏa mọi việc. "Ta là Thiên Dạ, ta khen ngươi có ý tốt, nhưng ngươi nhìn ngươi, ngươi cứng đầu như con lừa, sao có thể nói chuyện như vậy?"

"Hừm!"

Bố chồng không nói gì nữa. Anh ta chỉ quay đầu về phía vợ mình, như thể Thiên Diệp không ở bên cạnh anh ta. 

Wanrou ở một bên dường như cảm thấy xấu hổ trong phòng. Cô nhanh chóng giả vờ thoải mái và nói với vợ: "Chị... đi đường có mệt không? Đã trưa rồi. Em đã ăn gì chưa? Em có đói không?"

Vợ chưa kịp nói gì, mẹ chồng đã nói với bên cạnh cô như đang rất áy náy: "Này, nhìn mẹ đi, đồ già. Đã trưa rồi. Chị con và Kiến Quân chắc đói rồi. Mẹ đi nấu nhanh. Hôm nay vợ chồng nhà ruộng sẽ ăn ở nhà. Dù sao bây giờ Vạn Nhu cũng không tiện. Bếp lò trong nhà con đều nguội rồi. Hôm nay mẹ chỉ thêm một đôi đũa và một cái bát thôi."

"Mẹ... đừng bận quá, cứ tùy ý giải quyết thôi."

Người vợ có vẻ rất tự nhiên, dường như đến nhà bố mẹ đẻ khiến cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Được rồi, cứ để nó yên đi."

Mẹ chồng vừa nói vừa đi ra ngoài nấu ăn. 

Ngay khi mẹ vợ rời đi, Thiên Thiên dường như cảm thấy khó chịu khắp người, không ngồi cũng không đứng. 

Tôi muốn tìm người để trò chuyện, nhưng bố chồng tôi không ưa ông ấy, tôi thậm chí còn không thèm nhìn ông ấy. 

Vợ tôi và Wanrou đang ríu rít cùng nhau, và không ai khác có thể xen vào cuộc trò chuyện. 

Ở lại một thời gian, anh dường như cảm thấy mình là người thừa. Anh nhìn bố vợ và lẩm bẩm: "Bố... con... xem mẹ có muốn giúp không. Con cũng vào bếp phụ mẹ."

Bố vợ anh hoàn toàn phớt lờ anh. Điều này khiến Thiên Yết càng cảm thấy xấu hổ hơn. Anh ta mỉm cười như muốn giễu cợt, rồi hèn nhát một mình đi ra bếp. 

Nhìn bóng dáng Điền Dã rời đi, tôi đột nhiên cảm thấy tiểu tử này thật đáng thương. 

Hơn nữa, bố vợ đối xử với anh như vậy quả thực là… quá đáng. 

Dù sao thì căn nhà mới hiện tại là do Tianye trả tiền, hiện tại bố chồng tôi đang ở trong đó. Không biết ơn cũng không sao, nhưng... đối xử với anh ấy như vậy có vẻ hơi vô lý. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đột nhiên bật cười lần nữa. 

Trong lòng tôi có chút kỳ lạ, làm sao có thể gánh nỗi bất bình cho đứa trẻ đó. 

Tôi lắc đầu và bắt đầu trò chuyện với chồng về chuyện nhà. 

Nói chuyện hồi lâu, tôi càng thấy nhàm chán. 

Suy cho cùng, tôi và chồng thực sự chẳng có điểm gì chung. 

Tôi muốn tìm cơ hội để nói chuyện với Wanrou, nhưng vợ tôi ở bên cạnh nên tôi không thể biểu hiện quá rõ ràng. 

Thế nên cuối cùng tôi chỉ giả vờ đi vệ sinh và muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Sau khi ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi bắt đầu quan sát kỹ ngôi nhà mới. 

Chưa kể, ngôi nhà này thực sự được xây dựng rất tốt. Tuy chưa được cải tạo và chỉ là nhà thô nhưng cách bài trí rất hợp lý. Có một hội trường khi bạn bước vào cửa. Một bên sảnh là phòng ngủ chính và phòng khách nhỏ. Bên kia hình như phải có bếp và kho chứa đồ. 

Điều này tốt hơn nhiều so với ngôi nhà cũ trước đây. Ít nhất nhà bếp và phòng ngủ đều ở xa. Giống như trước đây, khi nấu nướng, phòng ngủ sẽ tràn ngập khói và khói, khiến bạn khó có thể ngủ ngon vào ban đêm. 

Đi đi lại lại một lúc, tôi còn lên tầng hai nhìn xem. 

Thật không may, có vẻ như tầng hai vẫn chưa được hoàn thành. Có mùi xi măng và gạch khi bạn đi lên. 

Cảm thấy chẳng có gì để xem, tôi đi xuống lầu và đi ra đại sảnh. 

Sau khi đứng trong hành lang lang thang một lúc, tôi cảm thấy việc vào phòng ngủ lúc này thật sự vô nghĩa, và thực sự không có gì để nói với chồng tôi. 

Suy nghĩ một lúc, tôi bắt đầu chậm rãi quay vào bếp xem mẹ chồng đã chuẩn bị cho chúng tôi những món ăn ngon gì vào buổi trưa. 

Nhưng chưa kịp vào bếp, tôi chợt nghe thấy một tiếng thở hổn hển dài và dày phát ra từ bên trong. Ngay sau đó, có tiếng kêu răng rắc của thịt bị đánh. 

Bước chân tôi bỗng khựng lại vì đã quá quen với âm thanh đó. 

Điều này khiến tôi choáng váng trong giây lát. 

Nhưng ngay lập tức, tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra trong bếp vì tôi đã từng trải qua chuyện này một lần. 

Gần như ngay lập tức, cảnh tượng lần trước tôi nhìn thấy hiện lên trong đầu tôi, cảnh cái mông trắng nõn của mẹ chồng bị Thiên Diệp ấn vào. Điều này khiến tôi đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi trong cơ thể, thậm chí phần thân dưới của tôi cũng bắt đầu giãn nở dữ dội rất nhanh. 

Môi tôi bắt đầu có chút khô khốc, không khỏi nuốt nước bọt, sau đó giống như một tên trộm, tôi lén lút hướng về phía cửa. 

Càng đến gần bếp, âm thanh dồn dập bên trong càng lúc càng rõ ràng. 

Đánh giá từ tiếng thở dốc của mẹ chồng và Điền Dã, chắc chắn họ đang ở thời điểm nguy kịch, hay nói cách khác, hai người đang ở trong tình thế sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi bắt đầu thở hổn hển dữ dội, như thể tôi là người bị cưỡng hiếp bên trong. 

Làm tôi hồi hộp và phấn khích quá. 

Nhẹ nhàng, tôi lẻn tới trước cửa bếp. Không ngờ cửa bếp lại hé mở. Tôi chỉ dùng chút sức ở tay để mở khe cửa. Tuy nhiên, cũng rõ ràng rằng cậu bé Điền Dã này thực sự rất dâm đãng và không chú ý đến tiểu tiết. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi xổm trước cửa bếp, tựa đầu vào khe cửa, nheo mắt nhìn vào bếp. Vừa nhìn vào, tôi gần như hét lên vì khung cảnh mùa xuân bên trong. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là tấm lưng rắn chắc và cặp mông trần trụi, đen sạm và khỏe mạnh của Thiên Diệp. Từ khe hở giữa hai quả bóng mông của mình, anh có thể nhìn thấy một con cặc to và dày đang qua lại trong âm đạo vốn đã ướt át của mẹ chồng. 

Từ góc độ của mình, tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy mẹ chồng, bởi vì thân hình của bà hoàn toàn bị cánh đồng chặn lại, bốn đùi trần của họ đang đứng trên mặt đất. 

Điều này khiến tôi hiểu rằng tư thế họ quan hệ là kiểu doggy từ phía sau. 

Tác động trực quan này đơn giản là quá mạnh. 

Đặc biệt là hai cái đùi trắng nõn của mẹ chồng được che phủ bởi cánh đồng bắt đầu lọt vào tầm mắt tôi. Khi eo cánh đồng lắc lư qua lại, chúng bắt đầu hiện ra lờ mờ trong mí mắt tôi. 

Điều khiến tôi càng bực mình hơn là chiếc quần lót to đùng của mẹ chồng vốn đã treo một chân lại có màu đỏ tươi chói mắt. Màu đỏ gần như khiến toàn bộ tâm trí tôi cảm thấy khó chịu và không thể kiểm soát được. 

Tôi không hiểu tại sao họ lại dùng tư thế nguy hiểm như vậy để quan hệ tình dục và cả hai đều quay lưng về phía cửa. Họ không sợ bị phát hiện sao? 

Nhưng cảnh tượng cực kỳ thú vị trước mắt đã khiến tim tôi đập dồn dập. 

Đang lúc tôi đang có chút bối rối thì mẹ chồng tôi đột nhiên lên tiếng. "Ồ... Thiên Dạ, nhanh lên... nhanh lên, mau lấy ra đi, a... đừng... đừng để bị nhìn thấy..."

Đáng tiếc, lời cầu xin của mẹ chồng dường như không có tác dụng. Những cú thúc của chàng trai trở nên nhịp nhàng và cuồng nhiệt hơn. Anh vừa ưỡn lưng vừa an ủi miệng: "Không sao đâu mẹ... đừng sợ. Wanrou cũng vui như chị nói. Bố... bố... chân con không tiện, không... sẽ không có ai tới..."

Tôi không khỏi mỉm cười khi nghe điều đó, vâng, vợ chồng Wanwan không có cơ hội đến nhưng tôi đã đến. 

Có lẽ mẹ chồng đã bị sự an ủi của Thiên Thiên làm cho mất bình tĩnh. Cô đột nhiên phát ra một tiếng rên rất thỏa mãn, sau đó từ nơi hai người đang quan hệ đi xuống, chạm vào phần dưới của Thiên Thiên. Cô ấy còn dùng ngón tay chơi đùa với tinh hoàn của Thiên Thiên lộ ra bên ngoài âm đạo, chơi qua chơi lại. 

Động thái táo bạo và thú vị của mẹ chồng dường như càng kích thích Thiên Thiên hơn. Anh ta bắt đầu la hét và chạy nhanh hơn, khiến tay mẹ chồng không thể mân mê tinh hoàn của anh ta. 

Vì sự thâm nhập của anh ấy quá bạo lực nên gần như thể anh ấy đang cố nhét cả hai quả bóng vào âm đạo. Cú va chạm mạnh gần như khiến cả hai tinh hoàn có phần bị biến dạng. 

Miệng tôi cảm thấy hơi khô. Sự kích thích mãnh liệt này khiến tôi cảm thấy như sắp gục ngã vì ham muốn cháy bỏng. 

Nhìn thấy cậu bé đưa dương vật của mình một cách mạnh mẽ và bạo lực hết lần này đến lần khác, tôi chắc chắn rằng quy đầu của cậu bé chắc chắn đã được đưa vào tử cung của mẹ chồng, nếu không tiếng rên rỉ của mẹ chồng đã không trở nên khàn khàn và run rẩy như vậy. 

"Ồ... ồ... ồ..."

Tiếng rên rỉ duy nhất còn lại của mẹ chồng chính là tiếng khóc duy nhất này. 

Có lẽ vì sợ bị nghe thấy nên tiếng rên của cô dường như rất đè nén, nhưng lại mang theo từ tính rất thấp. Ngay cả tôi, người đang lén nhìn sang một bên, cũng nghe thấy và không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Những tiếng rên rỉ bị đè nén của mẹ chồng cũng càng kích thích lĩnh vực này. Anh bắt đầu đẩy mạnh hơn, mỗi lần gần như toàn bộ dương vật của anh đều được đưa vào âm đạo của mẹ chồng. Lực đẩy của anh ấy thực sự rất mạnh. Khi tôi nhìn sang, tôi cảm thấy ngay cả cái mông to của mẹ chồng cũng bắt đầu run lên vì những cú thúc của anh ấy. 

Cậu bé dường như ngày càng cứng rắn hơn, các ngón chân dần dần nhọn ra. Sau vài cú vuốt ve nữa, anh chỉ cần cúi xuống và đặt phần thân trên của mình lên lưng mẹ chồng. Anh ta chỉ đưa thân dưới qua lại để di chuyển dương vật qua lại vào âm đạo của mẹ chồng. 

Tư thế này của Thiên Diệp cũng khiến vùng kín giữa họ lộ rõ ​​hơn trước mắt tôi. 

Tôi tham lam nhìn vào khu vực giao hợp của họ và phát hiện ra rằng mẹ chồng tôi đã thực sự đến mức ham muốn tình dục bùng phát. 

Môi bé của cô gần như sưng tấy hoàn toàn, giống như miệng trẻ con, cắn chặt vào cặc Điền Dã, quay qua quay lại khi dương vật ra vào âm đạo của cô. 

Còn toàn bộ phần thân dưới của cô giờ đây trông giống như con đường đất ở quê sau cơn mưa vừa rồi, lầy lội hoàn toàn. 

Chất dịch ướt gần như dính chặt lông mu của họ lại với nhau. 

Trên thực tế, mỗi lần Diệp Diệp rút dương vật của mình ra, anh đều có thể từ trong âm đạo của mẹ chồng chảy ra một ít chất nhầy như nước. Những chất lỏng trong suốt này đã bắt đầu chảy xuống cặp đùi trắng nõn của mẹ vợ anh và lan đến tận mắt cá chân của bà. 

Điền Dạ tựa hồ càng ngày càng sung sức, bắt đầu vươn tay ra ôm lấy gốc đùi của mẹ vợ. Theo nhịp dương vật của mình, anh bắt đầu đẩy và kéo cơ thể mẹ vợ.

Sức mạnh vũ phu của hắn mạnh đến nỗi da thịt của mẹ chồng từ mông đến đùi bắt đầu gợn sóng qua lại như sóng nước, hết đợt này đến đợt khác. 

"Ồ... Ầm..."

Mẹ chồng hiển nhiên bị tiểu tử này chơi đùa, có chút mất khống chế. 

Cô ấy dường như sợ tiếng rên của mình quá lớn nên chỉ dùng tay che miệng, lần lượt rên rỉ, trầm thấp và kích động như tiếng than khóc. 

Nhưng Thiên Diệp dường như đang bắt đầu thất bại. Hơi thở của anh bắt đầu ngắt quãng, cơ thể anh bắt đầu run rẩy nhẹ như thể không tự chủ được. Khi đâm vào, hắn bắt đầu phát ra mấy tiếng kêu nghẹn ngào từ trong miệng: "Tôi không nhịn được nữa rồi, à... sắp ra rồi... sắp ra rồi..."

"A... đừng, đừng liều lĩnh, chỉ cần... chờ đã... đừng..."

Mẹ chồng bên dưới dường như cảm thấy Thiên Thiên sắp nổ tung. Cô nhanh chóng co mông lại rồi trầm giọng cầu xin Thiên Thiên. 

Nhưng Thiên Yết vẫn không nhịn được nữa. Sau khi đẩy tới đẩy lui vài lần, anh ấn chặt vào mông mẹ vợ. Dương vật to dày của anh đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ chồng. Dường như ngay cả tinh hoàn còn sót lại bên ngoài âm đạo cũng bắt đầu co rút dữ dội. 

Ngay sau đó, Thiên Diệp dường như đang bị sốt rét, cơ thể bắt đầu run rẩy như co thắt, vòng eo cũng bắt đầu run rẩy nhịp nhàng. Mỗi lần anh run rẩy, dường như tinh hoàn của anh đang co lại. 

Chẳng bao lâu, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc tràn ra xung quanh cửa âm đạo của mẹ chồng. 

Cảnh xuất tinh hoành tráng và thú vị đến nỗi mắt tôi lồi ra như cá vàng. 

Anh ấy phấn khích đến mức gần như hét lên như Thiên Thiên. 

Dương vật của tôi cũng bắt đầu cương cứng dữ dội hơn và nó sưng tấy đến mức gần như rách quần. 

Dường như trên sân có khá nhiều hàng tồn, rung chuyển mấy chục lần mới từ từ bình tĩnh lại. 

Nhưng anh vẫn ôm mông mẹ chồng không chịu buông. Anh ta cứ thở hổn hển trên người cô, như thể anh ta vẫn chưa muốn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ chồng. 

"Được rồi, ngoan ngoãn... mau lên... nhanh lên, đừng để ai... để ai nhìn thấy..."

Chờ một lúc, mẹ chồng từ phía dưới nhẹ nhàng nói, nhưng hình như tôi nghe thấy trong giọng nói của bà có chút bất mãn. 

"Vâng."

Điền Dạ đáp lại, sau đó chậm rãi rút lui khỏi lưng mẹ vợ. Khi anh rời đi, dương vật của anh tự nhiên rời khỏi âm đạo của mẹ vợ. 

Vừa rút ra, một vũng lớn chất lỏng màu trắng trong suốt từ trong âm đạo của mẹ chồng vang lên một tiếng “bụp”, lập tức nhỏ xuống đất. 

Vào lúc đó, hơi thở của tôi bắt đầu ngừng lại. 

Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là âm đạo sưng đỏ của mẹ chồng và chất lỏng hỗn hợp màu trắng bắt đầu chảy ra từ lỗ thịt sâu của bà. 

Độ cứng ở phần thân dưới của tôi dường như hoàn toàn không thể kiểm soát được. Tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng xoa tay dưới háng. Khi bàn tay tôi xoa xoa dương vật hoàn toàn cứng cáp của mình, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lập tức tràn vào tim mình. 

Lúc này mẹ chồng cũng bắt đầu từ từ đứng dậy khỏi bếp. 

Nhưng như thể lại cảm thấy điều gì đó, cô lập tức dùng tay che kín âm đạo của mình, như sợ chất lỏng nào đó sẽ chảy ra khỏi âm đạo của mình. 

Vừa che thân dưới, cô vừa vội vàng mặc quần vào. Vừa mặc vào, cô vừa thúc giục Thiên Dạ lau sạch chất lỏng dính trên mặt đất, để không bị người khác chú ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Sau khi hai người dọn dẹp xong, Điền Điềm có chút xấu hổ nói: "Con... con không nhịn được, mẹ... mẹ... mẹ đừng trách con..."

Sau khi trừng mắt nhìn Thiên Dạ, mẹ chồng nói với anh như thể đang trách móc anh: "Chuyện đó lần nào cũng xảy ra, con lại hành động liều lĩnh. Và con quá can đảm, con dám làm chuyện này ở nhà, con... con..."

Điền Diệp ở một bên cười ngây thơ nói: "Mẹ... con... con không nhịn được sao?"

"Tôi không thể nhịn được nữa, tôi không thể... Tôi không thể... ở nhà phát điên lên được..."

Mẹ chồng mắng: “Không biết con lấy đâu ra nhiều sức lực như vậy, hễ có cơ hội là con… phát điên với mẹ. Có vợ ở nhà cũng chưa đủ để con phát điên. Con còn đến nhà mẹ làm… làm chuyện này…”

"Hãy quên Vạn Nhu đi..."

Giọng điệu của Thiên Thiên có chút thiếu kiên nhẫn. "Mẹ... con... con chỉ thích mẹ thôi. Nếu mẹ không ép con làm vậy, con... con sẽ không cưới cô ấy. Con... con muốn cưới mẹ..."

“Anh đang nói cái chuyện điên khùng gì vậy?”

Mặt mẹ chồng lại bắt đầu đỏ bừng. "Ta là lão bà, ngươi nên quan tâm cái gì?"

"Mẹ... Mẹ không già đâu. Con đã muốn... muốn lấy mẹ làm vợ từ khi con có lý trí..."

Điền Diệp vừa nói vừa ôm lấy mẹ vợ. 

"Tôi không muốn nói những điều vô nghĩa như thế này. Chuyện này... sao có thể được..."

Sắc mặt mẹ chồng càng đỏ hơn, hồng hào dịu dàng như thiếu nữ. 

“Anh đang nói nhảm à?”

Điền Nghiệp nghiêm túc nói: "Bố...Bố sức khỏe cũng không tốt. Sau...Sau khi bố rời đi, con...Con sẽ ly hôn với Vạn Nhu và cưới...cưới bố..."

"Bạn đã nói gì?"

Mẹ chồng có chút không vui. "Sao cậu lại chửi bố mình? Cậu... cậu đang nói cái gì vậy?"

Thấy mẹ vợ có chút tức giận, Điền Dạ không dám nói tiếp, chỉ ngơ ngác lẩm bẩm. 

Nhưng lời nói của anh khiến tôi cảm thấy một làn sóng phấn khích trong lòng. Tôi không ngờ rằng Tianye lại thích mẹ chồng tôi. Phát hiện này khiến tôi cảm thấy mình và Wanrou có nhiều cơ hội hơn. 

Nghĩ một lúc, tôi cảm thấy chẳng có gì đáng xem cả. Hơn nữa, do phần thân dưới của tôi luôn cứng và tôi luôn ở tư thế nửa ngồi xổm nên dương vật thẳng của tôi luôn có cảm giác bị uốn cong khiến tôi vô cùng khó chịu. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi lặng lẽ đứng thẳng dậy và lẻn vào phòng ngủ…

Vừa vào nhà, tôi nhận thấy vợ tôi và Wanrou ngạc nhiên nhìn tôi như thể trên mặt tôi có hoa. 

Tôi để hai người họ nhìn vào, họ bắt đầu cảm thấy hơi sợ hãi. Bọn họ gần như vô thức sờ lên mặt, phát hiện không có gì dị thường, liền kỳ quái hỏi: "Sao vậy? Anh... sao lại nhìn tôi như vậy?"

"Chồng, anh... anh sao vậy? Không những đi vệ sinh lâu như vậy, mà... mà sao mặt anh lại đỏ như vậy, giống như... anh bị bệnh vậy?"

Vợ tôi lên tiếng trước. Cô ấy nhìn tôi và nói điều gì đó kỳ lạ với tôi. 

"Ồ vậy ư?"

Tôi đáp lại với chút tội lỗi, rồi vô thức chạm vào mặt mình. 

Phải không? Tôi bắt đầu cảm thấy hơi ấm từ tay mình, điều đó chứng tỏ mặt tôi vẫn còn hơi đỏ và nóng. 

Tôi biết điều này là do cảnh ngoại tình gay cấn vừa rồi đã mang lại cho tôi sự kích thích tâm lý rất lớn. Hơn nữa, chỉ xem thôi cũng thấy hưng phấn rồi, nhưng không kịp trút giận, nên trên mặt không thể tránh khỏi đỏ bừng nóng bừng. 

"Ồ, không... không có gì... tôi chỉ nghĩ hôm nay trời... khá nóng..."

Tôi đang đưa ra những lời bào chữa ngẫu nhiên cho bản thân mình. 

Nhưng không hiểu sao đầu óc tôi chợt hiện trở lại, chiếc quần lót màu đỏ của mẹ chồng kéo lên tận chân, âm đạo đỏ bừng sưng tấy, tinh dịch không ngừng chảy ra từ cửa âm đạo. 

Điều này khiến tôi không khỏi cảm thấy khó chịu khắp người lần nữa. Dương vật của tôi, vốn đã dần mềm đi, nhanh chóng cương cứng trở lại, đẩy một phần lớn ở háng tôi ra ngoài. 

Nhưng tình huống hiện tại thật sự không phải là nơi thích hợp. 

Nếu tôi ở một mình với vợ tôi hoặc bất kỳ ai trong số Wanrou, tôi nghĩ tôi có thể đã vồ lấy cô ấy. 

Nhưng bây giờ có hai người ở chung một phòng, bố chồng lại ngồi trên Kang. 

Phản ứng xấu hổ của phần dưới cơ thể này thực sự xảy ra không đúng lúc. 

Vì vậy, trong khi đang tìm cớ bào chữa, tôi xấu hổ ngồi xuống giường, vô thức kéo vạt áo che đi háng nơi tôi đã dựng sẵn một chiếc lều nhỏ. 

"Hả? Hôm nay trời rất nóng phải không? Không, lúc chúng ta đến đây khá mát mẻ phải không?"

Vợ tôi không nhận thấy sự bối rối của tôi, cô ấy vẫn nói chuyện vô nghĩa. Điều này càng khiến tôi cảm thấy xấu hổ hơn. 

Lúc này, không biết vì sao mà ánh mắt của Tiểu Ni Tử lại liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đã nhận thấy điều gì đó bất thường ở tôi, khiến khuôn mặt cô ấy đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Ừ, hôm nay có chuyện gì đó, tuy nhiệt độ không nóng lắm nhưng vẫn cảm thấy ngột ngạt, có lẽ trời sắp mưa."

Giọng nói nhẹ nhàng tựa như âm thanh của thiên nhiên, nghe thấy cũng thấy ấm lòng. 

Tôi liếc nhìn Tiểu Nị Tử một cách biết ơn. 

Đôi mắt anh ngập tràn yêu thương nồng nàn. 

Vạn Nhu dường như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi, cô cúi đầu không dám nhìn tôi, nhưng má lại hơi ửng đỏ. 

Cái nhìn của Tiểu Nị Tử khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, và tôi thực sự muốn lao tới, ôm cô ấy và vuốt ve cô ấy. 

Tuy nhiên, việc ở bên cạnh vợ khiến tôi ngại cử động, thậm chí nhìn cô ấy rất lâu cũng khiến tôi có chút cảnh giác. Cảm giác này giống như vô số móng vuốt nhỏ cào vào tim tôi, nhưng không có móng nào cào đúng chỗ. Thay vào đó, trái tim tôi lại bắt đầu ngứa ngáy hơn nữa. Tôi ngứa ngáy đến mức không biết phải làm gì. 

Có lẽ Tiểu Nị Tử sợ nếu tôi tiếp tục xem như thế này, vợ tôi sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô cúi đầu nhỏ giọng nói: "Tôi...tôi đi vệ sinh, các anh...các anh nói chuyện trước đi..."

Nói xong, anh ta rời đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

May mắn thay, lúc này, bố chồng tôi đột nhiên cảm thấy lớp bột ở chân bắt đầu ngứa ngáy. 

Anh ta cứ lẩm bẩm điều gì đó về việc đôi chân của mình sẽ bình phục như thế nào, điều này đột nhiên tập trung sự chú ý của vợ anh ta vào bố vợ. 

Nếu không, tôi đoán người vợ khôn ngoan của tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy điều gì đó bất thường trong mắt tôi và Wanrou. 

Nhìn thấy người mình mong chờ đã đi ra ngoài, tôi bắt đầu cảm thấy có chút không thể ngồi yên trong phòng. 

Hơn nữa, âm đạo ướt át đầy chất nhầy của mẹ chồng cứ hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy đầy dục vọng đến mức bắt đầu cảm thấy choáng váng. 

Tôi liếc nhìn vợ thì thấy cô ấy đang cẩn thận quan sát cái chân của chồng mình bằng miếng thạch cao, như thể cô ấy là một bác sĩ đang cảnh báo anh ấy về những chi tiết mà anh ấy nên chú ý. 

Cảm thấy vợ không để ý đến mình, tôi bắt đầu cảm thấy có lỗi và nói với vợ: “Em yêu, em… em và bố ngồi xuống trước, còn anh… em đi xem mẹ nấu ăn thế nào, em có cần anh giúp không”.

"Ồ, chồng, sao chúng ta không đi cùng nhau? Đừng để mẹ bận một mình."

Nghe tôi nói xong, vợ tôi quay lại mỉm cười với tôi. 

"Không... không cần."

Tôi nhanh chóng từ chối lời cầu hôn của vợ. 

Bởi vì ngay từ đầu tôi đã không muốn vào bếp nên mục đích của tôi là tìm Wanrou, cô bé đã khiến tôi phát điên. 

"Con yêu, con...con không cần phải đi đâu. Chúng ta đều đã đi rồi và chỉ còn lại bố trong phòng. Tệ quá."

"Không cần đi, cứ để mẹ ngươi làm việc một mình. Các ngươi đã đến đây rồi, sao ta có thể để các ngươi làm việc được?"

Lời của bố chồng tôi đến rất đúng lúc. Tôi hạnh phúc đến mức muốn tiến lên và hôn anh ấy. 

“Đúng rồi, em yêu, em không cần phải đi đâu. Thực ra anh… vào bếp chắc anh cũng không giúp được gì nhiều. Chỉ là… anh chỉ muốn nhìn xung quanh thôi. Anh vẫn chưa thấy nhiều về ngôi nhà mới này.”

Tôi giả vờ nói chuyện với vợ một cách tự nhiên nhưng tim tôi đập nhanh hơn một chút vì hồi hộp. 

"Được rồi... vậy ngươi đi trước đi."

Vợ tôi không hề nghi ngờ ý định của tôi. Cô gật đầu rồi tiếp tục cảnh báo chồng bằng giọng điệu thận trọng nhưng đầy cằn nhằn. 

Tôi bước ra khỏi cửa nhưng bắt đầu thở hổn hển dữ dội vì lo lắng và không thể kìm nén được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu và chạy vào nhà vệ sinh gần như chạy nước kiệu. 

Nhà vệ sinh ở nhà ở nông thôn thường được xây ở sân. 

Về cơ bản không có ngôi nhà nào được xây dựng với nó trong nhà. 

Người ta ước tính rằng điều này có thể liên quan đến việc thiếu đường ống thoát nước thống nhất ở khu vực nông thôn. 

Nhưng mô hình này có vẻ rất phù hợp với tôi bây giờ. 

Bởi vì nhà vệ sinh ở sân sau, cách xa phòng ngủ vợ chồng ở, lại càng không gần bếp chút nào. 

Vì vậy, tôi bắt đầu ngày càng can đảm hơn, dám lao tới tìm Wanrou. 

Tôi chạy vội đến căn nhà gỗ nhỏ nơi xây nhà vệ sinh, dùng tay đẩy cửa, gần như thở hổn hển. Cửa không mở nên có lẽ Vạn Nhu đã gài chốt vào bên trong. 

Tiếng tôi đẩy cửa khiến Tiểu Ni Tử giật mình ở bên trong. Cô ngập ngừng hỏi: "Ai... là... chị?"

Tôi không nói chuyện. Trên thực tế, tôi thực sự không thể nói bất cứ điều gì. Ngọn lửa trong cơ thể khiến tôi gần như yếu ớt. Cổ họng tôi nóng đến mức gần như không thể phát ra âm thanh. 

Có lẽ Wanrou cảm thấy không có ai khác ngoài vợ anh đến vào lúc này. 

Cô ấy mở cửa khi vào trong và nói: "Chị ơi, chị sao vậy? Sao đột nhiên lo lắng thế? Em không sao và sẽ ra ngoài sớm thôi..."

Wanrou chưa kịp nói xong, tôi đã lợi dụng cô ấy mở chốt, đẩy cửa xông vào. 

Vừa bước vào, tôi nhanh chóng khóa cửa lại rồi quay người ôm Wanrou vào lòng. 

"À..."

Wanrou nhận ra rằng người bước vào là tôi, động tác của tôi quá vội vàng và đột ngột, Tiểu Nị Tử không khỏi hét lên thật to, nhưng sau đó, cô ấy dường như sợ bị người nhà nghe thấy nên ngậm chặt miệng. 

"Cục cưng, em... em làm anh muốn chết."

Tôi thở gấp, giọng run run đến nỗi tôi lắp bắp. Vừa nói tôi vừa lo lắng kéo quần của Tiểu Nị Tử xuống. 

Wanrou giật mình một lúc, nhưng sau đó cô bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Cô ấy giữ thắt lưng bằng cả hai tay và dường như không muốn để tôi lại gần hơn nữa. 

Nhưng dù có chống cự kịch liệt một chút nhưng cô vẫn im lặng. Điều này cho tôi biết rằng Tiểu Nị Tử đang lo lắng bị vợ chồng nghe thấy. 

Điều này đã khích lệ tôi. 

Vì không thể cởi quần Wanrou ngay lập tức nên tôi không khỏi bắt đầu xoa bóp ngực của Tiểu Nị Tử như muốn trút nỗi niềm. Vừa chạm vào cô ấy, tôi vừa run rẩy nói: "Wanrou, vậy... ngoan lắm, anh thực sự muốn chết... vì em."

Có lẽ là do mang thai. 

Bộ ngực của Tiểu Nị Tử rõ ràng không còn đàn hồi như trước. 

Thay vào đó, nó trở nên mềm mại. 

Nhưng rõ ràng là hai quả bóng đã lớn hơn trước rất nhiều và tôi khó có thể nắm được cả hai bằng một tay. 

Sự nhiệt tình của tôi rõ ràng đã lây nhiễm cho Tiểu Nị Tử. 

Khi tay tôi cọ xát ngày càng mạnh, hơi thở của Wanrou bắt đầu trở nên nặng nề hơn. 

Hơi thở trầm thấp của "huchihuchi" liên tục thổi vào mặt tôi từ lỗ mũi của cô ấy. 

Không khí nóng nực khiến tôi càng khó kiểm soát ham muốn của mình hơn. 

Tôi biết rõ ràng Tiêu Ni Tử cũng có chút xúc động. 

Tôi hầu như không kiềm chế được ham muốn của mình và chuẩn bị từ từ trêu chọc cô ấy. 

Môi tôi bắt đầu nhẹ nhàng liếm dái tai Wanrou, tôi đưa dái tai dày của cô ấy vào miệng và cẩn thận mút lấy. 

Một tay tiếp tục nhéo và nắm lấy bộ ngực của Tiểu Nị Tử, trong khi tay còn lại bắt đầu từ từ đưa xuống, vươn tới giữa hai chân của Tiểu Nị Tử và vuốt ve phần thân dưới của cô ấy qua lại. 

Ngay khi tôi dùng lòng bàn tay chạm vào âm đạo đầy đặn và sưng tấy của Wanrou, tôi cảm thấy đùi của Tiểu Nị Tử gần như ngay lập tức bị ép vào nhau. 

Sau đó, Wanrou dường như không thể kiểm soát được bản thân, toàn thân cô bắt đầu run rẩy co giật. 

Khi cô ấy run rẩy, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hai môi âm hộ bên trong quần của cô ấy đã bắt đầu co lại. 

Tôi hoàn toàn không thể kiềm chế được, ngọn lửa trong cơ thể gần như khiến tôi muốn nổ tung. 

Trong đầu tôi lúc nào cũng hình ảnh vùng kín của mẹ chồng rỉ ra tinh dịch màu trắng. 

Tôi không ngờ rằng chỉ cần nhìn trộm thôi cũng khiến sự phấn khích của tôi dâng cao đến mức gần như phải trút bỏ sự phấn khích. 

Tôi bắt đầu lo lắng cởi quần của Tiểu Nị Tử. Wanrou lúc này cũng cảm thấy toàn thân mình yếu ớt. Cô ấy đang ngơ ngác, và tôi đã vô tình kéo quần cô ấy xuống đầu gối. 

Có lẽ phần thân dưới đột nhiên lạnh lẽo đã khiến đầu óc Tiểu Ni Tử chợt tỉnh táo. 

Wanrou đột nhiên trở nên phản kháng dữ dội trong vòng tay của tôi. 

Cô ấy cúi xuống và không chịu cho tôi cởi quần dù thế nào đi nữa. Vừa chống cự, cô vừa cầu xin: “Đừng… đừng làm vậy, anh sẽ… anh sẽ bị phát hiện.”

"Không. Em gái anh đang nói chuyện với bố trong nhà. Điền Diệp và mẹ đang ở trong bếp. Không ai... không ai sẽ đến đây."

Trong khi tôi đang vội vàng hướng dẫn Wanrou, tôi tiếp tục kéo quần cô ấy: "Em yêu, chỉ là... đừng làm anh lo lắng. Anh thực sự muốn chết... vì em."

"Đừng...đừng...điều đó thực sự không thể làm được. Làm ơn...làm ơn..."

Giọng nói của Tiểu Nị Tử vẫn rất nhẹ nhàng nhưng sự phản kháng của cô lại rất ngoan cường.

Tôi thực sự không muốn dùng bạo lực với Tiểu Ni Tử nên tôi vùng vẫy rất lâu, nhưng quần của Wanrou vẫn còn ở ống quần của cô ấy và tôi vẫn chưa cởi ra. 

Lúc này tôi thực sự sắp suy sụp. 

Dường như nếu tôi không trút bỏ ham muốn trong cơ thể ngay lập tức, toàn bộ cơ thể tôi sẽ nổ tung. 

Tôi cầu xin và nói với Wanrou: "Nhưng... nhưng anh thực sự nhớ em rất nhiều, và anh thực sự... không chịu nổi. Nếu em không tin anh, hãy chạm vào và xem nó khó đến mức nào..."

Vừa nói, tôi vừa kéo bàn tay nhỏ bé của Wanrou vào háng mình. Nó ấn vào con cặc vốn đã cứng như một thanh sắt xuyên qua quần tôi. 

Tay Vạn Nhu vừa chạm vào phần dưới của tôi, cô ấy lập tức rút tay lại như sợ hãi. Hơn nữa, mặt anh bắt đầu đỏ bừng rất nhiều. 

"Đừng... thật sự không ổn. Tôi... tôi vẫn đang chiều chuộng đứa trẻ, cậu không cảm thấy có lỗi sao? Vậy... đó cũng là con của cậu."

Giọng nói của Wanrou đột nhiên trở nên nhẹ nhàng hơn. Tay cô ấy cũng chạm vào mặt tôi, cô ấy nhìn tôi mơ màng rồi nói một cách yếu ớt. 

Lời nói của Wanrou đột nhiên khiến toàn thân tôi chấn động. 

Nó cũng khiến tôi hơi bực bội và ngừng cởi quần của cô ấy. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đứng dậy đỡ Tiểu Ni Tử, hai tay ôm đầu cô. Anh dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của Wanrou, lớn tiếng nói: "Em yêu... Anh xin lỗi, anh không cố ý. Anh thực sự... rất nhớ em. Đừng... đừng trách anh..."

Thật bất ngờ. 

Giọng nói dịu dàng của tôi dường như khiến Tiểu Ni Tử phải chịu sự oan ức nào đó. Đột nhiên, nước mắt trên mặt cô rơi xuống như hạt cườm vỡ. Cô ấy vừa khóc vừa dựa vào vai tôi. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của Vạn Nhu, tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy vào lòng, cúi đầu, vừa nhẹ nhàng dụi mặt vào mặt Vạn Nhu, vừa áy náy nói: "Được rồi... em yêu... đều là lỗi của anh. Anh không nên như vậy, đừng... đừng trách anh."

"Tôi...tôi không trách chồng tôi..."

Tiếng gọi nhẹ nhàng của chồng khiến toàn thân tôi bắt đầu tê dại. 

Không ngờ đến bây giờ Tiểu Ni Tử vẫn chịu gọi tôi như vậy. 

Và anh ấy vẫn gọi tôi như vậy ngay cả khi tôi không còn lời bào chữa nào nữa. 

"Là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của chồng tôi..."

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Tiểu Ni Tử, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

"Thật sự không phải lỗi của tôi... là lỗi của anh. Tại sao chồng tôi lại tốt với tôi như vậy? Tại sao... tại sao anh lại yêu tôi nhiều như vậy... cưng chiều tôi..."

Tiểu Nị Tử dường như càng khóc nhiều hơn. 

Sau khi nghe những lời của Wanrou, tôi đã hiểu được một chút. Có vẻ như trong khoảng thời gian này, Tianye đối xử không tốt với cô. Đó là lý do tại sao Tiểu Nị Tử lại cảm động trước sự dịu dàng của tôi. 

"Wanrou, nói cho tôi biết, Tianye có đối xử với bạn... không tốt với bạn nữa không?"

Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy. 

“Đừng nhắc đến anh ấy, được không?”

Trong giọng nói của Wanrou có chút oán giận: "Tôi nghĩ... Tôi nghĩ rằng tôi sẽ ổn khi có em bé. Nhưng điều đó... vô ích... wu wu... Anh ấy vẫn như trước, phớt lờ tôi... wu... wu..."

Trong lòng tôi bắt đầu hiểu ra. 

Thêm vào đó là cuộc trò chuyện tình cờ giữa Thiên Diệp và mẹ vợ khi họ ngoại tình. 

Mặc dù có chút khó tin, nhưng có một điều hiện ra trước mắt anh là Thiên Diệp thực sự thích mẹ vợ mình thay vì Wanrou. 

Điều này làm tôi bối rối dù tôi có nghĩ thế nào về nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Nhưng hãy nghĩ về nó theo cách khác. Thực tế thì điều này cũng tốt. Điều này cũng đẩy nhanh quá trình đẩy Wanrou về phía tôi. Trong lòng tôi vừa tự hào vừa tiếp tục ôm Tiểu Ni Tử vào lòng, nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

Nhưng dần dần, tôi cảm thấy nó lại bắt đầu trở nên khó kiểm soát hơn một chút. 

Cơ thể của Tiểu Nị Tử thật mềm mại. 

Nó cũng có mùi của phụ nữ. 

Việc nhìn trộm trong bếp lúc đầu đã gây cho tôi một tác động thị giác rất lớn, nhưng bây giờ tôi không thể kìm lại được nữa. Phần thân dưới của tôi lại sưng lên dữ dội, dương vật của tôi bắt đầu đứng thẳng, cứng rắn chống lại cơ thể của Tiểu Nị Tử. 

Chẳng bao lâu, Wanrou cảm nhận được những thay đổi trong tôi. 

Khuôn mặt hồng hào của Wanrou lại đỏ bừng, tôi cảm thấy toàn thân cô ấy nóng lên, cô ấy bắt đầu vặn vẹo trong vòng tay tôi như một cô gái quyến rũ, hoàn toàn bất an khi đứng. 

Cái nhìn dịu dàng ấy khiến tôi càng thấy ngứa ngáy hơn. 

Nhưng tôi không biết tâm lý của Tiểu Nị Tử bây giờ là gì. 

Tôi muốn rủ cô ấy đi chơi cùng tôi một chút nhưng lại sợ cô ấy sẽ có ấn tượng xấu với tôi. Nhưng tôi chỉ để cơ hội này trôi qua một cách vô ích, phần thân dưới của tôi cứng đến mức khiến tôi khó chịu. 

Nhưng ngay lúc tôi đang có tâm trạng cực kỳ mâu thuẫn, Vạn Nhu đột nhiên thấp giọng hỏi tôi: “Em... em thật sự cảm thấy không thoải mái à?”

Những lời của Wanrou đã mang lại cho tôi một tia hy vọng khác. Tôi vội đáp: “Ồ, chồng em thật sự… nhớ em nhiều đến mức em… không thể kìm lòng được nữa…”

Wanrou cắn môi, nhăn mũi và bắt đầu suy nghĩ về điều gì đó. Vẻ ngoài đáng yêu của cô càng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu hơn. 

Ngay cả cây gậy cứng ép vào người cô cũng bắt đầu đập vài nhịp không kiểm soát được. 

Như thể cảm nhận được chỗ tôi ngày càng căng cứng, Wanrou đột nhiên nghĩ đến điều gì đó. Mặt cô ấy lại đỏ bừng, sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy đột nhiên ngượng ngùng nói với tôi: "Vậy... vậy tôi giúp anh dùng... tay tôi lấy nó ra... được không?"

"Được...được rồi..."

Đầu tôi gật như lạch cạch. 

Sau đó, tựa hồ sợ Tiêu Ni Tử hối hận, lập tức cởi quần. Sau khi thoát khỏi xiềng xích của quần lót, dương vật vốn đã cứng như một thanh sắt của tôi gần như bật ra khỏi đó. Nó vẫn đứng giữa không trung và rung lắc dữ dội. Phần quy đầu từ lâu đã sưng tấy, bóng loáng do tắc nghẽn, giống như đầu nấm. 

Nhìn thấy sự cứng rắn và thẳng thắn của tôi, hơi thở của Wanrou dần trở nên to hơn. 

Cô ấy nhẹ nhàng cắn môi dưới bằng hàm răng gãy của mình, rồi từ từ đưa tay xuống phần thân dưới của tôi như thể đang thăm dò. 

Khi bàn tay nhỏ bé mềm mại của Wanrou cuối cùng cũng nắm được dương vật của tôi, tôi gần như cảm thấy như mình đã kiệt sức, toàn bộ sức lực trong cơ thể lúc này đều tập trung vào dương vật của tôi. 

Không kìm được, tôi hét lên nhẹ nhàng và thoải mái. 

Sự đụng chạm của Tiểu Nị Tử thật nhẹ nhàng và thật thú vị đối với tôi. Lòng bàn tay ấm áp của cô ấy khiến tôi có cảm giác như dương vật của mình được bao bọc bởi một dòng nước ấm áp, vô cùng thoải mái. 

Tôi hài lòng nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng dịch vụ do bàn tay Wanrou cung cấp. 

Nhưng Tiểu Nị Tử đã xoa nó rất lâu. Mặc dù rất thoải mái nhưng cô ấy vẫn không thể khiến tôi xuất tinh. 

Tôi nghĩ đây có thể là sự khác biệt lớn nhất giữa việc sử dụng tay và sử dụng âm đạo. Bàn tay của bạn dù có mỏng manh đến đâu cũng không thể sánh được với độ mịn màng, mềm mại của âm đạo. 

Wanrou cũng cảm nhận được sự bất thường này. Vừa tiếp tục vuốt ve nhẹ nhàng, cô vừa nghiến răng nghiến lợi xấu hổ hỏi tôi: "Chồng... anh... anh khó chịu à? Anh không... ra được à?"

Lời nói của Wanrou đã mang đến cho tôi những ý tưởng mới. Tôi thở hổn hển nói với Tiểu Ni Tử: "Em yêu... luôn rất... khó chịu với tay anh. Thế còn... em giúp anh... giúp anh mút nó đi..."

Lời nói của tôi khiến Wanrou càng trở nên ngại ngùng hơn. 

Cô ấy cắn môi dưới mạnh đến nỗi tôi sợ Tiểu Nị Tử sẽ cắn môi mình. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn thứ vẫn còn cứng ngắc của tôi, trong miệng lẩm bẩm: "Có thật là...thật...anh phải ngậm nó vào miệng mới ra được không?"

"Ừ,"

Tôi đột nhiên cảm thấy mình rất mong chờ được có cái miệng nhỏ mềm mại của cô ấy trên dương vật của mình. "Em yêu... em yêu, ngoan ngoãn, giúp anh ngậm nó vào miệng em một chút, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Tôi thở hổn hển và nhìn cô ấy với ánh mắt khích lệ và cầu xin. Có lẽ chính ánh mắt của tôi đã khiến Wanrou cảm thấy nhu cầu mãnh liệt đó nên Tiểu Nị Tử nở một nụ cười có phần xấu hổ nhưng kiên quyết. 

Sau một lúc dừng lại, cô ấy tiếp tục nắm lấy ống tay áo dương vật của tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình và di chuyển nó vài lần. Sau đó, cô ấy cẩn thận thè lưỡi ra liếm quy đầu sưng tấy hoàn toàn của tôi, như thể cô ấy đang nếm xem có mùi đặc biệt nào trên quy đầu của tôi không. 

"Ồ..."

Tôi không khỏi rên lên một tiếng đầy khoái cảm. 

Cảm giác như chiếc lưỡi nhỏ mềm mại như một con rắn uyển chuyển, như một cơn gió nhẹ lướt qua quy đầu khiến toàn thân tôi run rẩy. 

"Thoải mái, bé cưng...thoải mái quá..."

Tôi nói chuyện với Wanrou một cách hào hứng, đồng thời ra hiệu cho Tiểu Nị Tử đừng dừng lại, động viên cô ấy nhanh chóng tiếp tục. 

Sự khích lệ của tôi mang lại cho Wanrou niềm an ủi lớn lao. Cô ấy bắt đầu từ từ nuốt nó từng chút một bằng miệng cho đến khi đưa hoàn toàn quy đầu sưng tấy của tôi vào miệng. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy quy đầu của mình đã đi vào một nơi ẩm ướt và ấm áp. 

Cảm giác như máu khắp cơ thể anh giống như hàng ngàn con rắn nhỏ, gần như ngay lập tức chạy đến dương vật cương cứng của anh. 

Nó thoải mái đến mức tôi gần như cảm thấy như mình sắp bay. 

"Ồ..."

Tôi không khỏi hét lên sung sướng. 

Cảm giác như niềm khao khát bấy lâu nay bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng. 

Dù dương vật không được đưa vào âm đạo chật hẹp của Wanrou nhưng cái miệng nhỏ nhắn của cô cũng không hề thua kém chút nào. 

Hơn nữa, cách cô ấy ngượng ngùng ngậm dương vật của tôi vào miệng cũng mang lại cho tôi niềm vui tinh thần lớn hơn. 

Giọng nói của tôi cũng khiến Tiểu Ni Tử mút mạnh hơn, cô ấy bắt đầu đẩy đầu qua lại, ngậm dương vật vào miệng. 

Trong khi mút, anh ấy liên tục liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình. 

Thỉnh thoảng, anh ấy liếc nhìn tôi bằng khóe mắt, như muốn quan sát phản ứng của tôi. 

Tôi rất cảm động trước sự chăm chỉ của Tiểu Nị Tử. 

Tôi bắt đầu tập trung toàn bộ sự chú ý vào dương vật của mình mà không kiểm soát được khoái cảm khi xuất tinh. 

Chẳng mấy chốc, cảm giác đó đã đến. Tôi cảm thấy tinh hoàn của mình bắt đầu co thắt không kiểm soát, vị chua và tê lan từ quy đầu đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

"Được rồi, đã đến lúc... đi ra, rồi... bú nhanh hơn."

Tôi run rẩy ra lệnh cho Wanrou. 

Tiểu Nị Tử thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô ấy đập mạnh vào dương vật của tôi và bắt đầu đưa nó vào và ra khỏi miệng. 

Dưới lực hút nhẹ nhàng, cột sống của tôi bắt đầu tê dại, thậm chí cả thịt trên mông cũng bắt đầu dính chặt vào nhau. Tôi run rẩy và thở hổn hển, để cho khoái cảm sắp xuất tinh dâng trào. 

Nhưng vừa lúc tôi chuẩn bị xuất tinh, đột nhiên có tiếng hét từ bên ngoài: "Wanrou, cậu... cậu có sao không? Cậu sắp ra ngoài ăn rồi..."

Giọng nói nghe như là của vợ tôi. Đáng lẽ cô ấy là người đến mời Wanrou đi ăn. Nhưng âm thanh đó đến quá không đúng lúc. Lúc nào cũng không ổn nhưng lại vô tình hét lên khi tôi chuẩn bị xuất tinh. 

Wanrou giật mình và ngay lập tức ngừng chơi đùa với dương vật của tôi. Cô ấy chỉ ngậm chặt quy đầu của tôi trong miệng và lắng nghe những âm thanh bên ngoài với đôi mắt mở to. 

"Wanrou, cậu... cậu có ở trong đó không?"

Giọng vợ tôi vang lên từ xa đến gần, cuối cùng dường như cô ấy đang hét ở ngoài cửa nhà vệ sinh. 

Tiểu Ni Tử sợ đến mức nhanh chóng nhổ con cặc của tôi ra khỏi miệng, sau đó vội vàng đáp: "Ừ, chị ơi, em ở trong, sẽ ra ngay..."

Quy đầu đột nhiên rời khỏi nơi ấm áp và ẩm ướt, tôi lập tức cảm thấy như toàn thân bắt đầu trống rỗng. 

Tôi lo lắng duỗi thẳng eo về phía trước và đẩy con cặc cứng rắn của mình vào mặt Wanrou, ra hiệu cho Tiểu Nị Tử đưa nó vào miệng cô ấy. 

Nhưng Wanrou đã dừng lại. Cô ấy liên tục dùng tay đẩy dương vật của tôi ra, chỉ tay ra ngoài, thầm nói điều gì đó như muốn ám chỉ vợ tôi đang ở bên ngoài và yêu cầu tôi đừng bạo dạn nữa. 

Nhưng vì không thể bộc lộ ham muốn nên tôi đã bị kìm nén đến mức gần như sụp đổ. 

Tôi lo lắng tiếp tục bóp dương vật của mình đối diện với cái miệng nhỏ nhắn của Wanrou, cố gắng nhét nó vào lần nữa. 

Nhưng miệng Tiêu Ni Tử lại bị đóng chặt. Tôi đẩy mấy lần thì nó trúng vào răng cô ấy, nhưng tôi không thể nhét vào miệng cô ấy được. 

Trong khi chúng tôi đang quấn lấy nhau, giọng vợ tôi lại vang lên ở bên ngoài: "Van Nhu... anh... anh có thấy anh rể của mình không?"

Khi nghe vợ nhắc đến mình, tôi sợ hãi và nhanh chóng dừng hành động. 

Tiểu Nị Tử có vẻ giật mình, chúng tôi nhìn nhau đầy tội lỗi, căng thẳng đến mức cơ bắp căng cứng. 

Một lúc sau, Wanrou bắt đầu giả vờ bình tĩnh và nói với bên ngoài: "Tôi không nhìn thấy. Tôi... tôi ở trong nhà vệ sinh suốt. Tôi không... tôi không nhìn thấy anh rể của mình."

Vợ tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc tôi trốn trong nhà vệ sinh. 

Sau khi nghe câu trả lời của Wanrou, cô lẩm bẩm: "Lão công hôi hám, anh đi đâu rồi? Anh ấy nói anh ấy đến thăm nhà, nhưng tôi đã tìm khắp nơi cũng không thấy anh ấy."

Vừa lẩm bẩm, cô vừa bảo Wanrou nhanh lên vì mọi người đang đợi cô ăn. 

Bước chân của vợ tôi cuối cùng càng ngày càng xa, tôi và Vạn Nhu thở phào nhẹ nhõm, dần dần bình tĩnh lại. 

Sau tất cả những lần trằn trọc này, tôi biết rằng dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không bao giờ có thể thoải mái xuất tinh của mình vào lúc này. 

Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nói vài lời trầm tư với Tiểu Nizi rồi rời đi. 

Tất nhiên là tôi bảo Wanrou về trước, đợi rất lâu mới quay lại ăn. 

Điều này cũng sẽ tránh được sự nghi ngờ của mọi người. 

Nhưng tất nhiên sau khi tôi về, vợ tôi lại phàn nàn về tôi. 

Nhưng tôi chỉ đưa ra vài lời bào chữa và xin lỗi. 

Buổi chiều, tôi liên tục dùng ánh mắt ra hiệu cho Wanrou để cô ấy ra ngoài một mình. 

Nhưng Tiểu Nị Tử dường như là một người khác, luôn tránh ánh mắt của tôi. 

Ngoài ra, trong phòng ngủ còn có thêm hai người là mẹ chồng và Điền Dạ, có lẽ khiến cô lo lắng hơn rất nhiều. 

Cuối cùng, trước ánh mắt van nài và phẫn uất của tôi, Tiểu Nizi cuối cùng cũng tìm được cớ để đi ra ngoài phòng tắm, nhưng lúc này mẹ chồng lại nói rằng cô ấy cũng muốn đi. 

Cơ hội duy nhất vuột khỏi tầm mắt tôi một cách vô ích, và răng tôi bắt đầu ngứa ngáy vì căm ghét. 

Sau bữa tối, cơ hội của tôi càng trở nên mong manh hơn. 

Quả nhiên, trước mười giờ, Điền Dã nói hắn phải về nhà. 

Vì những lý do khác, tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy ở lại nhưng không ngờ anh chàng này dường như không có hứng thú với tôi và gần như không thèm nói chuyện với tôi. 

Tôi không biết mình đã khiêu khích anh ấy như thế nào và khiến anh ấy ghét tôi đến thế. 

Wanrou cuối cùng đã rời đi. 

Cơ hội của tôi không bao giờ thành hiện thực. 

Tôi không tìm được cách nào để trút cơn giận của mình, và tôi cảm thấy rất chán nản. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác đành phải hỏi mẹ chồng tối nay vợ chồng tôi sẽ ngủ phòng nào, mong muốn trút nỗi niềm mong muốn này lên vợ càng sớm càng tốt. 

Nhưng sau khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ chồng chợt hình như quên mất điều gì. Cô vỗ đầu cô, có chút khó chịu nói: “Ồ, xem trí nhớ của tôi, tối nay… có lẽ cậu phải đến nhà Vạn Nhu ngủ cả đêm.”

"Tại sao? Tại sao trong căn nhà lớn như vậy lại không có phòng dành cho khách?"

Người vợ rất ngạc nhiên và nhìn mẹ chồng với ánh mắt kỳ lạ. 

"Không phải là không có chỗ, mà là... Những phòng khác kang còn chưa khô hẳn!"

Mẹ chồng bất lực nói. 

Vợ tôi còn ngạc nhiên hơn nữa. 

Cô nhìn mẹ chồng và nói: "Mẹ... sao chuyện này có thể xảy ra được? Những chiếc kang trong phòng của bố mẹ mẹ không phải đã khô hoàn toàn sao? Tại sao những chiếc kang trong nhà của mẹ lại khô còn những chiếc kang ở những ngôi nhà khác thì không? Chẳng phải những ngôi nhà đều được xây dựng cùng nhau sao?" 

“Những ngôi nhà được xây cùng nhau, nhưng… những con kangaroo trong mỗi ngôi nhà không được xây cùng nhau.”

Mẹ chồng bất lực nói. 

"Tại sao phải xây kang theo từng đợt? Tại sao lại rắc rối như vậy?" 

Tôi không hiểu ở quê làm kang như thế nào nhưng vợ tôi thì biết. Cô ấy còn hỏi lạ hơn nữa.

"Vậy... vậy cậu phải hỏi bố cậu. Tất cả là lỗi của ông ấy." 

Nói đến đây, mẹ chồng có vẻ rất tức giận.

"Bố... có chuyện gì vậy?"

Ánh mắt người vợ càng trở nên bối rối hơn. 

Lúc này, ông bố chồng có vẻ rụt rè, có chút xấu hổ nói: “Không phải tất cả đều là… tiết kiệm hai đồng sao? Tôi đã nhờ người xây dựng cái kang trong nhà này. Xây một cái kang là một trăm hai mươi đô la. Tôi nghĩ, tôi có thể tự mình đóng những chiếc kang ở nhà khác, và… tôi có thể tiết kiệm được hai đô la.”

"Anh đã cứu nó à?"

Mẹ chồng ở một bên xen vào: “Cái con xây xong gọi là gì? Là một đống gạch. Nhìn cái kang bọn họ xây đi. Mẹ vừa đốt lửa trong hố, ngọn lửa đã trực tiếp dọc theo tường lửa, lửa đã thiêu rụi trong chốc lát. Nhìn đống giẻ rách mà con dựng lên kìa. Không những lửa không xuyên qua được mà khắp nơi đều là khói, có thể khiến người sống ngạt thở.”

Sau khi nghe những lời mẹ chồng nói, tôi thực sự không nói nên lời. 

Tôi thực sự tức giận và buồn cười trước cách hành xử của bố chồng. 

Tôi thực sự không biết anh ấy nghĩ gì. 

Nhưng khi quay đầu lại, tôi đột nhiên cảm thấy đây hẳn là một cơ hội tuyệt vời để tôi đến chỗ Wanrou. 

Nghĩ đến đây lòng tôi nóng bừng. 

"Được rồi, đừng nói nữa. Cậu không biết tôi sai sao?"

Mặt bố chồng tôi tái nhợt sau khi bị cướp. Anh lẩm bẩm một cách thiếu kiên nhẫn.

"Anh làm sao vậy? Anh nói rất đúng, còn dư một ít tiền thì có thể vào nhà tự mình lát gạch. Chuyện đó thì tốt, nhưng đáng tiếc, từ trong ra ngoài tiêu rất nhiều tiền, lại khiến đại tiểu thư lo lắng, đến gặp cô ấy cũng không lo được việc. Anh nghĩ mình còn tiền hay là lãng phí tiền?"

Mẹ chồng tiếp tục mắng mỏ anh không ngừng. 

"Được rồi, đừng... đừng nhắc đến bố, ông ấy... ông ấy cũng không thoải mái."

Tôi nhìn thấy bố chồng gục đầu xuống khi bị mắng. Người vợ nhanh chóng đến giải quyết mọi việc. 

Mẹ chồng cũng có thể cảm thấy mình nói quá gay gắt. 

Anh không tiếp tục nói. 

Thay vào đó, anh ấy nói với vợ chồng tôi: "Nhìn... Anh đã... quên mất sự việc này. Nếu không, em có thể đến nhà Tianye giải quyết cả đêm. Ngày mai anh sẽ tìm người xé kang của bố em và xây một cái mới. Tôi đoán sau vài giờ nữa sẽ xong và để tường lửa nướng."

"Tôi không đi,"

Câu nói của vợ tôi khiến tôi choáng váng: “Ai đến nhà gã đó sẽ coi như người khác nợ hắn rất nhiều tiền. Ở nhà ngủ đi, kang không khô cũng không sao. Dù sao cũng đang là mùa hè nên không lo bị cảm lạnh”.

"Bạn không thể ngủ trên một chiếc kang không hở hang."

Lời nói của mẹ chồng đã khơi dậy niềm hy vọng trong lòng tôi. 

“Trên đó ẩm ướt quá. Chưa kể các bạn là người thành phố, ngay cả nông dân ở nông thôn cũng sẽ bị đau lưng sau một đêm ngủ.”

"Đúng vậy, chúng ta tới nhà Vạn Nhu đi."

Tôi thầm nói trong lòng. Nhưng anh lại không dám nói ra. Tôi biết vợ tôi hiện đang nghi ngờ tôi có mối quan hệ không rõ ràng với Wanrou. Tôi không dám thu hút sự chú ý của vợ vào lúc này. 

Nhưng những gì mẹ chồng nói tiếp theo khiến tôi gần như suy sụp. 

“Hoặc nếu con thực sự không muốn ra đồng thì có thể qua đêm… trên giường của mẹ. Dù sao, phòng này rất lớn, bốn người cũng sẽ không quá chật.”

Tôi nhìn con Kang lớn trong phòng với cái đầu to. 

Thành thật mà nói, kang ở nông thôn đã đủ lớn. 

Nó dài khoảng hai mét và rộng gần năm mét. 

Về cơ bản một nửa ngôi nhà được bao phủ bởi Kang lớn này. 

Chưa kể ngủ bốn người thì tám người chắc là quá đủ rồi. 

Tuy nhiên, đây không phải là điều tôi muốn. 

Tôi đang nghĩ cách tìm lý do khác để nói chuyện với vợ tôi, để cô ấy từ chối lời đề nghị của mẹ chồng tôi và cho chúng tôi ở lại chỗ Wanrou một đêm. 

Nhưng người vợ vui vẻ đồng ý: “Không sao đâu, đã nhiều năm rồi tôi không chen chúc vào cùng giường với mẹ”.

Lời nói của vợ khiến tôi choáng váng. Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ chồng đã cười nói: "Con gái hôi hám, con bao nhiêu tuổi rồi? Còn muốn ngủ chung giường với mẹ à."

Người vợ lắc lắc cánh tay mẹ chồng, nũng nịu nói: “Dù con có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, nhưng… con vẫn là con gái quý giá của mẹ…”

Hãy nhìn sự thân mật giữa mẹ và con gái. Tôi biết về cơ bản đây là một thỏa thuận đã được thực hiện. Có vẻ như điều ước của tôi... có vẻ như nó thực sự không thể thực hiện được...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Cũng may ở nhà bố chồng vẫn không thiếu chăn ga gối đệm, thời tiết mùa này cũng không tệ. Mặc dù ban đêm có chút lạnh lẽo, nhưng về cơ bản chỉ cần đắp khăn và chăn bông lên người là có thể chịu đựng được. 

Có lẽ vì có sự hiện diện của tôi mà bố chồng, mẹ chồng tôi không cởi hết quần áo khi đi ngủ trên kang. Mẹ chồng còn mặc quần, nằm trên gối chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Nhưng khi ngủ trên giường, cô chỉ thản nhiên cong eo, để lộ một góc nội y màu đỏ. Màu đỏ tươi gần như khiến mắt tôi sáng đến mức nhức nhối. 

Chỉ cần nhìn thấy một chút mép quần, suy nghĩ của tôi chợt chuyển sang màn nhìn lén đầy thú vị vào buổi chiều. 

Trong đầu anh tràn ngập hình ảnh mẹ chồng dựa vào bếp, ngoan ngoãn để Thiên Dạ đứng sau lưng, đâm liên tục vào dương vật cứng cáp và dày đặc của mình vào thân dưới của cô. 

Và thứ treo trên mắt cá chân của mẹ chồng chính là chiếc quần đỏ to đó. 

Mắt tôi trợn lên như cá vàng và hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập như hơi thở của một con bò già. 

Sự phấn khích trong lòng khiến nhịp tim tôi gần như đập cùng một nhịp. Thứ vừa rồi mềm mại bỗng nhiên tức giận ở háng, sưng tấy đến mức suýt rách quần. 

"Chồng ơi, sao anh vẫn...ngốc thế? Mau lên giường đi."

Giọng nói của vợ tôi dần dần làm tôi bình tĩnh lại. 

Sau khi thở ra một hơi, tôi từ từ bước lên kang một cách bình tĩnh nhất có thể. 

Hãy nhắm mắt lại và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không nghĩ đến những cảnh tượng thú vị đó. 

Nhưng có một số việc tôi không thể kiểm soát nếu muốn. Tôi càng từ chối nghĩ về nó thì nó càng ngoan cường lấp đầy tâm trí tôi. 

Một lúc sau vợ tôi cũng leo lên kiệu. 

Khi lên kang, cô tắt đèn trong phòng. 

Đột nhiên, căn phòng có vẻ hơi tối và buồn tẻ. 

Chỉ có ánh trăng không mấy sáng ngoài cửa sổ vẫn chiếu chút ánh sáng vào phòng. 

Chiếc kang rất lớn, dù có thể ngủ được bốn người cũng vẫn là quá đủ. 

Vợ chồng tôi ngủ ở mép giường nằm hai bên tường. 

Mẹ chồng tôi nằm cạnh chồng tôi, vợ tôi nằm cạnh tôi. 

Cứ như vậy, người ngủ trên giường theo thứ tự là chồng vợ, mẹ chồng, vợ và tôi. 

Sau khi đèn tắt, vợ tôi từ từ bắt đầu cởi quần áo bên cạnh tôi. Có lẽ xung quanh mình có những người thân thiết nhất, điều đó khiến người vợ không còn những lo lắng không đáng có nữa. 

Khi vợ tôi chui vào khăn và chăn bông của tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy trơn trượt khắp nơi. Tôi đoán vợ tôi bước vào chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót. 

Ngay khi vợ tôi lọt vào vòng tay tôi, tôi cảm thấy rõ ràng mùi thơm cơ thể của phụ nữ xộc thẳng vào mũi tôi. Điều này làm cho dương vật vốn đã cương cứng của tôi bây giờ giống như một cái cột dưới háng tôi. 

Vốn dĩ tôi cũng giống như chồng chồng và mẹ chồng tôi; cả hai chúng tôi đều mặc quần đi ngủ. 

Suy cho cùng, không giống như vợ tôi, mặc dù tôi cũng gọi họ là bố và mẹ nhưng dù sao họ cũng không phải là cha mẹ ruột của tôi nên đương nhiên tôi không có thái độ bất cẩn như vậy trước mặt cha mẹ ruột của mình. 

Nhưng bây giờ vợ tôi trần trụi và đã trượt vào vòng tay tôi ngọt ngào đến thế, tôi vẫn có thể ôm cô ấy thật chặt. 

Ham muốn vốn bị đè nén suốt một ngày chưa được giải phóng bỗng bị đẩy ra một cách dữ dội từ âm đạo của tôi khiến toàn thân tôi nóng bừng. 

Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Dù sao thì trong phòng cũng tối. 

Tôi hơi hụt hơi và cũng giống như vợ, tôi cởi hết quần dưới khăn và chăn, nhưng khác với vợ là tôi cởi quần sạch sẽ và kỹ lưỡng hơn. 

Ngay cả đồ lót cũng bị kéo sang một bên. 

Dương vật của tôi không còn bị quần lót trói buộc nữa, giống như một người đã ngâm nó dưới nước rất lâu rồi cuối cùng cũng ngoi lên khỏi mặt nước. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng thư giãn và nhẹ nhõm.

Ngay lúc tôi cởi quần lót, con cặc thẳng và cứng bỗng cong cong đập vào bụng dưới của tôi, phát ra một âm thanh giòn giã, thật đột ngột trong căn phòng im lặng và tối tăm. 

Vợ tôi cũng nghe thấy tiếng động. 

Lúc đầu cô ấy có vẻ sợ hãi, sau đó như hiểu ra điều gì đó, cô ấy lặng lẽ ghé sát vào tôi, từ từ đưa một tay xuống dưới người tôi dò dẫm. Khi tay cô ấy chạm vào con cặc cứng rắn và nóng bỏng của tôi, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng sau đó cô ấy ghé đầu vào tai tôi thì thầm: “Chồng ơi, sao vậy, nó… sao anh ấy cứng quá vậy… anh đã nghĩ kỹ chưa?”

"Vâng."

Vì sợ bố chồng, mẹ chồng nghe thấy nên tôi trầm giọng nói. 

Vừa nói, tôi vừa lo lắng bắt đầu dùng hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của vợ, đồng thời ôm chặt cô ấy trong tay. 

Vì cơ thể tôi quá nóng nên trong tiềm thức, tôi vặn người và bắt đầu xoa bóp nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể vợ. 

Kiểu tiếp xúc trực tiếp mà không có quần áo che chắn đó khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. Thứ thẳng và cứng bên dưới đang ép vào âm đạo của vợ tôi qua lớp lót của cô ấy. 

Vợ tôi bắt đầu thở hổn hển một chút vì tôi. 

Hơi thở nóng hổi phả ra liên tục phả vào mặt khiến tôi càng cảm thấy sừng sỏ và khó chịu. 

Nhưng có lẽ vợ tôi lo lắng không đúng chỗ, không đúng lúc. Cô ấy thở hổn hển, yếu ớt đẩy tôi ra và nói: "Đừng...chồng ơi, đừng...đừng ở đây, được không? Bị...bố mẹ em nhìn thấy...tệ quá..."

"Nhưng...anh...anh không thể không...Anh nhớ em rất nhiều..."

Tôi cũng sợ chồng và mẹ chồng nghe thấy nên hạ giọng van xin vợ. 

Nhưng cổ họng tôi ngứa ngáy vì ham muốn, âm thanh tôi phát ra hơi khàn, nhưng trong đó lại có chút ham muốn. 

"Không...chồng ơi, đừng..."

Vợ tôi bị sờ, xoa nhiều đến mức toàn thân run rẩy. 

Lực đẩy tôi gần như quá nhỏ để có thể bỏ qua. 

Toàn thân cô ấy yếu ớt, chỉ có thể tiếp tục thấp giọng nói với tôi: "Đừng ở trong phòng bố mẹ tôi, được không? Ngày mai... ngày mai, tôi sẽ cho anh... bất cứ điều gì anh muốn... làm... hôm nay... đừng... hôm nay, được không?"

"Nhưng...nhưng tôi thực sự không thể nhịn được nữa...nhìn xem...khó quá..."

Vừa nói, tôi vừa trong bóng tối nắm lấy tay vợ và đưa vào dương vật của mình một lần nữa. 

Khi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của vợ chạm vào dương vật cứng rắn của anh, nó chợt sưng lên một chút. Nó vẫn còn đập trong tay vợ tôi theo hơi thở của tôi. 

Người vợ không nói nữa, nhưng... hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn. 

Những cơn co giật gần như nặng nề hơn hơi thở của tôi. 

Tôi biết vợ cũng đã nghĩ đến chuyện đó nên tôi chỉ ghé miệng vào tai vợ, dùng lưỡi nhấc lấy dái tai mềm mại của vợ liếm rồi nói như thổi vào tai anh: "Vợ ơi, em... em không muốn sao? Em... em cũng nghĩ đến rồi phải không?"

Vừa nói, tôi vừa đưa tay thẳng vào trong quần lót của vợ và bắt đầu thọc tay vào trong âm đạo của cô ấy. 

Phần dưới của vợ tôi đã ướt đẫm. Nó cảm thấy dính khi chạm vào. Những ngón tay của tôi gần như không gặp phải lực cản nào và cắm thẳng vào đó. 

"Ờ."

Vợ tôi không khỏi bị sốc trước những ngón tay của tôi. 

Nhưng cô không dám hét to, chỉ có thể ậm ừ nhỏ giọng. 

Hai đùi bắt đầu duỗi thẳng, bàn tay đang giữ dương vật của tôi đột nhiên siết chặt, gần như thể dương vật của tôi đã bị gãy. 

"Vợ ơi, em... em cũng muốn nó phải không?"

Tôi cẩn thận và từ từ bơm ngón tay vào âm đạo của vợ và thì thầm với vợ. 

"Lão...chồng. Chậm...chậm lại...tôi...tôi sợ mình sẽ hét lên mất..."

Vợ tôi bắt đầu cầu xin tôi đừng ấn ngón tay tôi quá mạnh. 

Cô ấy nhắm mắt lại, run rẩy một lúc rồi vội vàng nghiêng người về phía tôi nói: "Chồng... đợi một chút... Bố mẹ vẫn... chưa ngủ."

Tôi hiểu ý vợ tôi. Cô đã hứa với tôi nhưng lại lo chồng và mẹ chồng không ngủ bên cạnh. 

Tôi không nói gì, chỉ tiếp tục đưa tay ra vào âm đạo của vợ một cách chậm rãi. 

Phản ứng của người vợ khá dữ dội. Cơ thể cô run rẩy liên tục. Lượng dịch tiết trong âm đạo của tôi lớn đến mức gần như nó đã thấm ướt các ngón tay của tôi ngay lập tức. 

Phản ứng của người vợ lúc này mạnh mẽ hơn bình thường. 

Có lẽ đó là vì có những người khác ở xung quanh. 

Và họ thực sự là cha mẹ của cô ấy. 

Điều này không thể không mang lại cho vợ tôi một cảm giác thích thú và kích thích gần giống như việc ngoại tình. 

Thực ra tôi cũng vậy. 

Tôi cũng cảm thấy việc quan hệ tình dục với vợ mình trong tình huống này mà tôi không chắc liệu người khác có phát hiện ra hay không lại thú vị một cách kỳ lạ. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu bơm nhanh hơn một cách vô thức. Trong quá trình co giật, ngón tay cái của anh vô tình chạm vào âm vật của vợ. Điều này khiến vợ tôi lại run rẩy như lên cơn co giật. 

Chỉ đợi được vài phút, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng ngáy, chắc là tiếng ngáy của chồng tôi. 

Giọng nói ấy như chất xúc tác khiến tâm trí tôi dao động. 

Tôi thọc ngón tay sâu vào âm đạo vợ rồi nói vào tai cô ấy: “Ngủ…ngủ…vợ ơi, đến…đến…”

"Lão...chồng."

Vợ tôi gọi tôi với giọng run run, rồi dường như cô ấy còn không chịu nổi hơn tôi nữa. Cô ấy quay lại và ngã đè lên người tôi.

Trên thực tế, tất cả chúng ta đều bỏ qua một vấn đề; bởi vì tất cả chúng tôi vừa nghe thấy tiếng ngáy lớn của bố chồng tôi. 

Từ đó người ta phán đoán rằng bố vợ đã ngủ say. 

Nhưng chúng tôi đều phớt lờ việc mẹ chồng cũng ngủ quên. 

Có lẽ chúng tôi không chủ ý nghĩ đến điều đó, vì lúc này vợ chồng tôi có chút mất kiểm soát. 

Tôi thà trong tiềm thức tin rằng mẹ chồng tôi cũng đang ngủ say như chồng tôi. 

Vợ tôi trèo lên người tôi và bắt đầu vặn vẹo qua lại. 

Tôi rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Sau đó cô ấy dang rộng đùi và cọ xát qua lại vào phần dưới cơ thể của tôi. 

Lớp lông mu trơn trượt cọ vào bụng tôi khiến tôi run rẩy. 

Tôi không dùng tay để dẫn đường mà chúng tôi chỉ cọ xát vào nhau một lúc. Sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi khiến dương vật của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Đột nhiên, khi vợ tôi vặn lên xuống, quy đầu của tôi bằng cách nào đó đã thâm nhập vào âm đạo trơn và mềm của vợ. 

Có lẽ là do vợ tôi ra nhiều dịch âm đạo nên tôi vào mà không gặp trở ngại gì. 

Hơn nữa, một lượng lớn chất lỏng nóng quấn quanh quy đầu, khiến tôi gần như cảm thấy như được giải thoát khỏi cảm giác ngột ngạt suốt cả ngày. 

"Ồ..."

Tôi và vợ đều thở dài nhẹ nhõm. Sau đó, tôi bắt đầu nhún nhẹ eo và đẩy toàn bộ con cặc vào trong cơ thể vợ. 

Ngay khi nó được lắp vào, tôi bắt đầu di chuyển tới lui mà không hề dừng lại. 

Nhưng vì bố chồng và mẹ chồng ở bên cạnh nên tôi không dám quá tự phụ, làm chuyện lớn. 

Sợ tiếng tát của phần thân dưới sẽ đánh thức họ, anh chỉ có thể cẩn thận đẩy vào người vợ. 

Sự nhiệt tình và phản ứng của vợ tôi chắc chắn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

Chỉ cú thúc cẩn thận này thôi cũng khiến toàn thân cô bắt đầu run rẩy. 

Chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể được tiết ra thành dòng vô tận. 

Nó thậm chí còn khiến tôi có cảm giác như dương vật của mình đang bị nhét vào bơ, khắp nơi đều trơn trượt. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi cũng háo hức như vợ mình. 

Mặc dù tôi không thể đâm mạnh và bừa bãi, nhưng cảm giác ngoại tình này khiến sự nhạy cảm của toàn cơ thể tôi lên đến cực điểm. 

Mỗi lần làm vậy, tôi đều nhìn bố vợ, mẹ chồng bên cạnh với lương tâm cắn rứt. 

Tôi sợ hành động của mình sẽ bị họ phát hiện. 

Tôi chỉ có thể từ từ đẩy mông lên, hết cái này đến cái khác và trượt dương vật cương cứng của mình vào và ra khỏi âm đạo của vợ tôi. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, hơi thở của vợ tôi bắt đầu trở nên nặng nề hơn, thậm chí có phần ngắt quãng. 

Chơi một lúc lâu, tôi bắt đầu cảm thấy tư thế này luôn có chút không vừa ý. 

Anh ta không những không thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ nhiều như mong muốn mà hơn nữa, tư thế này của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở trên khiến dương vật không thể đưa vào hoàn toàn. 

Sẽ luôn có một ít còn sót lại bên ngoài âm đạo của người vợ. 

Điều này khiến tôi cảm thấy mình luôn không thể trút hết cơn giận trong cơ thể. 

Tôi ngừng đẩy. Anh thì thầm với vợ: "Em ơi, mình đổi... đổi vị trí đi. Cái này... cái này bao giờ cũng chưa đủ."

Vợ tôi thở hổn hển, run rẩy nói với tôi: "Được rồi, chồng à. Nhưng...đừng...đừng điên quá...đừng...đừng để bố mẹ anh phát hiện ra."

"Vâng."

Tôi đáp lại rồi xoay người ôm vợ vào lòng và ấn cô ấy vào bên dưới mình.

Vợ tôi khá chủ động. Ngay khi tôi ghì cô ấy xuống, cô ấy lập tức quấn chặt đùi quanh eo tôi và đẩy mạnh mông lên, cố gắng đưa dương vật của tôi vào sâu hơn trong cơ thể cô ấy. 

Tôi lại bắt đầu giật từ từ một cách cẩn thận. 

Làm mấy lần vẫn có chút không vừa ý. 

Tôi chỉ đơn giản đặt hai tay lên đùi vợ, nâng cao và giữ trên vai. Tôi còn kéo một chiếc gối ở bên cạnh và đặt ngay dưới mông vợ, khiến âm đạo của cô ấy càng nổi bật hơn. 

Có lẽ cử động hơi quá đà nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ chồng bên cạnh quay lại, chĩa thẳng đầu về phía vợ chồng tôi. 

Vợ tôi và tôi rất kinh hoàng. 

Tất cả đều đồng loạt dừng lại, không dám cử động. 

Đùi vợ tôi vốn đang tựa trên vai tôi bỗng trượt xuống, áp chặt vào chân tôi.

Tôi nhìn kỹ mẹ chồng mình. Trong bóng tối, tôi có cảm giác như cô ấy không nhận ra điều gì cả. 

Nhưng căn phòng quá tối nên tôi không thể biết mắt cô ấy mở hay nhắm sau khi nhìn cô ấy một lúc lâu.

Sau khi quan sát một lúc, tôi cảm thấy mẹ chồng không để ý đến việc tôi và vợ đang làm. 

Cô ấy có vẻ rất bình tĩnh và nằm đó. 

Lòng can đảm của tôi bắt đầu lớn dần nên tôi từ từ nâng eo lên và từ từ đưa dương vật của mình vào âm đạo của vợ lần nữa. 

"Không còn nữa...không còn nữa..."

Dù tôi vẫn muốn tiếp tục nhưng vợ tôi có chút miễn cưỡng. 

Cô ấy bắt đầu đẩy tôi mạnh hơn một chút, sợ hãi nói: "Chồng ơi, chuyện này... căng thẳng quá. Em... em không quen, không... em không muốn đi ngủ tối nay, ngày mai được không?"

Nhưng cơn giận của tôi đã âm ỉ cả ngày và bây giờ dương vật của tôi đã đưa vào cơ thể vợ. 

Làm thế nào tôi vẫn có thể kiểm soát và kéo nó ra? 

Vừa tiếp tục đẩy, tôi vừa an ủi vợ: “Không sao đâu vợ, không sao đâu. Mẹ vừa mới trở mình thôi. Mẹ còn đang ngủ. Anh không để ý, anh không để ý”.

"Không, chồng ơi, nếu anh cứ làm ở đây, em... trong lòng luôn khó chịu. Ngày mai thì sao? Tối mai em muốn làm gì thì làm. Làm ơn, đừng... đừng làm nữa."

Có vẻ như vợ tôi thực sự mắc chứng rối loạn tâm thần nào đó. Cô ấy bắt đầu siết chặt mông mình, cố gắng không để dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn. 

“Không, chỉ tối nay thôi.”

Tôi lo lắng nói: “Em ơi, ngọn lửa này giữ anh thật chặt. Nhìn…nó…khó mà kìm lại được.”

Vừa nói, để xác nhận cho vợ, tôi cố tình nhún vai và dùng cặc mình đâm thật mạnh vào vợ. 

"À..."

Toàn thân người vợ run lên vì bị tấn công bất ngờ. Cô mở miệng đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, nhưng sau đó cô vô thức che miệng lại, lo lắng nhìn mẹ chồng, sợ mẹ chồng nghe thấy tiếng hét của mình. 

Chờ một lúc, mẹ chồng vẫn bình thản nằm đó. 

Nhưng tôi cũng bắt đầu cảm thấy có chút mơ hồ trong lòng. 

Không biết tại sao, mặc dù khuôn mặt mẹ chồng luôn bị bao phủ trong bóng tối nhưng tôi luôn có cảm giác bà dường như đang nheo mắt nhìn tôi. 

Nhưng lúc này, tôi không còn quan tâm nhiều nữa. 

Ý tưởng lớn nhất hiện nay là xuất tinh nhanh chóng và thoải mái vào dương vật. 

Nếu không thì tôi đã ôm nó như thế này rồi, và nó sẽ khiến tôi phát điên mất. 

"Nhìn...Mẹ...Mẹ chưa tỉnh phải không? Cho dù mẹ có la hét thế này...con cũng không đánh thức mẹ. Không sao đâu. Con sẽ làm từ từ, để không làm phiền mẹ."

Tôi bắt đầu an ủi vợ, đồng thời nhanh chóng tranh thủ thời gian để tiếp tục thọc con cặc cương cứng của mình vào âm đạo của vợ. 

Nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã nghe thấy mẹ chồng bên cạnh đột nhiên thở dài một hơi nhẹ nhõm, như thể đang tống ra hết không khí đã kìm nén bấy lâu nay trong phổi. 

Hơn nữa, hơi thở cô thở ra dường như có chút run rẩy. 

Vợ tôi và tôi một lần nữa quá sợ hãi để di chuyển. 

Những cú sốc liên tục như vậy thậm chí còn khiến dương vật của tôi mềm đi một chút. 

Cùng lúc đó, chúng tôi quay đầu về phía mẹ chồng. 

Nhìn có vẻ tội lỗi. 

Nhưng đợi một lúc lâu, tôi mới phát hiện mẹ chồng tôi vẫn đang nằm yên. Lòng can đảm của tôi cuối cùng đã trở lại. Tiếp tục bơm chậm lại. 

Nhưng lúc này người vợ không nói gì. 

Dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng không đồng ý tiếp tục quan hệ tình dục với tôi. 

Cô ấy đẩy mạnh tôi và lắc mông qua lại cho đến khi dương vật của tôi bị ép ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi cảm thấy vợ tôi nghiêm túc về việc này. 

Mặc dù nếu tôi cưỡng bức kiểm soát cô ấy, vợ tôi sẽ không thể rút con cặc đã đưa vào của tôi ra. 

Nhưng tôi không dám. Tôi sợ làm như vậy sẽ khiến vợ tôi bực mình. 

Vợ tôi vùng vẫy muốn kéo tôi ra rồi liền trốn sang một bên. Cô ấy còn sợ tôi lại quấy rầy nên còn kéo khăn, chăn bông qua rồi quấn chặt toàn thân. 

Vốn dĩ trước khi đi ngủ tôi ngủ nghiêng, vợ tôi ngủ ở giữa với mẹ chồng. Nhưng bây giờ, để tránh tôi, vợ tôi đã lăn sang một bên và quay lưng về phía tôi. Có vẻ như cô ấy không muốn cho tôi một cơ hội nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Vợ tôi ngủ rất nhanh. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở đều đặn và dài của cô ấy, thậm chí thỉnh thoảng còn mím môi, như thể cô ấy đã mơ thấy điều gì đó hạnh phúc trong giấc ngủ. 

Còn tôi thì mở to mắt, nằm trên giường quay lưng lên trời, không hề buồn ngủ chút nào. Phần thân dưới vẫn còn phồng lên. Toàn thân tôi như đang bốc cháy. 

Sau khi đếm vô số cừu, cuối cùng tôi đã bỏ cuộc. 

Điều này không có tác dụng gì cả. 

Nằm trên kang chán nản. 

Có cảm giác như mọi thứ ở phần dưới cơ thể tôi vẫn hướng thẳng lên trời. 

Thứ đó bây giờ sưng tấy đến mức cảm thấy khó chịu. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giữ nó bằng tay và bắt đầu di chuyển qua lại với hy vọng tự mình giải quyết được vấn đề. 

Nhưng việc dùng tay và kẹp âm đạo là hoàn toàn khác nhau. 

Hơn nữa, bàn tay xoa dương vật vẫn là bàn tay của chính bạn. 

Điều này khiến tôi vuốt ve dương vật của mình rất lâu nhưng tôi không cảm thấy gì cả. 

Chưa nói đến xuất tinh, ngay cả khoái cảm cũng gần như không thể phát hiện được. 

Nhưng ngay lúc tôi sắp bỏ cuộc, tôi chợt nghe thấy mẹ chồng bên cạnh thở càng lúc càng nhanh. Giống như... giống như bây giờ cô ấy đang tập thể dục mạnh mẽ vậy. 

Bởi vì vừa rồi vợ chồng tôi đã đổi chỗ, bây giờ tôi và mẹ chồng đang ở cạnh nhau. Thế là tôi nghe thấy tiếng thở của mẹ chồng rất rõ ràng. 

"Có thể không? Cô ấy không ngủ à?"

Ý nghĩ này ngay lập tức xuất hiện trong đầu tôi. Trong tiềm thức, không hề báo trước, tôi nghiêng đầu nhìn về phía mẹ chồng. 

Bởi vì cử động của tôi rất nhỏ và khá đột ngột. Thế là gần như ngay lập tức, mặt tôi hướng thẳng vào mặt mẹ chồng. 

"Ôi chúa ơi."

Vừa quay đầu lại, tôi đã hét lên trong lòng như một tiếng than khóc. 

Bởi vì mặc dù những gì tôi nhìn thấy bây giờ là đôi mắt nhắm nghiền của mẹ chồng, nhưng lúc tôi quay đầu lại, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng ánh sáng trong mắt bà. 

Tôi biết vừa rồi mẹ chồng chắc chắn đã phát hiện ra mọi chuyện. Vừa rồi cô ấy không chỉ nhìn thấy tôi và vợ tôi đang quan hệ mà còn thực sự... thậm chí... cô ấy còn phát hiện ra tôi đang thủ dâm. 

Lúc đó tôi thực sự ước gì có một cái hố để mình chui vào ngay. Điều này... điều này thật xấu hổ. Mặt tôi bắt đầu đỏ và nóng. 

Dần dần, tôi bắt đầu bình tĩnh lại. 

Tôi không ngừng tự an ủi mình trong lòng: “Không sao đâu, không sao đâu. Chúng ta đều là người lớn, làm chuyện của người lớn thì có gì xấu hổ…và…và bây giờ mẹ chồng không phải nhắm chặt mắt lại sao? Cứ…giả vờ như không nhìn thấy gì cả.”

Nhưng thoải mái, thoải mái, suy cho cùng, việc bị người khác nhìn thấy khiến tôi luôn cảm thấy kỳ lạ và khó xử. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi luôn cảm thấy có chút chán nản. 

Nhưng có vẻ như điều này vẫn ổn. Sau khi được kích thích theo cách này, tôi cảm thấy ngọn lửa tà ác trong cơ thể mình đã lắng xuống rất nhiều. Tôi bắt đầu nhắm mắt lại và chuẩn bị đi ngủ. 

Nhưng sau khi nhắm mắt lại một lúc, tôi bắt đầu mơ hồ cảm thấy luôn có một ánh mắt nóng bỏng nào đó đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Tôi cảm thấy có chút lông mọc khắp cơ thể. 

Tôi không biết có phải mẹ chồng đang nhìn tôi không. Điều này khiến tôi cảm thấy tỉnh táo ngay lập tức, cơn buồn ngủ vừa ập đến trong tôi lập tức biến mất không dấu vết. 

Tôi không dám mở mắt ngay để xác nhận phán đoán của mình. Tôi chỉ lặng lẽ mở một khe nhỏ, nheo mắt nhìn qua. 

Dù trong bóng tối nhưng đôi mắt mẹ chồng khiến tôi thấy sáng ngời. 

Và nó cũng xác nhận nhận định của tôi. Đôi mắt cô ấy mở to, nhưng... nhưng đôi mắt cô ấy dường như không nhìn vào mặt tôi mà... mà nhắm vào phần thân dưới của tôi, nhìn vào con cặc vẫn chưa mềm ra của tôi. 

Không biết tại sao, trong đầu tôi chợt hiện lên cảnh mẹ chồng và Điền Dã ân ái mãnh liệt trong bếp. 

Chiếc quần lót màu đỏ tươi trên chân mẹ chồng tôi và lỗ âm đạo luôn chảy ra tinh dịch của bà, tất cả đều giống như những đoạn phát lại trên TV, và phần đầu của mỗi cảnh cứ quanh quẩn trong đầu tôi. 

Gần như ngay lập tức, tôi cảm thấy bụng dưới sưng lên, như thể có một dòng nhiệt chạy từ da đầu xuống phần dưới cơ thể. 

Dương vật vốn mềm mại đột nhiên đứng lên, trở nên cứng ngắc. Nó thậm chí còn vươn thẳng tới bụng và phát ra âm thanh "bốp". 

Mẹ chồng có vẻ sợ hãi trước phản ứng của tôi, miệng bà chợt há hốc. Anh ấy thậm chí còn nhìn tôi với ánh mắt tội lỗi. 

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại hoàn toàn. 

Dù tôi biết trong môi trường tối tăm như vậy, dù tôi có mở to mắt nheo nheo, mẹ chồng cũng sẽ không nhận ra điều gì, nhưng vì lương tâm cắn rứt, tôi vẫn nhắm chặt mắt lại. 

Một lúc lâu sau, tôi lại cẩn thận để lộ một khe hở cho mắt. 

Nhưng lúc này tôi phát hiện mẹ chồng không thèm nhìn mặt tôi chút nào. 

Đôi mắt cô ấy mở to đến nỗi cô ấy nhìn thẳng vào phần dưới của tôi. 

Tôi cảm thấy đôi mắt của mẹ chồng tôi dường như sáng hơn, dường như có một lớp hơi ẩm mỏng che mờ đôi mắt của bà. 

Răng cô cũng bắt đầu cắn nhẹ môi dưới, động tác gần như giống hệt lúc Wanrou xúc động. 

Lúc đó, tôi dường như có cảm giác mẹ chồng tôi chợt trẻ ra hai mươi tuổi, như thể bà là… một cô gái trẻ đang yêu. 

"Có lẽ nào... có lẽ nào... mẹ chồng cũng đã nghĩ đến... việc đó..."

Một suy đoán rất táo bạo đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Ý tưởng táo bạo này khiến toàn thân tôi run rẩy. Đột nhiên, nhịp tim của tôi đập mạnh đến mức gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để ngăn mình khỏi ý tưởng có phần điên rồ này, nhưng việc nhìn trộm ban ngày đã nói với tôi rằng mẹ chồng tôi lúc đó rõ ràng là không hài lòng, nên bây giờ bà chắc cũng giống tôi, với rất nhiều ham muốn bùng cháy khắp cơ thể. 

Tim tôi đập mạnh hơn. 

"Bang, bang" sắp bật ra khỏi lồng ngực tôi. Bởi vì tôi không thể không có một ý tưởng nghịch ngợm hơn. Ý nghĩ này bắt đầu khiến tôi hưng phấn đến mức không khỏi run rẩy toàn thân. 

Đúng vậy, tôi bắt đầu có ý định điên rồ muốn trút giận lên mẹ chồng. 

Khi ý tưởng này lần đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi, tôi lập tức cảm thấy như có một luồng nhiệt đột ngột trào ra khỏi đầu, sau đó nó lan ra khắp cơ thể với tốc độ cực nhanh. Cú va chạm mạnh gần như khiến toàn bộ cơ thể tôi mềm nhũn. 

"Phải làm gì?"

Tôi không ngừng tự hỏi trong đầu, lý trí mà nói thì tôi không thể làm được điều này, nhưng lúc này lý trí còn sót lại trong đầu tôi đang bắt đầu bị đốt cháy bởi ham muốn ngày càng mãnh liệt, tôi có chút bối rối. 

Tôi bắt đầu mở đôi mắt mơ màng vốn đã bị dục vọng đốt cháy, và nhìn mẹ chồng với chút tham lam và ham muốn. 

Lúc này, ánh trăng mờ ảo bên ngoài dường như hiểu được suy nghĩ của tôi. 

Đột nhiên nó có vẻ sáng hơn rất nhiều. 

Dưới ánh trăng sáng chiếu vào từ bên ngoài, tôi đã nhìn rõ khuôn mặt chững chạc của mẹ chồng. 

Đôi mắt của mẹ chồng tôi vẫn dán chặt vào phần thân dưới của tôi. 

Môi cô ấy vẫn hơi hé mở và dường như cô ấy cũng đang ưỡn ngực một cách hào hứng giống như tôi. 

Lúc đó, tôi chợt cảm thấy một người phụ nữ đã bước qua tuổi trung niên bỗng trông thật dễ thương và hấp dẫn. 

Nhưng hơi thở nặng nề của tôi có lẽ khiến mẹ chồng tôi sợ hãi, bà đột nhiên nhắm mắt lại. 

Có vẻ như anh đã phát hiện ra điều gì đó. 

Việc mẹ chồng nhắm mắt làm tôi mạnh dạn hơn. 

Tôi cố tình cử động xem mẹ có phản ứng gì không nhưng mẹ chồng tôi vẫn giả vờ ngủ yên. 

Tiếng ồn tôi tạo ra dường như không làm phiền cô ấy chút nào. 

Tôi mạnh dạn hơn. Anh ta cố tình ngáy qua mũi vài lần, sau đó giả vờ ngủ, rồi vô thức xoay người lại. 

Khi cơ thể tôi lăn, cơ thể tôi hoàn toàn gần với mẹ chồng hơn. 

Dường như tôi có thể nghe rõ tiếng thở khó nhọc của cô ấy. 

Sau đó, do dự, tôi cố ý vặn người lại xem mẹ chồng có phản ứng gì không; vẫn như vậy, mẹ chồng tôi thậm chí còn không cử động, như thể bà không cảm nhận được tôi đang ngủ cạnh bà, bà vẫn nằm đó lặng lẽ. 

Lúc này, tôi bắt đầu cảm thấy tim mình đập ngày càng mạnh. Tôi mâu thuẫn, kiềm chế bản thân, muốn đưa tay ra nhưng trong lòng lại tràn đầy sợ hãi trước điều cấm kỵ bí ẩn đó. 

Tôi không biết mẹ chồng sẽ phản ứng thế nào nếu tôi thực sự hành động. 

Nếu cô ấy không đồng ý thì… hậu quả sẽ thực sự khó tưởng tượng. 

Nhưng chỉ kéo dài nó càng khiến tôi đau khổ hơn. 

Phần thân dưới đã ngột ngạt đến mức không thể chịu nổi. 

Những làn sóng cảm giác sưng tấy, phồng lên liên tục xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi từ dương vật, gần như khiến tôi rơi vào tình trạng hoàn toàn suy sụp. 

Sau khi cố gắng chịu đựng một lúc, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Bàn tay tôi run run đưa ra. 

Nhưng được nửa đường, tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. Tôi không biết liệu bàn tay này cuối cùng có rơi vào mẹ chồng tôi hay không. 

Tôi đã nâng nó rất lâu và cánh tay của tôi hơi đau khi nâng nó. Nhưng sự mâu thuẫn trong lòng vẫn khiến tôi do dự và không thể quyết định được. Nhưng cuối cùng, một cơn sưng tấy khác ở dương vật khiến tôi phải quyết định. 

"Ồ..."

Tôi giả vờ ngủ say trong giấc ngủ, đồng thời đưa vài miếng “chip” hài lòng lên môi, rồi giả vờ bất tỉnh và cuối cùng đặt tay lên thi thể mẹ chồng. 

Mẹ chồng giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

Ngay khi tay tôi đặt lên người cô ấy, cô ấy cảm thấy toàn thân run rẩy dữ dội. 

Nhưng không ngờ, cô ấy không né tránh, thậm chí không cử động mà chỉ để tay tôi đặt lên người cô ấy. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi vô cùng lo lắng. 

Nhưng sự thiếu phản kháng của mẹ chồng càng khiến tôi thêm lo lắng. 

Chờ một lúc, tôi lại giả vờ bất tỉnh trong giấc ngủ và đưa tay chạm vào ngực mẹ chồng. 

Lần này, phản ứng của mẹ chồng càng dữ dội hơn. Giống như... giống như sự co thắt của người vợ khi đạt cực khoái, khiến toàn thân mẹ chồng rung lên như một cái sàng. 

Cuối cùng, khi tay tôi chạm vào ngực mẹ chồng, tôi cảm thấy như bị điện giật, toàn thân không khỏi run lên. 

Những cảm xúc khác nhau như hồi hộp, sợ hãi, phấn khích và phấn khích bắt đầu khiến toàn thân tôi run lên. 

Tôi biết bây giờ tôi nên bình tĩnh lại. 

Bởi vì bây giờ tôi đang giả vờ trong trạng thái bất tỉnh trong giấc ngủ. 

Nhưng tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình. 

Tay tôi run rẩy dữ dội khi đặt lên ngực mẹ chồng, như thể bà là bệnh nhân sốt rét. Cả bàn tay tôi run rẩy và cử động tới lui. 

Không biết sự run rẩy của tôi lúc này có khiến mẹ chồng nghi ngờ hay không. 

Nhưng từ cảm giác vo ve trên tay, tôi biết mẹ chồng chắc cũng lo lắng như tôi. 

Nhịp tim của cô ấy đập dữ dội đến mức tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu trái tim cô ấy có bật ra khỏi lồng ngực hay không. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể lại càng phình ra nhiều hơn. 

Những đợt sóng ghềnh kích thích khiến toàn thân tôi bắt đầu có chút choáng váng. 

Tôi bắt đầu bạo dạn, vẫn giả vờ cử động trong tiềm thức trong giấc ngủ, dùng tay ngập ngừng nắm lấy một nắm ngực của mẹ chồng. 

Đột nhiên, một mùi vị mềm mại mềm mại truyền từ tay tôi đến trái tim tôi. 

Ngực mẹ chồng tôi quá to và mềm. 

Tại thời điểm này, vợ cô và Wanrou đơn giản là không thể so sánh được với cô. 

Ngực cô ấy giống như... một cái túi bột khổng lồ. 

Tôi xòe cả bàn tay ra nhưng chỉ nắm được chưa đến một nửa. 

Hơn nữa, ngực của cô ấy cực kỳ mềm mại, giống như một cục bột nổi lên. Tôi đã có thể cầm một lượng lớn thịt ức trong tay chỉ bằng một cái nắm nhẹ. 

"Ồ."

Mẹ chồng không khỏi hét lên trước sự kìm kẹp bất ngờ của tôi, nhưng sau đó bà dường như cảm thấy mình đã mất bình tĩnh. 

Anh ta lập tức mím môi thêm vài lần nữa, như thể vẫn đang ngủ. 

Phản ứng của mẹ chồng khiến tôi hoàn toàn yên tâm. 

Tôi biết rằng hành động của tôi không phải là hành động tiềm thức của một người đang ngủ. 

Nhưng việc mẹ chồng không hề phản kháng chứng tỏ bà không hề có ý định phản kháng. 

Điều này khiến tôi cảm thấy phấn khích ngay lập tức. 

Nhưng tôi vẫn không dám cử động quá nhiều. 

Tôi biết hiện tại chúng ta đang ở điểm bùng phát, nơi chúng ta đang bấp bênh trên bờ vực cấm kỵ. 

Nhưng cả hai đều giả vờ ngủ nên tự nhiên trong đầu chúng tôi tìm ra lý do chính đáng. 

Tôi không muốn phá vỡ lời bào chữa đó. 

Vì vậy tôi cẩn thận tăng sức mạnh của mình lên bằng tay từng chút một. 

Đồng thời, tôi phát ra tiếng ngáy trong mũi, chứng tỏ cho mẹ chồng tôi thấy tôi đã ngủ say và cử động của tôi chỉ là những cử động vô thức trong giấc ngủ. 

Mẹ chồng cũng rất hợp tác. Cô ấy thậm chí còn chủ động đẩy ngực lên để tôi chạm vào cô ấy một cách nhẹ nhàng và cẩn thận hơn. 

Dần dần, tôi bắt đầu không hài lòng với kiểu cọ xát qua quần áo này. 

Ngực mẹ chồng dù mềm mại đến thế nhưng luôn bị ngăn cách bởi một lớp vải khiến tôi luôn có cảm giác tiếc nuối. 

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ nên bước tiếp theo như thế nào thì mẹ chồng tôi đột nhiên duỗi người. 

Nhưng đôi mắt cô vẫn nhắm chặt, điều này dường như chứng tỏ cô vẫn còn ngủ. 

"Chà, nóng quá."

Giọng mẹ chồng rất nhỏ, tôi có thể thấy bà dường như đang cố gắng thì thầm trong giấc ngủ. 

Vừa nói, cô vừa giả vờ cởi cúc áo trong tiềm thức. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ lúc này dường như sáng hơn.

Qua ánh đèn, tôi nhìn rõ phần thân trên trắng nõn của mẹ chồng. 

Quả nhiên, ngực của cô ấy rất lớn. Dù nằm phẳng nhưng chúng vẫn tròn như hai quả bóng cao su lớn. 

Có vẻ như ngay cả chiếc áo ngực cũng không thể che được nó. 

Bụng dưới của cô đã có rất nhiều mỡ, phồng lên đến mức vòng quanh bụng cô. 

Cứ như thể Wanrou đã mang thai được ba tháng. 

Nhưng chỉ riêng thân hình hoàn toàn không chuẩn như vậy thôi đã khiến tôi cảm thấy đầu óc ong ong, phấn khích đến mức suýt lao tới. 

Mắt tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào ngực mẹ chồng một cách thèm thuồng. 

Lúc đó, tôi thực sự nghi ngờ rằng có thứ gì trên đời có thể to và đẹp hơn bộ ngực này. 

Ngực mẹ chồng như hai đỉnh núi bằng thịt. 

Tôi thậm chí còn khó có thể cử động mắt mình. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Tôi bắt đầu đưa tay trực tiếp vào bên trong áo ngực của cô ấy và nhéo ngực cô ấy. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng không quên rằng mình nên ngủ một giấc thật sâu và tôi đã ngáy vài lần cùng lúc với điều đó. 

Trên thực tế, tiếng ngáy của tôi thực sự là giả. 

Trên thực tế, đó chỉ là một vài luồng không khí ngẫu nhiên đi qua miệng bạn. 

Nhưng tôi biết mẹ chồng cần một cái cớ như vậy, một cái cớ như vậy mà mẹ có thể tự bào chữa được. 

Phản ứng của mẹ chồng cũng dữ dội như vậy. 

Bây giờ cô ấy chắc cũng giống tôi, toàn thân bị ngọn lửa ham muốn thiêu đốt và cô ấy không thể kiềm chế được bản thân. 

Vừa chạm vào tay cô ấy, tôi cảm thấy ngực cô ấy đã cứng lại rồi, cương cứng như một quả nho lớn, không ngừng kích thích lòng bàn tay tôi. 

Tôi không thể không nhẹ nhàng xoa đầu vú của cô ấy bằng ngón tay của mình. Đột nhiên, mẹ chồng bị cọ xát mạnh đến mức toàn thân run rẩy, thậm chí hai bắp đùi cũng bắt đầu quấn chặt vào nhau và cựa quậy. 

Phản ứng của mẹ chồng cũng càng kích thích tôi hơn. 

Tôi bắt đầu cảm thấy nhiều thứ hơn là chỉ chạm vào ngực cô ấy. 

Một tay của tôi bắt đầu từ từ trượt xuống từ bụng mẹ chồng tôi và dần dần trượt xuống quanh âm đạo của bà. 

Nhưng tôi vẫn giả vờ ngủ. Trong khi tiếp tục ngáy ngẫu nhiên, anh bắt đầu nhẹ nhàng đưa ngón tay ra khỏi quần của mẹ vợ, chạm vào bên ngoài âm đạo của bà từng chút một. 

Mẹ chồng vẫn không phản đối hành động của tôi mà cứ thở dốc, không khỏi nuốt nước bọt. Hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân. 

Tôi bắt đầu trở nên táo bạo hơn. 

Dần dần, những ngón tay của tôi bắt đầu thò vào quần lót của mẹ chồng tôi một cách tự do hơn. 

Ngay khi tôi chạm vào âm hộ của mình, tôi đã cảm thấy nó hoàn toàn ướt át. 

Gần như thể những ngón tay của tôi bị kéo căng vào bồn tắm, gần như ngâm hoàn toàn trong đó. 

Tôi không ngờ phản ứng của mẹ chồng lại rõ ràng như vậy. 

Nhìn phần thân dưới ướt át của cô ấy, bạn có thể tưởng tượng được cô ấy lúc này háo hức đến mức nào. 

Và niềm đam mê của cô ấy cũng hoàn toàn kích thích tôi. Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nhanh và gấp gáp, những ngón tay của tôi dần sẵn sàng nhét vào âm đạo của cô ấy. 

Nhưng khi tôi vừa định đưa ngón tay vào thì mẹ chồng tôi bất ngờ chồm tới, rồi kéo tôi đè lên người bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Tôi giật mình nhìn mẹ chồng gần như có lỗi. 

Nhưng tôi thấy mắt cô ấy vẫn nhắm chặt. 

Nhưng một giọng nói trầm thấp phát ra từ miệng cô: "Lão già, ông... ông đã nghĩ đến chuyện đó... thôi... đi thôi!"

"Lão già?"

Tôi sững sờ trong giây lát nhưng ngay lập tức nhận ra đây chính là cái tên mẹ chồng tôi dùng để xưng hô với chồng tôi. Mẹ chồng có coi tôi như bố chồng không? 

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi đã hiểu. 

Đây hoàn toàn là một cái cớ. 

Mẹ chồng lúc này đã hoàn toàn bị ham muốn tình dục khơi dậy và có phần không thể kiểm soát được. 

Điều cô khao khát nhất là dương vật của một người đàn ông để đụ cô một cách đàng hoàng. 

Nhưng dù sao thì tôi cũng là con rể của bà ấy. 

Điều này khiến cô ấy rất lo lắng nên cô ấy chỉ giả vờ như không tỉnh táo chút nào và giả vờ tôi là chồng cô ấy. Bằng cách này, cô đã có một cái cớ hoàn hảo trong lòng. 

Tôi thấy buồn cười trước lời bào chữa khập khiễng của mẹ chồng. 

Dù nói thế nào đi chăng nữa thì điều này cũng có phần kỳ quái. 

Chồng tôi ngủ bên trái mẹ chồng tôi, tôi áp vào bà từ phía bên phải. 

Vị trí hoàn toàn không liên quan. 

Nhưng tôi hoàn toàn hiểu được tâm lý của mẹ chồng lúc này. 

Một mặt, vì ban ngày cô chưa hoàn toàn được ra sân nên điều này khiến cô có nhu cầu quan hệ tình dục với một người đàn ông rất nhiều vào thời điểm này. 

Nhưng mặt khác, điều cấm kỵ quá lớn trong mối quan hệ của chúng tôi đã khiến mẹ chồng có trở ngại trong lòng. 

Vì vậy, cô ấy chỉ giả vờ nghĩ tôi là chồng cô ấy để thỏa mãn dục vọng tột độ trong cơ thể cần được trút bỏ. 

Nhưng trên thực tế, phương pháp tự lừa dối này chính xác là điều tôi mong muốn. 

Bởi vì lúc này, tôi cũng cảm thấy mình hoàn toàn cần phải trút giận. 

Tôi không nói gì, chỉ thở hổn hển, ấn vào người mẹ chồng rồi dùng cả hai tay kéo quần tôi xuống. 

Mẹ chồng có vẻ lo lắng hơn tôi. 

Cô vặn vẹo mạnh mẽ bên dưới cơ thể, vặn vẹo mông và bắt đầu cởi quần. 

Trên thực tế, như thể có mối thù máu mủ với chiếc quần của mình, cô ấy liều lĩnh xé chúng ra bằng tay và đá chúng ra bằng chân. Sự nhiệt tình của cô cao hơn gần gấp vạn lần. 

Gần như cùng lúc đó, chiếc quần dưới của chúng tôi hoàn toàn bị cởi bỏ bởi cuộc đấu tranh sôi nổi và bạo lực của chúng tôi. 

Khi chiếc quần của mẹ chồng bị Kang đẩy vào góc, mùi hương đặc trưng của người phụ nữ mạnh mẽ lập tức tràn ngập lỗ mũi tôi. 

Không giống như mùi trên người vợ tôi và Wanrou, mẹ chồng tôi toát ra một mùi cực kỳ nồng nặc. 

Nó có chút quyến rũ nhưng cũng có chút mùi tanh ngột ngạt. 

Và mùi khá nồng, đặc biệt có mùi hăng xộc vào mũi. 

Thực chất đây là mùi của một người phụ nữ lớn tuổi. Mùi này rất giống với mùi của hầu hết phụ nữ trung niên. Họ đều rất giàu có và rất khó chịu. 

Hơn nữa, có thể mẹ chồng ban ngày đi làm ngoài đồng chưa tắm rửa sạch sẽ nên phần dưới cơ thể vẫn toát ra mùi hơi hôi là hỗn hợp của tinh dịch và dịch tiết âm đạo. 

Thành thật mà nói, mùi này có thể khiến tôi mất hứng bất cứ lúc nào. 

Nhưng bây giờ tôi không biết tại sao. Ngược lại, tôi cảm thấy mùi này thật thú vị. 

Thậm chí còn có cảm giác hưng phấn. 

Tôi phấn khích đến mức cưỡi cả mẹ chồng mà không biết phải làm sao. 

Tiếng thở nặng nề của mẹ chồng tôi và tôi bắt đầu vang lên trong căn phòng im lặng. Những tiếng thở hổn hển dữ dội này dường như rất đột ngột trong bóng tối, mang đến cho người ta một loại cảm giác bốc đồng khác. 

Theo thói quen, dù vẫn muốn quan hệ một cách háo hức nhưng tôi vẫn theo thói quen đưa ngón tay vào bên dưới cơ thể mẹ chồng, muốn thọc sâu vào khe hở âm đạo của mẹ vài lần trước khi đưa dương vật của mình vào. 

Nhưng trước khi tôi bắt đầu vuốt ve bà, mẹ chồng tôi có vẻ còn nóng nảy hơn cả tôi. 

Cô ấy dạng đùi ra và kẹp chặt tôi, sau đó dùng một tay tóm lấy cặc tôi và kéo nó lên về phía phần dưới của cô ấy. 

Khi quy đầu của tôi vừa chạm vào âm đạo của mẹ, mẹ chồng đã hừ lạnh rồi nâng mông lên rồi đột ngột vặn vẹo, chủ động nuốt chửng dương vật của tôi. 

"Ồ..."

Tôi ngậm chặt miệng và phát ra một âm thanh nghèn nghẹn từ sâu trong cổ họng. 

Quy đầu có cảm giác như lọt vào một cái bánh bao thịt cực kỳ trơn trượt. 

Quy đầu vốn bị kìm nén cho đến lúc sắp nổ tung dường như đột nhiên được giải phóng hoàn toàn, cảm giác gần như xuất tinh ngay lập tức bắt đầu lan ra khắp cơ thể. 

Sau khi ậm ừ, tôi bắt đầu cố gắng hết sức để kiểm soát cảm giác xuất tinh. 

Nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ chồng đã nhảy lên, quấn chặt đùi quanh eo tôi rồi ôm thật chặt, đẩy mông lên trên và ngay lập tức hút thẳng con cặc còn lại của tôi ra ngoài âm đạo vào phần sâu nhất của phần dưới cơ thể mà không hề bị cản trở. 

"Ugh! Ồ!"

Tiếng rên rỉ đầu tiên là của tôi, và âm thanh nghèn nghẹn thứ hai là của mẹ chồng tôi. 

Nhưng thật trùng hợp, cả hai chúng tôi đều cắn chặt môi, hét lên sự phấn khích từ trong cổ họng. 

Tôi và mẹ chồng bắt đầu vướng vào nhau một cách chặt chẽ. Cả hai chúng tôi run rẩy trên giường như lá rụng trong gió thu. 

Lúc đó, tôi dường như cảm thấy hơi tê liệt toàn thân, gần như dồn toàn bộ sức nặng của mình lên mẹ chồng. 

Mẹ chồng như cảm thấy tôi ấn chưa đủ mạnh, bà vòng tay chân quanh người tôi, liên tục xoa bóp tôi như muốn tan chảy tôi vào cơ thể bà. 

Tôi thở dốc, run rẩy và ấn vào cô ấy, để cho những làn sóng khoái cảm từ con cặc tiếp tục xâm chiếm toàn bộ cơ thể tôi. 

Có lẽ là do âm đạo của mẹ chồng tiết ra quá nhiều dịch âm đạo, gần như làm ướt quy đầu của tôi và khiến tôi cảm thấy sưng tấy. 

Hơn nữa, một lượng lớn dịch tình bắt đầu chảy ra từ âm đạo, khiến tôi có cảm giác lông mu của mình đã ướt đẫm, thậm chí còn có vị mát lạnh. 

Âm đạo của mẹ chồng thật mềm mại và mịn màng. 

Nó cũng có cảm giác hơi lỏng lẻo, cho phép tôi đưa dương vật của mình vào mà không gặp bất kỳ lực cản nào. 

Gần giống như thả dao xuống nước, Chi Liễu bất ngờ trượt vào đó. 

Thành thật mà nói, âm đạo của mẹ chồng không thể so sánh với âm đạo của vợ tôi và Wanrou. 

Cô ấy không có những lớp nếp gấp trong âm đạo của vợ, cũng không có khoang âm đạo hẹp như âm đạo như Wanrou. 

Nhưng không hiểu sao, tôi lại cảm thấy việc ở bên trong một âm đạo như vậy thực sự mang lại cho tôi một loại khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Hơn nữa, thân hình của mẹ chồng khá đầy đặn. 

Từ lớp mỡ trên eo cho đến vùng kín đầy đặn của cô ấy giống như một miếng thịt dày, khi ấn vào tôi có cảm giác mềm mại và dễ chịu. Cảm giác kích thích thật không thể diễn tả bằng lời. 

Tôi đang tận hưởng khoái cảm một cách bừa bãi thì mẹ chồng tôi chợt ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại. Cô cong eo và duỗi thẳng âm đạo. Khi cô ấy thở hổn hển, cô ấy bắt đầu siết chặt mông tôi bằng đùi mình. Sau đó cô ấy lắc lư phần thân dưới của mình qua lại và bắt đầu xoa bóp dương vật của tôi. 

Quy đầu bỗng nhiên bị cái vật nhô ra mềm mại trong âm đạo của mẹ chồng cọ xát qua lại, mang lại cho tôi một khoái cảm chóng mặt khác. 

Không kìm được, tôi bắt đầu chủ động đẩy lên, từ từ di chuyển dương vật của mình ra vào cơ thể mẹ chồng. 

Tôi không dám cử động quá nhiều vì sợ gây ra tiếng động lớn sẽ đánh động vợ chồng. 

Nhưng kiểu giao hợp chậm rãi này khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn. 

Nhất là khi phải nhìn vợ ở bên cạnh sau hai lần vuốt ve, kiểu thúc đẩy lén lút đó dường như đã khơi dậy hết ham muốn tình dục trong cơ thể tôi. 

Màn đêm càng lúc càng sâu, ngôi làng hoàn toàn im lặng. Thỉnh thoảng có một vài con dế còn thức, chúng khéo léo bắt nhịp với những cú đẩy của tôi và kêu lên vài lần giữa chừng. 

Xung quanh yên tĩnh đến mức khiến tôi càng phải thận trọng hơn với mẹ chồng, vì sợ bất kỳ tiếng động bất thường nào sẽ phá vỡ không gian yên tĩnh. 

Nhưng mẹ chồng có quá nhiều dịch âm đạo chảy xuống âm đạo. Mặc dù tôi đã giảm nhịp đẩy của mình lại nhưng âm thanh “chi…chi” vẫn ngày càng vang lên rõ ràng hơn trong phòng. 

Âm thanh dương vật được bơm qua lại bởi tinh dịch trong phòng ngủ yên tĩnh nghe chói tai quá, càng làm tình tôi càng cảm thấy tội lỗi. 

Nhanh chóng, tôi kéo một chiếc khăn và chăn bông ở bên cạnh rồi quấn trực tiếp quanh phần dưới của tôi và mẹ chồng. 

Mặc dù chiếc khăn tương đối mỏng nhưng ít nhất nó cũng chặn được rất nhiều tiếng ồn. 

Điều này bắt đầu khiến tôi mạnh dạn hơn. 

Nhịp đẩy của phần thân dưới cũng bắt đầu dần dần tăng tốc. 

Anh liên tục ra vào âm đạo ướt át của mẹ chồng. 

Tôi càng đụ mạnh thì tôi càng đụ mạnh hơn. Khi rút ra, tôi gần như đã đưa một nửa quy đầu ra khỏi âm đạo của mẹ chồng. 

Khi đưa vào, tôi ấn mạnh mông xuống, với áp lực hướng xuống của cơ thể, tôi gần như ấn quy đầu vào cổ tử cung của mẹ chồng. Điều này khiến âm đạo của mẹ chồng tôi bắt đầu co thắt lại và dường như nó đang nhịp nhàng quấn chặt lấy cặc tôi. 

Lúc đầu, mẹ chồng gần như không thể thở bằng mũi. Nhưng khi tôi làm điều đó, nó ngày càng tốt hơn. 

Gần như thể cô ấy bị thiếu oxy và bắt đầu thở dốc khi miệng há hốc. Ngay cả khi tôi đẩy mạnh hơn, tôi thậm chí còn phát ra những tiếng rên rỉ run rẩy. 

Điều này bắt đầu làm tôi hơi lo lắng. Tôi sợ tiếng rên rỉ không kiềm chế được của mẹ chồng sẽ đánh thức vợ tôi. Anh ta chỉ cúi đầu xuống, lập tức dùng miệng chặn miệng mẹ chồng. 

Môi tôi vừa ép vào nhau, mẹ chồng tôi liền há răng ra như đã khát nước từ lâu. Cô ấy đưa lưỡi vào miệng tôi và móc lưỡi tôi. Cô ấy đưa nó lên miệng và mút thật mạnh, như thể có mật ong trên lưỡi tôi. Cô mút thật say mê và điên cuồng.

Gốc lưỡi tôi tê dại vì bị mẹ chồng mút. 

Tôi tê dại đến mức không thể không bắt đầu tiết ra rất nhiều nước bọt trong miệng. 

Nước bọt bắt đầu chảy chậm theo lưỡi tôi vào miệng mẹ chồng. 

Một số thậm chí còn chảy xuống khóe miệng và lên cằm cô ấy. 

Mẹ chồng không hề ghét bỏ mà cứ nuốt "Gulu, Gulu". 

Thực lòng mà nói, tôi thực sự không có chút tình cảm nào với mẹ chồng cả. Tôi không có mục đích nào khác ngoài việc trút bỏ nỗi lòng của mình. 

Vốn dĩ tôi không muốn hôn bà, nhưng bây giờ nhìn thấy bà nuốt nước bọt của tôi như thế này, tôi bắt đầu cảm thấy có sự liên kết về thể chất và tinh thần với mẹ chồng. 

Ý nghĩ này càng khiến tôi hưng phấn hơn, tôi bắt đầu bơm lên xuống liên tục, kéo con cặc cứng cáp của mình vào trong âm đạo của mẹ chồng. 

Và cô ấy cũng đẩy mông qua lại để phù hợp với động tác của tôi. 

Khi dương vật của tôi ra vào, một lượng lớn dịch âm đạo liên tục được dương vật của tôi đưa ra khỏi cơ thể cô ấy, giống như nước sông đào đê, chảy dọc theo đùi mẹ chồng lên tấm nệm bên dưới. 

Tôi bắt đầu cảm thấy chuyện chăn gối ngày càng trở nên thú vị hơn, vì mẹ chồng tôi khác với các con gái của bà. Cô ấy không bị đụ một cách thụ động dưới cơ thể tôi mà liên tục lắc mông qua lại, tích cực hợp tác với những cú thúc của tôi. 

Mặc dù đây chỉ là lần đầu tiên tôi đụ mẹ chồng nhưng với sự hợp tác của bà, tôi dường như có cảm giác như chúng tôi đã quan hệ tình dục rất nhiều lần và gần như đã đạt đến mức độ hoàn hảo với nhau. 

Vì miệng chúng tôi dính vào nhau nên âm thanh duy nhất trong phòng chỉ là tiếng “tách, tách, tách” của thịt va vào thịt trong khăn và chăn. 

Vì âm thanh truyền qua khăn và chăn nên có vẻ hơi bị bóp nghẹt, nhưng âm thanh không lớn. 

Điều này khiến tôi mạnh dạn hơn. 

Tôi bắt đầu chạy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Từng chút một, ngay cả tinh hoàn của anh cũng bắt đầu đập vào môi âm hộ của mẹ chồng. 

Nhưng kiểu bơm nhanh này cũng tiêu tốn nhiều năng lượng hơn. Sau khi làm được một lúc, tôi bắt đầu cảm thấy phổi mình không đủ không khí. 

Chỉ cần thở bằng mũi cũng khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. 

Tôi vùng vẫy mấy lần mới rút được lưỡi ra khỏi miệng mẹ chồng. 

Tôi bắt đầu hít thở không khí bên ngoài. 

Đồng thời, phần thân dưới cũng không hề thả lỏng mà tiếp tục làm tình với tốc độ cao. 

Sự cứng rắn của tôi dường như khiến mẹ chồng tôi cảm thấy sung sướng chưa từng có. Cô lắc đầu qua lại với vẻ mặt vừa đau đớn vừa vui sướng. 

Ném tóc của bạn vào một mớ hỗn độn. 

Gần như che kín toàn bộ khuôn mặt của cô. 

Nhưng mẹ chồng vẫn nhắm chặt mắt. 

Tôi biết cô ấy sợ khi mở mắt ra sẽ phát hiện ra chính tôi đang hút cạn cô ấy, điều này sẽ lập tức khiến những lời bào chữa tự lừa dối của cô ấy biến mất. 

Nhưng không sao cả, ít nhất giữa chúng tôi không có những ràng buộc đạo đức không cần thiết. Tôi chỉ đơn giản duỗi thẳng phần thân trên của mình, quỳ giữa hai chân cô ấy, đẩy mông và thọc mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ chồng cũng vung eo hợp tác với lực đẩy của tôi, đồng thời vặn vẹo mông tới lui một cách liều lĩnh, vung vẩy để đón lấy dương vật của tôi. 

Cuộc giao hợp kéo dài đã khiến cả hai chúng tôi thở hổn hển. 

Mồ hôi bắt đầu đổ đầy người chúng tôi, gần như dính chặt tôi và mẹ chồng lại với nhau. 

Càng làm tình, tôi càng trở nên phấn khích. 

Và mặc dù âm đạo của mẹ chồng rất trơn nhưng cũng không hề chật hẹp. 

Điều này cũng đã tăng sức chịu đựng của tôi lên rất nhiều. 

Tôi ước tính từ đầu đến giờ tôi đã đụ mẹ chồng ít nhất nửa tiếng rồi. 

Nhưng vừa rồi tôi có cảm giác xuất tinh nhẹ. 

Nhưng mẹ chồng rõ ràng cảm thấy không thể phản kháng được.

Khi tôi đưa quy đầu vào nhiều lần, tôi bắt đầu cảm thấy thành trong âm đạo của mẹ chồng tôi bắt đầu co thắt dữ dội, và tôi cảm thấy hơi ngây ngất khi véo quy đầu của mình. 

Loại khoái cảm này dâng trào khắp cơ thể tôi một cách mạnh mẽ và nó cũng khiến tôi thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

Lần này mẹ chồng lại càng bất lực hơn. Mỗi lần quy đầu của tôi đưa sâu vào, một dòng tinh dịch nóng hổi dường như chảy ra. 

Một lượng lớn dịch tiết âm đạo bắt đầu đổ lên quy đầu của tôi, khiến toàn thân tôi cảm thấy chua chát. 

Mẹ chồng tôi đụ bắt đầu lên đến đỉnh điểm. Cô ấy bắt đầu hơi há miệng như thể đang bất tỉnh, nhưng cô ấy không dám hét lên. Chỉ có hàm dưới của cô ấy là hơi run, thậm chí cả hàm răng của cô ấy cũng run rẩy và va lập cập. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ chồng siết chặt đến mức dương vật của tôi gần như không thể di chuyển trong âm đạo của bà ngay lập tức. 

Ngay sau đó, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra điên cuồng từ sâu trong âm đạo của mẹ chồng tôi, ngay lập tức cặc tôi hoàn toàn bị bao bọc trong đó. 

Quy đầu bị nước ấm kích thích dữ dội khiến toàn thân tôi co giật. 

Khi quy đầu bị âm đạo của mẹ chồng kẹp và ngâm, tôi bắt đầu cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn về âm đạo, thậm chí tinh hoàn của tôi cũng bị kích thích và bắt đầu co lại nhanh chóng. 

Ngay lập tức, dương vật vốn cứng ngắc như muốn nổ tung. 

Đôi mắt của con ngựa trước quy đầu căng ra dường như bắt đầu mở rộng. 

Điều này khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi cắn môi, cố hết sức kiềm chế để không phát ra âm thanh. Sau đó tôi lắc từ trên xuống dưới, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu trào ra tận miệng tử cung của mẹ chồng tôi. 

"Ồ... Ầm..."

Mẹ chồng tôi như muốn ngất đi sau khi bị tôi xuất tinh. 

Cô đứng thẳng người và phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ họng. 

Khi cô ấy rên rỉ, giống như âm đạo của cô ấy đột nhiên co lại thành một quả bóng, gần như bóp nát dương vật của tôi. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu. Sau mỗi lần lắc, tôi ấn mạnh mông vào phần thân dưới của mẹ chồng, rồi vài giây sau, tôi lại bắt đầu run rẩy…

Với mỗi lần lắc, một dòng tinh dịch lớn được phóng ra khỏi người tôi. 

Và tôi có thể cảm nhận được lực xịt của mình rất mạnh, gần giống như súng bắn nước áp lực cao, lần nào cũng đập mạnh vào thành trong âm đạo của mẹ chồng. 

Tôi phải mất rất lâu mới xuất hết tinh dịch mà tôi đã ấp ủ cả ngày nay vào cơ thể mẹ chồng. Sau đó, anh như chạy được vạn mét, kiệt sức đến mức gần như không còn xương, ngã gục trên thi thể mẹ vợ. 

Mẹ chồng cũng có cảm giác như đang hôn mê. 

Cô ấy chỉ nằm trên giường, dù tôi có ấn mạnh thế nào cũng không có phản ứng gì. 

Một lúc lâu sau, cô dường như chợt nhớ ra điều gì đó. Cô ấy ôm tôi và hỏi, "Jian...ah...ông già, ông...có xuất tinh vào trong tôi không?"

Tôi lười biếng áp sát vào cô ấy và không nói gì. Đây không phải là điều hiển nhiên sao? Tôi không tin rằng mẹ chồng tôi không cảm thấy gì sau khi tôi xuất tinh nhiều như vậy vào cơ thể bà. 

Quả nhiên, mẹ chồng tựa hồ đột nhiên có được sức mạnh. Cô ấy đẩy tôi ra, nhảy khỏi giường, trần truồng và chạy ra ngoài. 

Một lúc sau, ngoài cửa sổ có tiếng nước chảy. Chắc là mẹ chồng đi vệ sinh vùng kín cho con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Sau đó anh ta quay người lại và nằm xuống bên cạnh vợ. 

Nhân tiện, tôi cũng cẩn thận phân biệt hơi thở của vợ mình. 

Tôi thấy hơi thở của cô ấy khá ổn định, chắc chắn cô ấy không hề bị quấy rầy bởi màn tập luyện bạo lực vừa rồi. 

Sau đó tôi mệt mỏi mặc quần vào, đắp khăn tắm rồi chuẩn bị đi ngủ. 

Nằm một lúc thì mẹ chồng tôi quay lại. 

Cô ấy bắt đầu từ từ leo lên giường, nhưng ngay khi tôi chuẩn bị ngủ tiếp, cô ấy nói với chồng tôi, người vẫn đang ngủ ngon lành: "Lão già, đêm nay... điên quá. Chuyện này... nếu con gái tôi biết chuyện thì... xấu hổ quá. Ông... ông không thể đồn ra được."

Tôi hiểu ngay khi nghe nó. Đây không phải là điều tôi đã nói với bố vợ tôi. Đây có phải chỉ đơn giản là bảo tôi đừng truyền bá? 

Nhưng cô không muốn nghĩ về điều đó. Tôi không bị bệnh tâm thần, sao dám nói ra những điều vô ích này? Nếu bạn tận dụng được, bạn biết mọi chuyện đã kết thúc. 

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục nằm đó. Dần dần, sự mệt mỏi sau đó khiến tôi bất tỉnh. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi chỉ có một mình trên chiếc kang. Tôi buồn ngủ nhìn đồng hồ và nhận ra rằng đã hơn mười giờ sáng. 

Lắc đầu, tôi đứng dậy khỏi chiếc kang một cách khó nhọc. 

Vừa đứng dậy, tôi cảm thấy toàn thân đau nhức và nhức nhối. 

Có vẻ như làm việc đó vào ban đêm có chút điên rồ. 

Tôi cảm thấy rất yếu khi thức dậy vào buổi sáng. 

Nằm trên giường hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tỉnh lại. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi thu dọn tấm đệm dưới người, nhảy xuống giường và bước ra ngoài. 

Sau khi đi quanh phòng một lúc lâu, tôi không tìm thấy ai cả. Dường như tôi là người duy nhất còn lại trên toàn thế giới, điều này khiến tôi cảm thấy hơi khó xử. 

"Họ đi đâu hết rồi? Thật kỳ lạ."

Tôi lẩm bẩm và bước ra ngoài. 

Không khí buổi sáng cũng rất trong lành, hít vào mũi cũng có cảm giác sảng khoái. 

Điều này càng đúng hơn ở khu vực nông thôn. 

Ngay cả cơn gió thổi vào mặt tôi cũng có cảm giác như có một bàn tay nhỏ mềm mại nào đó vuốt ve tôi. 

Ánh nắng chiếu nhẹ nhàng lên cơ thể khiến tôi có chút lười biếng. 

Tôi không khỏi duỗi người thật nhiều rồi thong thả bước đi trên con đường làng. 

Hầu hết các ngôi nhà trong làng đều được xây dựng mới. 

Những viên gạch đỏ, ngói xanh ẩn mình giữa những lớp rừng. 

Xa xa, núi Bắc Sơn nơi tôi từng đến được bao phủ bởi làn sương mỏng buổi sáng, khiến ngôi làng như tô điểm cho ngôi làng như chốn bồng lai tiên cảnh. 

Nhưng một số khẩu hiệu trên các bức tường gần đó đã phá hỏng vẻ quyến rũ của khung cảnh độc đáo đó. 

Tường gạch tốt nhưng phải dùng vữa vôi trắng viết dòng chữ như “Có châm chích hay không thì nhà sập”.

“Không triệt sản thì sống hoặc chết” và những câu nói khác về triệt sản. 

“Ngay cả khi ai đó không được triệt sản thì cũng không cần phải có một lời nguyền độc ác như vậy.”

Tôi đang nói chuyện một mình, cảm thấy hơi buồn cười. 

Nhưng chợt nhớ ra một câu hỏi. 

Ở nông thôn việc kiểm soát kế hoạch hóa gia đình rất chặt chẽ, sao đến tận bây giờ mẹ chồng vẫn chưa triệt sản? 

"Cô ấy đã triệt sản chưa?"

Tôi nghĩ về điều đó nhưng nhanh chóng lắc đầu và gạt bỏ ý nghĩ đó. 

Vì tối qua sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ chồng vội vàng chạy ra ngoài lau chùi cho con. Nếu được triệt sản thì cô đã không phải vội vàng như vậy. 

Hơn nữa, xét theo những lời phàn nàn của cô ấy với tôi, mẹ chồng tôi chắc chắn không hề triệt sản. 

"Tại sao vậy?"

Tôi nghĩ một cách kỳ lạ. “Có thể nào?…Cô ấy định sinh thêm một đứa con trai và kiếm cho tôi một người anh rể khác à?”

Nghĩ đến đó tôi lại cười một mình. 

Nếu bạn không thể tìm ra nó, thì đừng nghĩ về nó. Tôi vui vẻ tản bộ rồi từ từ trở về nhà mới của bố chồng. 

Đẩy cửa ra, tôi thấy vợ đang đỡ chồng đi lại chậm rãi trong sân. Thấy tôi từ bên ngoài về. 

Vợ tôi mỉm cười nói với tôi: “Anh ơi, anh chàng lười biếng kia đã dậy rồi, đi đâu rồi?”

"Đảo một vòng, vừa rồi bố và con đi đâu vậy? Và... mẹ đâu... mẹ đâu?"

Tôi trả lời vợ, nhưng khi nhắc đến mẹ chồng, miệng tôi chợt nghẹn lại, hơi lắp bắp. 

Tuy nhiên, vợ tôi không nhận thấy những thay đổi của tôi. Mẹ vẫn cười nói với tôi: “Mẹ chỉ giúp bố đi dạo trong làng thôi. Bác sĩ nói tập thể dục nhiều hơn, hít thở không khí trong lành hơn sẽ giúp bố hồi phục. Mẹ vào làng tìm người, hôm nay mẹ định đặt lại kang lên lầu để chúng ta không có chỗ qua đêm.”

"Ồ."

Tôi thản nhiên đáp lại, nhưng không hiểu sao tôi chợt cảm thấy hơi thất vọng. 

Tôi không biết làm thế nào tôi có thể cảm thấy như thế này. 

Có lẽ chính sự điên cuồng với mẹ chồng tối qua đã khiến tôi mong chờ lần sau. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi cũng biết rằng điều này thực sự khó xảy ra. 

Suy cho cùng, tôi không yêu mẹ chồng, quan hệ với bà chỉ là để trút dục vọng mà thôi. 

Trên thực tế, tôi đoán mẹ chồng tôi cũng vậy. 

Không đời nào cô ấy cho phép chúng tôi có mối quan hệ kiểu này lần thứ hai. 

Suy cho cùng, tôi không phải là một cánh đồng. 

Tôi không có được tình cảm sâu đậm mà anh ấy đã tích lũy từ khi lớn lên bên cạnh mẹ chồng. 

Về mặt đạo đức mà nói, tôi vẫn là con rể của bà, không hơn không kém. 

Sau khi gãi đầu, tôi đơn giản từ bỏ những suy nghĩ kỳ quặc đó. Anh bắt đầu cùng vợ chăm sóc bố vợ trong sân. 

Buổi trưa, mẹ chồng cùng một nhóm công nhân đến. 

Một nhóm người vội vàng bắt đầu công việc trên lầu. 

Nhưng thành thật mà nói, tôi vẫn còn một tia hy vọng rằng họ sẽ không lập kang nhanh như vậy. 

Điều này cũng có thể cho tôi một lý do để sống trên giường lớn trong phòng mẹ chồng. 

Nhưng hy vọng phải bị tiêu tan. 

Rốt cuộc, anh ấy là một chuyên gia trong công việc này. 

Tay chân của tôi rất nhanh nhẹn, cơ bản chỉ mất hơn một giờ để xây xong những chiếc kang trong ba phòng trên lầu. 

Điều này bắt đầu khiến tôi cảm thấy khó chịu một cách kỳ lạ. 

Và tâm trạng của tôi càng trở nên tồi tệ hơn sau khi nhìn thấy cậu bé đến từ Thiên Nghiệp cũng đến. Thật sự là có chút ác. 

Bây giờ tôi càng ngày càng nhận ra anh chàng này nhìn tôi ác độc đến thế nào. Giống như bố mẹ anh ấy đã chết dưới tay tôi vậy. Trong mắt anh luôn có một tia sáng lạnh lùng và dữ tợn. 

Điều này thực sự khiến tôi càng coi thường anh ta hơn. Không phải anh ấy vừa chạm vào em trong bữa tiệc của bố vợ sao? 

Có phải là anh ấy đã rất lo lắng về điều đó? 

Quá hẹp hòi. 

Người ta nói đàn ông trong làng rất cởi mở nhưng tôi không nghĩ vậy. 

Nhưng việc đứa trẻ này lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào tôi một cách ác ý không phải là vấn đề. Tôi không đủ khả năng để xúc phạm anh ấy hoặc tránh mặt anh ấy?

Vì thế tôi chỉ ở trong phòng bố chồng và nhìn cô bé Wanrou. 

Cả một buổi chiều nữa đã bị lãng phí một cách vô ích. 

Hơn nữa, tôi thực sự không có điểm gì chung với bố chồng. 

Vợ tôi và Wanrou vẫn có thể làm nũng, đùa giỡn với anh ấy, nhưng tôi không thể làm như vậy, nên khi trời tối dần, tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, đành viện cớ khác, nói rằng tôi sẽ giúp mẹ chồng vào bếp xem có giúp được gì không, rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Nhưng sau khi ra khỏi cửa, tôi chợt nhận ra, hình như vừa rồi Thiên Dạ vẫn chưa đi vào. 

Tôi đoán chắc hẳn anh ấy cũng đang dành thời gian vào bếp cùng mẹ vợ. 

Nghĩ đến những lần nhìn trộm đã qua, trong lòng tôi lập tức dâng lên một cảm giác hưng phấn. 

Gần như theo thói quen, tôi nhón chân đi vòng ra cửa bếp. Thay vì đẩy thẳng cửa vào, tôi áp tai vào cửa như kẻ trộm, tự hỏi bên trong đang có chuyện gì. 

Nhưng vừa áp tai vào, bên trong đã vang lên vài tiếng trò chuyện. Giọng điệu rất bình tĩnh, không có tiếng thở khó chịu. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa thất vọng. 

Điều đáng thất vọng là tôi chưa từng chứng kiến ​​cảnh tượng khiến tôi sôi máu như vậy. 

Nhưng tôi cảm thấy thoải mái vì; Rốt cuộc, mẹ chồng tôi đã từng quan hệ tình dục với tôi một lần. 

Nhìn thấy một người phụ nữ mà tôi tiếp xúc thân thể bị một người đàn ông khác chơi khiến tôi cảm thấy hơi kỳ lạ. 

Nhưng đúng lúc tôi đang định đẩy bọn họ vào, đột nhiên nghe thấy giọng mẹ chồng ở bên trong: "Được rồi, đừng làm phiền nữa. Không phải mẹ vừa hành hạ con sao? Con rất muốn Wanrou, một cô gái trẻ, làm điều đó, nhưng bà ấy lại phải hành hạ con, một bà già. Con thực sự không hiểu nổi mẹ."

Vừa nghe đến tên Wanrou, tôi lập tức dừng lại. Đồng thời, trong lòng hắn có chút chua chát chửi rủa: "Mẹ chồng, rốt cuộc mẹ chồng ta lại để con bò rừng ngoài đồng đó làm chuyện đó..."

"Mẹ... quên Vạn Nhu đi, con... con chỉ thích mẹ, người khác không thể." 

Đây là âm thanh của cánh đồng. Không ngờ con bò rừng này cũng nói chuyện ngọt ngào.

Mẹ chồng dường như bất lực. Cô thở dài nói: "Nhưng... chúng ta không thể tiếp tục như vậy được. Bây giờ... Vạn Nhu lại có con của anh, anh nên yên tâm với cô ấy đi."

"Con tôi? Ừm."

Giọng nói của Điền Dã bắt đầu có chút oán giận. 

"Ai biết có phải là của tôi không? Lần trước chúng tôi đến trung tâm y tế thị trấn kiểm tra, bác sĩ nói đứa bé đã hơn hai tháng tuổi, nhưng... nhưng Wanrou đã hơn hai tháng tuổi ở đâu? Cô ấy... cô ấy đang ở nhà chị gái mình. Anh có nghĩ... đứa trẻ này... là đứa trẻ của tôi không?"

Lời nói của Thiên Diệp thực sự khiến tôi sốc. 

Tôi không ngờ một người đàn ông thô lỗ như vậy lại đột nhiên chú ý đến vậy. 

Không biết tại sao, tôi đột nhiên bắt đầu lo lắng cho Wanrou. 

Tôi thực sự không biết những ngày này cô ấy dành thời gian ở nhà như thế nào. 

Tôi không biết Thiên Diệp đã ngược đãi cô ấy như thế nào. 

“Đừng nói nhảm.”

Mẹ chồng hoàn toàn không tin vào điều đó. "Không phải của cậu hay là của ma. Có lẽ nó được trồng trước khi Wanrou đến nhà chị gái cô ấy."

"Nhưng...nhưng bác sĩ nói chỉ mới hơn hai tháng thôi. Nếu tôi có thai trước khi đến đó thì...thì ít nhất cũng phải ba tháng."

Điền Dạ vẫn đang tức giận nói. 

"Các người biết gì?"

Mẹ chồng phản bác lại: “Hơn hai ba tháng, cũng không phải tất cả đều dựa trên kinh nghiệm. Tôi nhớ hồi đó, khi mang thai Vạn Tú, tôi mới được bảy tháng. Khi nhìn thấy cô ấy, người ta nói cô ấy sắp sinh. Có trời mới biết đứa trẻ trong bụng người phụ nữ này sẽ bao nhiêu tuổi trước khi chào đời.”

"Không thể nào. Dụng cụ trong phòng khám y tế bây giờ tiên tiến quá, dùng máy móc còn có thể mắc lỗi sao?"

Giọng điệu của Thiên Diệp bắt đầu trở nên kém chắc chắn hơn một chút. 

Nghe xong tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Có vẻ như đứa trẻ này chỉ là nghi phạm, chưa có bằng chứng cuối cùng. 

Điều này rất dễ xử lý. Cho dù ngày sinh của Wanrou bị sai cũng có thể suy ra rằng cô sinh non hoặc sinh muộn. Chỉ cần cô ấy không làm DNA, cậu bé có lẽ sẽ không nhìn ra được sơ hở nào. 

“Hừm, kết quả của máy thậm chí còn không chính xác hơn.”

Giọng điệu của mẹ chồng có vẻ kiên quyết hơn. 

"Nhìn xem tuần trước, Lão Vương ở đầu thôn phía đông bị cảm nhẹ, được con gái đưa đến bệnh viện khám. Cuối cùng, bác sĩ thực sự nói với ông ấy rằng ông ấy bị viêm phổi, phải nhập viện. Cuối cùng, ông ấy chỉ uống hai viên thuốc là đã khỏi bệnh. Vì vậy, tôi cảm thấy máy móc không chính xác nhất."

“Còn gì nữa?”

Mẹ chồng tiếp tục cằn nhằn: “Đứa bé không phải của con hay của người khác. Mấy ngày nay Vạn Nhu không ở bên con, nhưng nó cũng đến nhà Vạn Tú, có thể có người đàn ông khác được không?”

"Tại sao không."

Người lầm bầm trên cánh đồng. "Tôi nghĩ Kiến Quân là một khả năng. Tôi luôn cảm thấy cách anh ấy nhìn Wanrou là không đúng. Anh ấy luôn có vẻ dâm đãng và có cảm giác không tốt trong bụng."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?”

Mẹ chồng tiến tới chỗ Tianye, vỗ nhẹ vào Tianye một lúc, khiến cho Tianye sau gáy bị gãy. 

"Jianjun không phải là loại người như vậy, xem ngươi đang nghĩ gì. Lùi lại một bước và nói, cho dù cô ấy có sẵn lòng, Wanrou có bằng lòng không? Cô ấy có phải là loại người như vậy không? Cho dù cô ấy bằng lòng, Wanxiu có thể đồng ý không? Thôi nào, đừng suy nghĩ nữa. Hãy phục vụ Wanrou thật tốt và đừng phạm sai lầm nào với con của mình." 

“Con của tôi…”

Đôi mắt của Thiên Diệp bắt đầu trở nên đờ đẫn. Anh ngơ ngác lẩm bẩm: “Giá như…giá như mẹ chịu sinh ra tôi.”

“Đừng nói nhảm.”

Mặt mẹ chồng chợt đỏ bừng. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi luôn nghĩ đến những thứ quanh co đó, đội y tế đã đến thôn mấy lần đề nghị triệt sản miễn phí, nhưng ngươi luôn nhân cơ hội kéo ta đi, mấy lần ta cũng không được triệt sản..."

Mẹ chồng chưa kịp nói hết lời thì Thiên Thiên đã ôm bà vào lòng. 

Anh cười nói: "Vậy... vậy anh không muốn em sinh cho anh một đứa con sao? Anh... anh chỉ muốn con của anh và em. Hehe..."

"Nhưng... nhưng mẹ đã già rồi. Nếu mẹ có thai lần nữa thì... xấu hổ lắm. Hơn nữa, con cũng biết bố con... bố con hiện tại sức khỏe không tốt lắm. Cho dù mẹ có thai, ông ấy... ông ấy sẽ không nghi ngờ chứ?"

Mẹ chồng bắt đầu giằng co, qua lời nói của bà, tôi cảm thấy bà nhất định đang rất mâu thuẫn. 

Mắt tôi mở to khi lắng nghe. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng Tianye và mẹ vợ vẫn có mối quan hệ như vậy. 

Lúc đó, trong đầu tôi như lóe lên một điều gì đó, bỗng một ánh sáng lóe lên khiến tôi đứng sững lại, sẵn sàng chộp lấy tia cảm hứng thoáng qua đó. 

"Đúng."

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng. "Nếu Vạn Nhu biết về mối quan hệ dị dạng này giữa Diệp Dã và mẹ chồng, thì... chẳng phải điều đó có nghĩa là..."

Tôi không dám nghĩ về nó nữa. Bởi vì một khi có chuyện gì xảy ra, đoán chừng nhất định sẽ náo loạn. 

Có lẽ diễn biến của tình hình nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi chút nào. 

Nhưng bây giờ mối quan hệ lại càng khó hiểu hơn; Tôi thích Wanrou, có lẽ... có lẽ Wanrou bây giờ nên có nhiều tình cảm với tôi hơn. 

Nhưng ở giữa có một khoảng trống, có một khoảng trống giống như vợ, quả thực không thể vượt qua. 

Nhưng Tianye đã giả làm mẹ vợ của anh ấy. Nhưng điều này dường như thậm chí còn ít có khả năng xảy ra hơn. Ở Trung Quốc, đặc biệt là ở các vùng nông thôn, quan niệm truyền thống sẽ không bao giờ cho phép loại tình yêu bất thường này.

Nhưng có vẻ như cách duy nhất để phá vỡ mối quan hệ tay ba là chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ. Nhưng điều gì xảy ra sau khi nó bị lộ? Tôi do dự một chút. 

Tôi đoán một khi mọi thứ được phát hiện. Wanrou chắc chắn sẽ đau đớn. Và tâm trạng của vợ tôi không thể tốt hơn được. Tôi cũng cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến hai người phụ nữ mình yêu đều phải chịu đau đớn. 

Hơn nữa, mẹ chồng tôi thực sự khá tốt với tôi. Thực ra anh ấy... vẫn có mối quan hệ thân thiết nhất với tôi. Vì thế tôi không thể nhẫn tâm phản bội cô ấy như thế được. 

"Than ôi."

Tôi thở dài. 

Tôi cảm thấy như mình đang thực sự gặp rắc rối. 

Nhưng tôi cảm thấy mình vẫn còn hơi đạo đức giả. 

Một mặt anh ta muốn chiếm vợ của người khác, nhưng mặt khác anh ta lại giả vờ tốt bụng, không muốn làm người khác buồn. 

Đây là điều mà một người phụ nữ gọi, “Tôi muốn trở thành một con chó cái và đồng thời tôi muốn xây dựng một đài tưởng niệm sự trong trắng”. 

Nhưng tên người đàn ông đó là gì? Đạo đức giả? Sự trùng lặp? 

Tôi không biết...

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng không tìm ra được giải pháp tốt, đành quên nó đi và thực hiện từng bước một. Có lẽ cuối cùng sẽ có một tương lai tươi sáng. Chẳng phải người ta nói xe lên núi phải có đường sao? 

Đang nghĩ tới đây, mẹ chồng dường như chợt nhớ ra điều gì, liền nói với Điền Điềm: "Ồ, ta quên mất, nhà chúng ta không có nước tương. Đi cửa hàng trong làng mua một chai, nếu không buổi tối chúng ta sẽ không thể làm bữa tối được."

"Vâng."

Điền Diệp đáp lại, sau đó một loạt tiếng bước chân từ bên trong truyền đến. 

Có vẻ như anh ấy sắp bước ra ngoài. Tôi nhanh chóng và nhẹ nhàng lùi lại một khoảng lớn, rồi giả vờ từ từ bước về phía bếp. 

Trước khi tới cửa, Thiên Dạ đã mở cửa đi ra ngoài. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy không khỏi giật mình. Nhưng anh ấy ngay lập tức đi ngang qua tôi mà không hề nhìn tôi. 

Tôi biết anh ấy vẫn còn nghi ngờ mối quan hệ của tôi với Wanrou. 

Vì lương tâm cắn rứt, tôi đã không chào anh. Tôi chỉ cúi đầu xuống và hai chúng tôi lướt qua nhau như không hề quen biết. 

Sau khi vào bếp, mẹ chồng ngước lên và nhận ra là tôi, mặt bà chợt đỏ bừng. "Giang Quân, ngươi... sao ngươi lại ở đây? Tại sao ngươi không ở trong nhà nói chuyện với cha ngươi?"

"Ồ..."

Thành thật mà nói, mặt tôi bắt đầu hơi nóng, mặc dù chúng tôi đang giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là mối quan hệ như vậy và tôi luôn cảm thấy có chút xấu hổ về mặt tâm lý. 

"Tôi đến đây để xem... liệu có... liệu tôi có thể giúp được gì không..."

Tôi nói lắp một chút và thậm chí bắt đầu gặp khó khăn khi nói. 

"Không... không cần, tôi... tôi chỉ... bận một mình. Anh... cứ vào trong và ngồi đi..."

Thực tế, mẹ chồng tôi cũng như tôi, bắt đầu nói lắp. Và sau khi nói xong, anh ấy dường như không dám nhìn tôi nữa nên nhanh chóng quay đi và bắt đầu giả vờ cắt rau trên thớt. 

Nhìn bóng lưng của mẹ chồng, trong lòng tôi chợt cảm thấy khó xử. 

Tôi bắt đầu cảm thấy mông mẹ chồng to quá, lại còn thõng xuống. 

Sau đó anh nghĩ đến những gì anh nhìn thấy tối qua, lớp mỡ trên bụng cô và mùi tanh từ phần dưới cơ thể cô. 

Tất cả những điều này đột nhiên khiến tôi cảm thấy buồn nôn. 

Tôi nghĩ đàn ông thực sự là như vậy, họ hay nghĩ về những vấn đề ở phần dưới cơ thể của họ. 

Một khi tinh ranh của tôi cứng lên, tôi muốn quan hệ tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào. 

Và mọi thứ về cô ấy đều cảm thấy tốt. 

Nhưng một khi trút giận, nhìn thế nào đi nữa, cô cũng cảm thấy mình thật xấu xí. 

Lúc đó, tôi không biết tại sao mình lại có tâm lý như vậy. 

Nó khiến tôi cảm thấy mình thực sự không phải là một người tốt. 

Có lẽ là vì tôi không hề có chút tình cảm nào với mẹ chồng nên dù có quan hệ tình dục với bà thì cuối cùng tôi cũng cảm thấy có chút hối hận. 

Đến bây giờ, dù nhìn mẹ chồng thế nào tôi vẫn thấy bà thật xấu xí và vụng về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Nói xong mấy câu không còn gì để nói, tôi nhanh chóng rời khỏi bếp. 

Khi trở về phòng ngủ của chồng, tôi chợt có cảm giác dù nhìn vợ thế nào cũng thấy cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Wanrou. 

Điều này khiến tôi nghĩ rằng đàn ông thực sự cần tình yêu làm nền tảng. Nếu họ quan hệ tình dục chỉ vì tình dục thì cuối cùng họ sẽ chỉ cảm thấy khó chịu mà thôi. 

Trong bữa tối, tôi thậm chí còn không thèm nhìn mẹ chồng. 

Nhưng dường như anh ấy cảm thấy mình như một con vật. 

Nói xong, anh ta quay lưng lại và không nhận ra ai nữa. 

Điều này khiến tôi cảm thấy hơi tiếc cho cô ấy. Than ôi, tâm lý mâu thuẫn này thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Bữa ăn thật lúng túng nhưng không phải chỉ vì mâu thuẫn tâm lý của tôi. 

Còn có ánh mắt hung dữ của thiếu niên Diệp Thiên Đan ở một bên. 

Điều này khiến mọi thứ tôi ăn đều có cảm giác như nghẹn trong cổ họng. 

Ăn xong tôi vội tìm lý do để tránh né. 

Nhưng tối đi ngủ tôi vẫn ân ái mãnh liệt với vợ 2 lần. 

Nhưng thành thật mà nói, không phải tôi thực sự có nhu cầu sinh lý như vậy. Tôi mới thấy sau khi uống thuốc, bây giờ tôi càng ngày càng ham muốn tình dục hơn. 

Cả hai lần tôi đều làm vợ say khướt. 

Vợ tôi luôn hỏi tôi đã làm gì để khiến mình trở nên mạnh mẽ như vậy. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nói với vợ tôi lý do thực sự. 

Có lẽ đó là lòng tự trọng của một người đàn ông. Suy cho cùng, bạn luôn cảm thấy rất xấu hổ khi sử dụng ngoại lực thay vì của mình để cải thiện khả năng tình dục của mình. 

Ngày hôm sau tôi cũng dậy rất sớm. Vì hôm nay là ngày tốt lành nên người ta đã quyết định hôm nay là ngày bố chồng tôi chuyển về nhà mới. Vì vậy, một bữa tiệc lớn và lễ chuyển đến trang trọng cho bố vợ được tổ chức. 

Nói thật là tôi không đồng tình với bộ này chút nào. 

Người ta đã sống ở đây từ lâu rồi, tổ chức một buổi lễ trang trọng hay gì đó tương tự vào thời điểm này, thậm chí còn tổ chức một bữa tiệc lớn để ăn mừng, chỉ là tìm phiền phức mà thôi. 

Nhưng đây chỉ là những gì tôi nghĩ trong đầu. Ước chừng nếu nói ra sẽ bị vợ đánh lần nữa. hehe. 

Sau khi đứng dậy, tôi chợt nhận ra mình chẳng có việc gì để làm. 

Mặc dù Wanrou đến nhưng cô và vợ vẫn vào bếp giúp mẹ chồng từ sớm. 

Hãy đi nói chuyện với bố vợ của bạn. 

Thực ra tôi cũng không có hứng thú với chuyện đó, huống chi trong nhà còn có cậu nhóc đó, thà quên đi mà để cậu ta ở trong nhà coi thường bố vợ. 

Thật sự chán quá nên tôi chạy ra xe và chợp mắt trên xe. Tục ngữ có câu: “Ngủ trong lồng, hoàng đế sẽ cười”.

Nhưng tôi ngủ hơi muộn một chút. Khi tôi tỉnh dậy và đến nhà bố chồng thì bữa tiệc đã được tổ chức rồi. Phần lớn họ hàng xa, bạn bè trong làng đều đến, khoảng sân nhỏ chật cứng. 

Dù biết ở nông thôn, việc chuyển đến nhà mới là một sự kiện vô cùng hoành tráng nhưng khung cảnh sôi động trước mắt vẫn khiến tôi choáng váng. Ôi chúa ơi, có rất nhiều người. Nó thậm chí còn sôi động hơn lần trước bố vợ tôi tổ chức sinh nhật cho ông. 

Thấy tôi đến, vợ tôi và Vạn Nhu đang chào đón tôi nhanh chóng kéo tôi vào bàn nấu ăn. 

Tất nhiên, cũng có một số phàn nàn. 

Bàn rượu tôi đang ngồi lẽ ra phải là bàn đầu tiên phía trên. 

Ngồi ở đây có tất cả những người trong gia đình và họ hàng ruột thịt trong làng, với bố vợ và mẹ chồng hai bên đảm nhận vị trí chủ và khách. 

Nhưng điều khiến tôi cảm thấy khó xử là cánh đồng cũng ở trên bàn này. 

Và bà đang ngồi cạnh mẹ chồng tôi, nhìn tôi chằm chằm. 

Điều khiến tôi càng khó chịu hơn là dù đã dành sẵn một chỗ cho tôi nhưng thực ra chỗ ngồi đó lại nằm cạnh một cánh đồng. 

Đây... Đây không phải là cố ý gây rối với tôi sao? 

"Chú, chú hai, dì ba..."

Dưới sự hướng dẫn của vợ, tôi như một cái máy gật đầu, gật đầu chào những người lớn tuổi trên bàn. Nhưng thú thật, tôi không quen ai được vợ tôi giới thiệu cả. 

Có trời mới biết từ khi nào tôi có nhiều dì vợ như vậy. 

Trong khi gật đầu, tôi cố tình đi vòng sang phía bên kia. 

Nhưng hắn vừa định ngồi xuống, đối diện một ông lão râu trắng nhanh chóng ngăn hắn lại. 

"Không, Vạn Tú, ngươi... ngươi có thể ngồi ở đây, như vậy là trái quy tắc, ngươi nên ở bên kia."

Vừa nói, anh vừa chỉ vào vị trí bên cạnh Tianye và nói với tôi. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Tôi chỉ cần một chỗ để ngồi thôi."

Tôi đáp lại với một nụ cười gượng gạo. 

"Không sao đâu, cậu không thể chỉ ngồi một chỗ được. Chỗ cậu ngồi là của Vạn Tú và Vạn Nhu. Cậu là con rể, tức là con cùng cha khác mẹ của bố vợ và mẹ chồng. Cậu phải ngồi ở đó, không thể lộn xộn với lễ nghi này."

Vừa nói, ông lão vừa kiên quyết chỉ vào vị trí bên cạnh Diệp Thiên. 

"Mẹ kiếp, lão già chết tiệt, ngươi già như vậy rồi, sao còn sống khỏe mạnh được?"

Tôi rủa thầm trong lòng. Nhưng bề ngoài, anh vẫn phải giả vờ như đã ngộ, như thể anh sẵn lòng ngồi cạnh đứa trẻ. 

Con bé đó dường như không nhìn tôi. 

Và tôi cũng cảm thấy hơi có lỗi vì đã không nhìn anh. 

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, như thường lệ, vợ chồng chúng tôi và vợ chồng Wanrou sẽ chúc phúc cho chồng và mẹ chồng tôi, chúc mừng họ chuyển đến nhà mới. 

Nhưng đây là sức mạnh của tôi. Đặc biệt trước sự phù hộ của Thiên Diệp, một người ăn nói vụng về, lời nói của tôi dường như càng có tổ chức và dài dòng hơn. Trên bàn vang lên một tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Khi ngồi xuống, tôi liếc nhìn mẹ chồng và thấy hôm nay bà có vẻ ăn diện hơn một chút. 

Lông mày cong và môi trở nên đỏ mọng. 

Xue còn thoa một ít kem dưỡng ẩm lên da, khiến cô trông trắng trẻo và dịu dàng như trẻ ra chục tuổi. 

Đặc biệt khi so sánh với những người phụ nữ nông thôn khác xung quanh tôi, cảm giác đó càng mãnh liệt hơn. 

Dường như mẹ chồng là người phụ nữ đẹp nhất. 

Điều này làm tôi nhớ đến "Tang Bo Hu Spots Qiu Xiang" của Chu Hành Trì. Khi Qiu Xiang xuất hiện trên sân khấu, xung quanh cô là một số người chuyển giới ghê tởm, nhưng Thu Hương được trang điểm để trở nên xinh đẹp như bao người khác. 

Có vẻ như phụ nữ muốn so sánh. 

Hôm qua tôi tưởng mẹ chồng bình thường quá, vì so sánh bà với vợ tôi. Nhưng hôm nay, khi so sánh mẹ chồng với những người phụ nữ khác trong làng, tôi cảm thấy bà khá thú vị. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì bố chồng ra lệnh, bữa tiệc chính thức bắt đầu, đũa và ly rượu bắt đầu bay khắp trời. 

Có vẻ như có rất nhiều người trong làng. Yến tiệc vừa bắt đầu liền vang lên tiếng đoán chơi. 

Hầu như chỉ trong chớp mắt, hai chai Laobaigan đã biến mất khỏi bàn. Nhưng quả thực khả năng uống rượu của tôi có hạn. Nếu uống kiểu này chắc vài hiệp nữa tôi sẽ phải chui xuống gầm bàn. 

Nhưng những người ngồi cùng bàn đều là người lớn tuổi. Họ đã nâng cốc chúc mừng bạn, nhưng họ phải uống. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết uống mà không nuốt được rượu. Thay vào đó, sau khi ngồi xuống và không nhìn ai xung quanh, tôi cúi đầu nhổ xuống đất. 

Nhưng khi cúi đầu xuống gầm bàn lần thứ tư, tôi kinh ngạc phát hiện váy của mẹ chồng đã vén lên đến thắt lưng, một đôi bàn tay to đen đủi đang chạm vào phần đùi trong trắng nõn của bà. 

Tôi mừng quá, lập tức ngẩng đầu lên. 

Tôi thấy mẹ chồng tôi đang nói chuyện với người khác, môi mím lại và mỉm cười như người bình thường, như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, Diệp Thiên Nghiệp cũng đang đối diện nói chuyện với nhị thúc của mình, khiến tôi cảm giác như mình đã nhìn thấy điều gì đó không ổn. Dù biết giữa họ có quan hệ tình cảm nhưng không ngờ họ lại liều lĩnh đến vậy. 

Tôi giả vờ bất tỉnh, đánh rơi chiếc đũa xuống đất rồi cúi xuống nhặt. 

Tuy nhiên, anh phát hiện bàn tay to đã bắt đầu di chuyển dọc theo đùi trong của mẹ chồng, thực chất đang ấn vào âm đạo đang phồng lên của mẹ chồng. 

"Chết tiệt, cậu thật dâm đãng."

Tôi ngẩng đầu lên trong khi lẩm bẩm với chính mình. Nhưng tôi cảm thấy nóng rát trong cơ thể. Có vẻ như việc làm những việc đó một cách bí mật trong hoàn cảnh như vậy thực sự rất thú vị. 

Đang miên man suy nghĩ, tôi cảm thấy cánh đồng bên cạnh đang thì thầm với mẹ chồng. 

Có vẻ như mẹ chồng khá xấu hổ về lời nói của mình. 

Lúc đầu bà lắc đầu thật mạnh, nhưng ngay khi bà lắc đầu, tôi thấy cơ thể mẹ chồng tôi bắt đầu run rẩy. 

Tôi biết điều này là do bàn tay của Tianye đang làm việc chăm chỉ hơn ở dưới đó. 

Tuy nhiên, mẹ chồng dường như không cầm cự được lâu. Cô ấy nhanh chóng phàn nàn trong bữa tiệc, nói muốn vào bếp nhìn xem, rồi đỏ mặt rời đi. 

Đợi Thiên Dạ giả vờ đi vệ sinh, cuối cùng tôi cũng biết bọn họ định làm gì. 

Điều này đột nhiên khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi cảm thấy hơi bị kích thích, và tôi phấn khích đến mức dương vật của tôi bắt đầu nhô lên cao. 

Nghĩ đến cảnh mẹ chồng bị thằng nhóc đó trong bếp đụ một cách thô bạo vào lúc này khiến tôi run cả người. 

Hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều. 

Trong sự bàng hoàng, dường như có rất nhiều người thân đang nâng cốc chúc mừng tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng hầu như tất cả bọn họ đều uống rượu. 

Vợ tôi nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. 

Cô ấy nhanh chóng chạy tới và chặn tôi lại. 

Nhưng có vẻ hơi muộn rồi, tôi đã hơi choáng váng rồi. 

Anh cả bên cạnh cũng cười nhạo vợ, nói rằng cô chỉ biết chăm sóc chồng. 

Vợ tôi nhìn tôi ngu ngốc, giậm chân giận dữ và lẩm bẩm rằng cô ấy sẽ vào bếp lấy cho tôi chút giấm để giải cơn say. 

Tôi vừa ngăn cản thì vợ tôi đã quay người bỏ đi. 

Điều này làm tôi sợ muốn chết. 

Tôi chợt nghĩ có thể Điền Dã và mẹ vợ đang ở trong bếp. 

Nếu lúc này bị vợ phát hiện, chuyện này... chuyện này sẽ trở thành chuyện lớn. 

Mặc dù tôi chưa nghĩ đến việc vạch trần chuyện ngoại tình của Tianye để Wanrou thực sự nhìn thấy chồng cô ấy là người như thế nào. 

Nhưng đó chỉ là một suy nghĩ. 

Một khi nó thực sự xảy ra, việc này... việc này sẽ ảnh hưởng đến quá nhiều người. 

Ước tính không chỉ ruộng mà cả mẹ chồng cũng làm xong. 

Ngoài ra còn có bố chồng, chắc tôi sẽ tìm cách chọc giận ông lần nữa. 

Vì kế hoạch của riêng mình, tôi đã phải làm tổn thương rất nhiều người khác, đặc biệt là mẹ chồng, người có quan hệ thể xác với tôi. Đây chắc chắn không phải là điều tôi muốn. 

Tôi thừa nhận rằng tôi có một chút nham hiểm mặc dù. 

Nhưng nó chắc chắn không đáng khinh. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì phát hiện vợ tôi đã quay lại. Và...và không có gì bất thường trên khuôn mặt cô ấy cả. 

Tôi rất ngạc nhiên khi Thiên Diệp từ xa đi tới. Nhìn cậu bé, tôi nhận lấy bát giấm từ tay vợ, ngập ngừng hỏi vợ: “Giấm, giấm trong bếp em lấy đấy”.

"Ồ! Cứ uống đi. Thay vì mua trong bếp, tôi có thể mua."

Vợ nói có chút khó chịu. 

"Vậy...không có ai khác trong bếp à?"

"Ừ, mẹ và Điền Điềm đang nấu canh ngô, lát nữa sẽ dọn ra cho mọi người giải tỏa cơn say."

Vợ nói đó là chuyện đương nhiên. Sau đó anh ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ: "Chồng ơi, anh... sao anh lại hỏi thế?"

"Không có gì, chỉ hỏi, hỏi thôi."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu uống giấm trong khi bịt mũi. Tôi nghĩ thầm: “Có vẻ như mình vẫn chưa coi trọng chuyện đó. Chắc bây giờ trong nhà có nhiều người như vậy, có lẽ mẹ chồng cũng lo lắng”. 

Chúng tôi vừa uống xong, cậu bé người Thiên Nghiệp đã quay lại và ngồi xuống. Tôi liếc nhìn anh, vẻ mặt đầy ham muốn và bất mãn.

Lúc này, một người khác mà tôi không biết là chú bốn, chú năm của tôi lại đứng dậy, cầm ly rượu nói với tôi: “Ồ, cô và Vạn Tú đều là người thành phố, đến đây không dễ đâu. Đến đây uống một ly với chú của cô đi.”

Tôi vội đứng dậy, thận trọng nói: “Bác… bác thấy đấy… cháu uống rượu không tốt. Nếu cháu uống nữa, cháu sẽ thật sự… say.”

"Không sao đâu, chỉ cần chạm vào chú tôi là được. Tôi sẽ làm. Nghĩ mà xem, đó sẽ là một ân huệ cho chú tôi."

"Được rồi."

Tôi sẵn sàng đồng ý. Không sao nếu bạn có ý đó. Dù sao, chỉ cần miệng chạm vào rượu thì có uống hay không là việc của tôi. 

"Làm sao tôi có thể quan tâm được?"

Lúc này, Thiên Dạ ở một bên lại đứng dậy. Anh ta cũng cầm ly rượu nói: "Bác là người lớn tuổi, sao có thể chỉ quan tâm đến rượu của mình? Vậy... như vậy không phải là coi thường chú sao, chú Tư?"

Cuối cùng, Tianye giận dữ nói thêm với tôi: "Anh có nghĩ vậy không, anh rể?"

Nói xong, anh tự mình cầm ly rượu uống một ngụm. Uống xong, anh ta khua mép cốc xuống trước mặt tôi như để chứng minh, ra hiệu rằng trong cốc không còn một giọt nào và bảo anh ta nên uống. 

Nhìn diện mạo của cánh đồng, tôi cảm thấy như có một luồng lửa dâng lên da đầu. Tôi quay sang Thiên Nghiệp nói: "Đừng lo lắng, sao tôi có thể không thể diện với chú tôi được? Tôi cũng sẽ làm vậy... anh rể." 

Anh rể của tôi bị gọi là khắc nghiệt và tàn nhẫn. Tôi đã nói gần như từng chữ một. Nói xong tôi bước đi và uống rượu. 

Các trưởng lão đối diện dường như cảm thấy bầu không khí có chút kỳ quái. Anh ta ngồi lại với một nụ cười gần như tâng bốc. 

Có lẽ tôi cũng cảm thấy lạ. Mà lúc này bàn ăn đã bừa bộn, mọi người đang nâng cốc chúc mừng nhau, cũng không có ai để ý đến dòng chảy ngầm giữa tôi và Điền Điềm. 

Nhưng sau đó, chàng trai có vẻ tràn đầy sinh lực hơn, cứ cầm ly rượu nâng ly cùng tôi. 

Nếu anh ấy nói rằng anh ấy phải uống rượu, và nếu anh ấy không uống rượu, anh ấy sẽ không thể diện, thì tôi thực sự có thể ngừng đối mặt với anh ấy và không nâng cốc chúc mừng với anh ấy. 

Nhưng mỗi lần nâng cốc chúc mừng cậu nhóc này luôn hỏi: "Anh rể tôi có phải là đàn ông không?"

"Anh còn uống được không? Không uống được thì đừng giả vờ", v.v., điều này khiến tôi kìm nén cơn tức giận và nâng ly chúc mừng anh. 

Nhưng suy cho cùng thì tôi đã uống rất nhiều, cuối cùng không biết mình đã nằm như thế nào. Trong lòng chỉ mơ hồ cảm thấy, tiểu tử Thiên Dạ này từ khi nào lại trở nên giỏi ăn nói như vậy...

Khi tôi ngái ngủ mở mắt ra, bên ngoài vẫn còn nhiều người ồn ào, nhưng mặt trời đã lặn nên tôi đoán mình sẽ không thể ngủ được trong một thời gian ngắn. 

Khi tôi cố gắng duỗi thẳng phần thân trên của mình, tôi bắt đầu cảm thấy như thể đầu mình đang bị kéo bằng lưỡi cưa. Nó đau đến mức tôi muốn cắt nó đi. 

Thái dương hai bên người tôi giật lên, mỗi lần nhảy tôi lại cảm thấy đầu mình phồng lên. 

Tôi nhìn quanh và nhận ra rằng tôi đang ngủ trong phòng ngủ của chồng tôi thay vì phòng của vợ chồng tôi ở tầng trên. 

Người bế tôi vào có lẽ không thèm lên tầng hai nên chỉ ném tôi vào đây rồi bỏ đi.

Miệng tôi khô đến nỗi tưởng như nứt ra. Tôi loạng choạng rời khỏi chiếc kang và bắt đầu tìm nước trong bếp. 

Sau khi uống nhiều nước lạnh, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. Nhưng cơn đau khủng khiếp trong đầu anh dường như dữ dội hơn. Tôi đoán tôi cần phải nằm xuống một lúc. Nếu không, nếu tiếp tục đau như thế này, tôi sẽ ngất xỉu mất. 

Thay vì quay lại phòng ngủ của bố chồng, tôi bắt đầu leo ​​lên tầng hai trong khi bám chặt vào cầu thang. Tôi ngã từng bước một và cuối cùng cũng đến được căn phòng trên tầng hai. Tôi nắm lấy tay nắm cửa và định mở cửa bước vào. 

Nhưng vào lúc này, trong nhà truyền đến tiếng xé rách, đánh đập, thậm chí còn có tiếng quần áo “Bala, Bala” bị xé toạc. 

Đúng lúc tôi muốn nhìn kỹ hơn, tôi nghe thấy tiếng gì đó giống như vợ tôi đang hoảng sợ hét lên: "Anh... anh đang làm gì vậy? Cút ra, cút ra..."

"Tiếng vợ, hehe, vợ, em... em đang làm gì vậy?"

Tôi cười khúc khích, lắc đầu và hét vào bên trong. "Tôi... đang đóng phim..."

Lời nói của tôi hơi lắp bắp nên tôi đẩy cửa bước vào. 

Vừa nhìn ra cửa, khung cảnh bên trong lập tức khiến tôi tỉnh táo. Tôi choáng váng, rồi cảm thấy một cơn giận dâng trào từ lòng bàn chân đến da đầu. 

"Tôi...tôi sẽ đụ mẹ anh!"

Anh ta hét lên gần như dùng hết sức lực rồi lao về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Trong phòng, người vợ bán khỏa thân đè lên chiếc kang, chiếc áo khoác đã bị xé thành từng dải vứt bên cạnh. 

Và người đàn ông đang cố gắng cởi quần của cô hóa ra chính là Thiên Thiên. Anh thở dốc và kéo thắt lưng của vợ xuống mà không nói một lời. 

Vợ anh đang la hét và đá anh rất mạnh, nhưng dường như cô không còn bao nhiêu sức lực nữa, cô cảm thấy cú đá của mình không còn mạnh chút nào. 

Vừa mở cửa bước vào, quần của tôi đã bị kéo xuống, nửa mông lộ ra ngoài. 

Mắt tôi gần như bắt đầu chảy máu khi nhìn vào nó, và răng tôi bắt đầu ngứa ngáy vì vết cắn. 

Anh ta chạy tới gần như nhanh như bay, kéo theo Thiên Diệp, dùng hết sức lực và đấm vào má anh ta, khiến cậu bé loạng choạng và ngã xuống mép tường. 

"Chồng..."

Vợ tôi thấy tôi đến, cô ấy đau khổ lao vào vòng tay tôi như thể đang nhìn thấy một vị cứu tinh, nước mắt cô ấy tuôn ra như suối. 

"Không sao đâu, không sao đâu."

Tôi đau khổ ôm vợ rồi nhanh chóng cởi quần áo quấn lấy cô ấy, để đầu cô ấy tựa vào ngực tôi. Tôi an ủi cô ấy và dùng tay vuốt tóc cô ấy. 

"Mẹ kiếp, ngươi vẫn không phải là người sao?"

Tôi quay đầu nhìn chằm chằm vào cánh đồng, hét lên tận cùng phổi. Nếu không có vợ trong tay, có lẽ tôi đã lao vào đánh anh ta ngay. 

Điền Dạ tựa hồ không có việc gì, chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên. Đầu tiên anh ta dùng tay áo lau vết máu trên khóe miệng, sau đó nhìn tôi gần như hung dữ và nói: "Tôi không phải là con người. Mẹ kiếp, anh không phải là con người à?"

Có lẽ vợ tôi cũng bực mình vì sự vô lý của Thiên Thiên. Cô ấy thò đầu ra khỏi vòng tay tôi và phẫn uất hét vào mặt cậu bé: "Anh... sao anh có thể làm vậy với tôi? Tôi... tôi là em gái của Wanrou, và chúng tôi đã lớn lên cùng nhau từ nhỏ..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Điền Dã ngắt lời: “Đừng nhắc tới Vạn Nhu với tôi, Wanrou… Ừm, cô ấy… đứa bé trong bụng là của tôi phải không?”

Tôi chưa kịp nói gì thì vợ tôi đã có vẻ sợ hãi và gần như vô thức thốt lên: "Anh... sao anh biết được?"

"Hết rồi,"

Tôi than thở trong tâm trí.

Nguyên bản Diệp Thiên Dạ chỉ là có chút nghi hoặc, nhưng bây giờ thì đỡ hơn rồi. Vợ anh chân thành hơn và giúp anh xác nhận những nghi ngờ của mình ngay lập tức. 

Quả nhiên, nghe vợ nói xong, Điền Dã tựa hồ đột nhiên chấn động, toàn thân bắt đầu run rẩy. 

Anh ta chậm rãi duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra, chỉ vào tôi chửi: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp Kiến Quân, hóa ra là thật, nghi ngờ của ta là thật..."

Vợ ở một bên cũng hiểu, vội vàng nói như muốn che đậy điều gì đó: “Con gì vậy, Diệp Diệp, ngươi… ngươi đang nói cái gì vậy, có liên quan gì đến… và Kiến Quân…”

“Đừng giả vờ nữa.”

Điền Diệp gầm lên, quát vợ: “Không ngờ Vạn Tú... em lại biết rồi, em chỉ lừa dối anh thôi…”

Khi đang nói chuyện, anh ấy bất ngờ đấm vào mặt tôi.

Tôi bị đánh đến mức ôm vợ ngã xuống giường. Anh ấy phải mất một thời gian để hồi phục. Khi tôi tỉnh dậy, vợ tôi đang cẩn thận lau vết đỏ và sưng tấy trên mặt tôi. 

“Cánh đồng ở đâu?”

Tôi nhìn qua và thấy rằng không có ai trong phòng cả. 

"Anh ấy... anh ấy ra ngoài rồi."

Vợ tôi nhìn tôi, mắt cô ấy lại bắt đầu đỏ lên và dường như cô ấy cảm thấy tiếc cho những vết sẹo trên mặt tôi. 

Sau khi quan sát một lúc, cô ấy có chút lo lắng hỏi tôi: "Chồng ơi, em phải làm sao bây giờ? Điền Diệp... anh ấy đã phát hiện ra, vậy thì... từ nay Vạn Nhu sẽ..."

"Than ôi,"

Tôi thở dài. Lòng tôi cũng xao xuyến. "Trước đi xuống đi, không nên ở trong phòng, bên ngoài còn có khách nhân, đi xuống trước nói chuyện."

Nghĩ nghĩ, tôi nói với vợ: “Anh xuống trước, em đi xem Vạn Nhu ở đâu, em cần nói chuyện với cô ấy trước, để cô ấy chuẩn bị.”

Lúc xuống lầu, trong sân không có bao nhiêu người. 

Tôi đoán là tôi đã về nhà hoặc đã uống đủ rồi. 

Tôi lại ngồi xuống bên cạnh bố chồng, nhìn xung quanh thì phát hiện mẹ chồng và Điền Dã đều không có ở đó. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn đã tỉnh táo rồi, thôi nào... hay chỉ uống thêm chút nữa thôi."

Bố chồng tôi có vẻ rất quan tâm. Nắm tay tôi và uống cùng tôi vài ly. 

Tôi vội xua tay từ chối. Đồng thời, hắn có chút áy náy hỏi: "Ba, mẹ và Điền Dã đâu?"

“Hãy để họ yên.”

Bố chồng tôi nói mà không quan tâm. 

"Vừa rồi Diệp Dã không biết hắn đã uống loại thuốc gì, tức giận rời đi không chút lễ phép, thậm chí không chào hỏi một tiếng với tiền bối. Mẹ ngươi là người duy nhất có thể tiếp đãi hắn, thấy hắn không biết xảy ra chuyện gì, liền ra ngoài đuổi hắn."

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi." 

Tôi lẩm bẩm điều gì đó trong miệng.

"Xong rồi, ngươi... ngươi nói cái gì? Mẹ ngươi đi đuổi ruộng, sao lại qua rồi?"

Bố chồng tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ và hỏi tôi với vẻ nghi ngờ. 

"Không...không có gì."

Cảm thấy hoảng sợ, tôi giải thích với bố chồng: "Không sao đâu, thực sự không sao đâu. Con... con không nói về mẹ và Tianye, họ không sao đâu, giữa họ thực sự không có gì cả."

Vừa dứt lời, tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, tại sao tôi đột nhiên bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Có lẽ tôi thực sự đã uống quá nhiều và nó đã đốt cháy não tôi. 

“Chuyện gì có thể xảy ra giữa họ?”

Đôi mắt của bố chồng tôi bắt đầu nhìn tôi gay gắt. "Không, anh đang giấu tôi điều gì đó. Kiến Quân, tôi nói cho anh biết, bố ăn nhiều hơn anh đi bộ. Ở đây chắc chắn có chuyện gì đó. Đừng cố lừa dối tôi."

"Không...Bố, con thực sự không...Con không hề lừa dối bố. Thật sự không sao đâu, không sao cả."

Tôi trả lời với một chút đấu tranh. 

"Quên đi, ngươi không nói cho ta, ta sẽ hỏi mẹ ngươi."

Vừa nói, bố vợ vừa đứng dậy khỏi bàn. 

"Anh... anh không thể đi gặp mẹ được."

Tuyệt vọng, tôi vội ôm lấy chồng.

Không biết con trâu rừng Thiên Dạ này có thể làm được gì. 

Lúc này anh ta đang nổi cơn thịnh nộ và vừa định cưỡng hiếp vợ mình nhưng không thành công. Có trời mới biết bây giờ mẹ chồng có trút giận được không. Nếu bố vợ nhìn thấy điều này thì sẽ thực sự nghiêm trọng.

"Buông ra."

Nhưng sẽ tốt hơn nếu tôi không kéo anh ta. Nhưng nếu tôi kéo anh ấy, chồng tôi sẽ thực sự cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ấy nhìn chằm chằm vào tay tôi một cách nghiêm túc. Tôi sợ đến mức vô thức buông tay. Tôi vừa buông ra thì bố chồng tôi đã bước ra ngoài. 

Tôi thực sự thua lỗ. Tôi tình cờ nhìn thấy vợ tôi và Wanrou từ trong bếp đi ra. Tôi nhanh chóng bước tới và nói với họ: "Mau... nhanh đuổi theo bố đi. Ông ấy... ông ấy sẽ tìm thấy mẹ và Điền Dã."

Ý định ban đầu của tôi là để vợ tôi và Wanrou ngăn cản chồng tôi, kẻo anh ta phát hiện chuyện ngoại tình. 

Nhưng vợ anh và Wanrou cho rằng chuyện mượn hạt giống đã bị vạch trần. 

Sắc mặt hắn tái nhợt vì sợ hãi, vội vàng chạy ra ngoài. 

Mới chạy được nửa đường, tôi đã thấy bố chồng đang giận dữ đi về phía nhà Tanano. 

Ba người chúng tôi nhanh chóng tóm lấy anh ấy. 

Nhưng bố vợ chẳng quan tâm chút nào. Anh không còn cách nào khác đành phải để anh đến nhà Tianye. 

Khi đến nơi, chúng tôi thấy cửa đã bị khóa. Nhưng cửa trước nhà Vạn Nhu có khóa lò xo chứ không phải chốt cài bên trong nên chỉ cần có chìa khóa là có thể mở được từ bên ngoài. 

"Mở cửa."

Bố vợ nói với Vạn Nhu: “Ta muốn hỏi, Thiên Dạ và mẹ con đang giấu ta điều gì?”

Vợ tôi và Wanrou nghĩ đó là vấn đề mượn hạt giống và cả hai đều nhìn tôi với vẻ sợ hãi.

Và đến lúc này tôi không còn lo lắng nữa. 

Vì tôi thấy điều đó không thực sự quan trọng. Nếu họ thực sự biết đứa trẻ trong bụng Vạn Nhu là của tôi thì càng tốt. Tôi sẽ không sợ gây rắc rối. Cùng lắm thì tôi chỉ đưa Tiểu Ni Tử đi thôi. 

Rắc rối bây giờ là không biết Điền Dã và mẹ vợ hiện tại đang làm gì. Nếu họ thực sự làm điều đó, có lẽ nó sẽ làm cho vấn đề trở nên lớn hơn. 

Wanrou bị chồng ép buộc không còn cách nào khác là phải mở cửa với đôi tay run rẩy. 

Vừa mở cửa, bố chồng tôi lao vào như gió. 

Nhìn thấy nơi đầu tiên bố chồng tôi bước vào là phòng ngủ của Tianye và Wanrou, tôi biết rằng ông ấy có vẻ nghi ngờ về điều đó. 

Trên thực tế, đây hoàn toàn là lỗi của tôi. Nếu lúc đó tôi bình tĩnh hơn thì bây giờ tôi đã không gặp nhiều rắc rối như vậy. 

Bố chồng tôi không hề đẩy cửa mà chỉ đá vào. Nhưng ngay khi những người khác bước vào, họ nghe thấy mẹ chồng bên trong hét lên “ah”, và sau đó dường như không có âm thanh nào cả. 

Tôi biết nó đã kết thúc, nó chắc chắn đã kết thúc. 

Người vợ và Wanrou bên cạnh nhìn nhau với vẻ nghi ngờ trong mắt, rồi họ cũng đi theo. 

Tôi lắc đầu bất lực từ phía sau và đi theo vào. 

Căn phòng đúng như tôi tưởng tượng. Mẹ chồng tôi và Điền Điền trần truồng nằm trên giường. Bố chồng tôi đứng ở một bên, tay run run chỉ vào họ. Anh muốn nói điều gì đó, nhưng rất lâu không có lời nào thốt ra được. 

Cả vợ anh và Wanrou dường như đều không tin vào sự thật này. Họ bịt chặt miệng và mở to mắt. 

Đột nhiên, bố vợ ngã xuống mà không hề báo trước. Nó giống như một cái cây già đột nhiên đổ xuống sau khi trải qua vô số cơn gió và sương giá, kèm theo một tiếng nổ lớn. 

"Bố...Bố..."

Vợ và Wanrou đều lao tới, run rẩy và la hét, nhưng bố chồng dường như đã ngủ quên và không bao giờ mở mắt...

Bố chồng tôi ra đi một cách lặng lẽ như vậy. Anh ấy đã đến đó trước khi được đưa đến bệnh viện. Khi bác sĩ bất lực giơ tay lên và lắc đầu với chúng tôi, vợ tôi và Wanrou như điên lao vào. 

Tôi nhìn lại mẹ chồng và cánh đồng. Mẹ chồng dường như bị sốc trước tin này. Cô cũng chật vật lao vào. Nhưng Diệp Diệp ở bên kia lại ôm chặt lấy cô. 

Không ngờ bây giờ Thiên Dạ lại bình tĩnh như vậy. Anh biết rằng ngay cả khi mẹ vợ anh đi vào bây giờ, rất có thể anh sẽ bị vợ và Wanrou đuổi ra ngoài. Bạn thậm chí có thể mắng anh ấy một cách tàn nhẫn. 

Tôi ra hiệu cho Tianye và nhờ anh ấy đưa mẹ chồng tôi đi trước. Bây giờ vợ Vạn Nhu đang nổi cơn thịnh nộ, trước tiên... tốt nhất là đừng để họ gặp mẹ chồng. 

Mặc dù Tianye đã đưa mẹ chồng tôi đi theo ý muốn của tôi nhưng trước khi rời đi, anh ấy vẫn nhìn tôi với ánh mắt rất độc ác. 

Nhưng tôi không còn đủ sức để ghét anh nữa. 

Điều tôi suy nghĩ bây giờ là làm sao giải quyết chuyện tang lễ của chồng càng sớm càng tốt. Bây giờ tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà nên những việc này chỉ có tôi mới có thể làm được. 

Một ngày sau, tại ngôi nhà mới, với sự giúp đỡ của dân làng, một nhà tang lễ đơn sơ đã được xây dựng. Bố chồng tôi đang nằm trong một chiếc quan tài nanmu lớn. 

Theo lệ nông thôn, ai có tiền thì chôn xuống đất. 

Dù không hợp pháp nhưng chính sự bất hợp pháp này đã làm nổi bật sự giàu có của gia đình này. 

Việc chôn cất được vợ ông yêu cầu. 

Để đạt được mục tiêu này, tôi thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền để mở rộng mối quan hệ. 

Nhưng nó không thực sự quan trọng. 

Ý nghĩa thực tế của việc làm này sau khi một người chết là gì? 

Thi hài của bố vợ tôi đã ở trong nhà tang lễ. 

Phải mất ba ngày nữa anh ta mới có thể được chôn cất. 

Trong ba ngày qua, vợ tôi và Wanrou hầu như không ngủ được một giây phút nào. 

Cơ thể tôi cũng đột ngột sụt cân rất nhiều, điều này khiến tôi cảm thấy rất đau đớn trong lòng. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thức đêm cùng họ. 

Trong đêm yên tĩnh, tôi bắt đầu suy nghĩ rất nhiều. 

Thành thật mà nói, tôi biết một khi sự việc bị vạch trần sẽ gây ra hậu quả rất lớn, nhưng hậu quả lại nằm ngoài dự đoán của tôi. 

Dần dần, tôi bắt đầu nghĩ, lỗi tại ai? Ai chịu trách nhiệm về cái chết của bố chồng tôi? 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như đó là lỗi của Thiên Diệp và mẹ vợ. Chính ông bố vợ cáu kỉnh của họ đã khiến ông qua đời. 

Nhưng... nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì liệu... yêu nhau có sai không? 

Dù nói thế nào đi chăng nữa, mẹ chồng và Diệp Thiên Diệp đều có tình cảm với nhau. 

Nhưng nếu họ không sai thì lỗi tại ai? Chẳng lẽ bố vợ đáng bị như vậy sao? Điều này rõ ràng là không thể. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi dường như nhận ra ngay từ đầu tôi đã sai rồi. 

Nếu tôi không có ác niệm với Vạn Nhu thì sau này tôi đã không phát điên như Thiên Nghiệp. 

Đương nhiên không có mẹ chồng đến thuyết phục hắn. 

Sau đó sẽ không có chuyện gì xảy ra tiếp theo nữa. 

Nhưng...nhưng tôi có sai lầm khi yêu Wanrou không? 

Tôi không biết, tôi thực sự không biết...

Trong suy nghĩ ngẫu nhiên này, ba ngày sẽ sớm trôi qua. Nhìn bầu trời bên ngoài dần dần sáng lên, tôi biết hôm nay đã là ngày thứ ba. Sau ngày hôm nay bố chồng tôi sẽ được chôn cất. 

Anh nhìn vợ và Wanrou bên cạnh. Cả hai ngồi đó như choáng váng. Khuôn mặt tái nhợt của anh ta có vẻ đáng sợ hơn bộ quần áo hiếu thảo mà anh ta mặc. 

"Đi nghỉ ngơi đi."

Dù tôi biết lời nói của mình khó có thể có tác dụng. 

Nhưng chỉ cần nhìn thấy hai người này đung đưa như những thân cây nhỏ trong cơn bão thôi cũng khiến tôi đau lòng. 

Quả nhiên, bọn họ không nói gì, chỉ nhìn quan tài của bố vợ, như không hề nghe thấy lời tôi nói. 

"Than ôi."

Tôi thở dài, vừa định đi lấy đồ cho họ ăn thì bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

"Lại có người đến bái kiến. Nhưng thiên tài vừa mới xuất hiện, là ai... có thể là ai?"

Vừa nghĩ tới đây, tôi chợt nhận ra đó là mẹ chồng, nhất định là bà. 

Mấy ngày nay cô ấy không đến, điều này khiến tôi băn khoăn, nhưng tôi đoán có lẽ cô ấy xấu hổ không muốn gặp ai nên đã chọn thời điểm như vậy để tỏ lòng kính trọng với bố chồng. 

Nhưng... nhưng chỉ mới có mấy ngày, cơn giận giữa vợ tôi và Vạn Nhu có nguôi ngoai không? 

Liệu họ...liệu họ có tha thứ cho mẹ chồng mình không? 

Người ở cửa chậm rãi bước tới, hóa ra là mẹ chồng. 

Tôi vội vàng chào anh, đồng thời ra hiệu cho vợ bình tĩnh. 

Vợ tôi không nói gì nhưng điều đó càng làm tôi sợ hơn. 

Bởi vì ánh mắt cô luôn nhìn chằm chằm vào mẹ chồng, lạnh lùng và oán hận. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng những vệt máu trên đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Mẹ chồng chắc đã khóc rất lâu. Toàn bộ nhãn cầu của cô lồi ra. Từ khi vào đến nay cô không dám ngẩng đầu lên, luôn cúi thấp gần đến thắt lưng. 

Hơn nữa, mẹ chồng đi rất chậm, gần như mỗi bước đi đều như nặng ngàn cân. Từng bước trên mặt đất. Dường như mỗi bước đi của cô đều tốn rất nhiều công sức. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng cô cũng bước đến quan tài, nhặt một bó nhang ở bên cạnh, dùng đôi tay run rẩy thắp lên, sau đó lắc người và cúi lạy ba lần trước chân dung của bố chồng. 

Trong lúc đó, vợ tôi và Vạn Nhu đứng gần đó nhưng không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm vào mẹ chồng. 

Tôi có chút sợ hãi nắm lấy vai vợ và thấy vai cô ấy run đến mức tưởng chừng như sắp ngã xuống. 

Nhưng đúng lúc mẹ chồng chuẩn bị thắp hương lên bàn thờ thì vợ tôi dường như không thể chịu nổi nữa liền lao ra khỏi vòng tay tôi. Cô nắm lấy tay mẹ chồng và bỏ Urika đi thật xa. 

"Ra... ra ngoài."

Giọng vợ tôi run đến mức giống như toàn thân cô ấy run lên, khiến tôi hơi lo lắng. 

"Vạn Tú, tôi... tôi chỉ muốn tặng bố cậu... một nén hương."

Mẹ chồng cũng nói với vợ bằng giọng run run tương tự. 

Người vợ nhìn mẹ chồng như nhìn thấy kẻ thù. "Không cần."

Có cảm giác như vợ tôi đang nghiến răng nghiến lợi nói ba từ này. “Đừng có tự phụ như thế nữa, bố không cần đâu.”

"Đừng... đừng làm thế với... mẹ, được không?"

Mẹ chồng ngẩng đầu nhìn vợ van nài, đôi mắt bắt đầu mờ đi. 

"Chị bảo em ra ngoài, em không nghe thấy sao?"

Lúc này, Wanrou thực sự đã đứng dậy và hét lên với mẹ chồng. 

"Kết thúc rồi, hỗn loạn rồi."

Tôi nói mà khóc trong lòng. Kỳ thực, thành thật mà nói, tôi thực sự không có cách nào ghét mẹ chồng nhiều như vợ tôi và Wanrou ghét mẹ chồng tôi. Một là tình cảm của tôi dành cho chồng ngay từ đầu đã không sâu sắc. 

Mặt khác, tôi thực sự nghĩ rằng đây là một ý tưởng hay, chỉ cần nhân cơ hội này để tách Wanrou và Tianye ra. 

Tôi biết suy nghĩ của mình thật vô nhân đạo. 

Nhưng tôi không thể ngăn mình có những suy nghĩ ích kỷ như vậy. 

Thực ra tôi còn có chút may mắn khi chỉ trộm nó một lần với mẹ chồng. 

Anh vẫn chưa bị bố vợ phát hiện. 

Tôi không khỏi tưởng tượng chuyện gì đã xảy ra với mẹ chồng tôi đêm đó và chồng tôi đã phát hiện ra. 

Tôi đoán người mà vợ tôi và Wanrou ghét bây giờ chính là tôi. Ý nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi cũng bị ghét bỏ bởi hai người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu thương, khiến tôi rùng mình toàn thân. 

"Được rồi, vợ Wanrou, đừng kích động nữa, bà ấy... bà ấy dù sao cũng là mẹ của con, chỉ cần... để bà ấy thắp hương xong là được."

Tôi bắt đầu giải quyết ổn thỏa mọi việc. 

Mẹ chồng nhìn tôi với ánh mắt đầy biết ơn. 

“Tôi không có người mẹ như vậy.”

Giọng vợ càng lúc càng lạnh lùng. 

"Tôi cũng vậy."

Lời nói của Wanrou cũng khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Lời nói của họ khiến toàn thân mẹ chồng co giật. Cô ấy loạng choạng ngã về phía sau, tôi sợ quá vội chạy tới đỡ cô ấy dậy. 

"Em... em thực sự không coi tôi là mẹ của em sao?"

Mẹ chồng nói với vợ và Wanrou gần như tuyệt vọng. 

Giọng điệu gần như hoang vắng trong giọng nói khiến lòng tôi có chút chua chát. 

Vừa nói, mẹ chồng vừa rơi hai dòng nước mắt. 

Giọng nói của mẹ chồng dường như cũng khiến vợ anh và Wanrou cảm động. 

Khuôn mặt của họ không khỏi co giật, và tôi dường như nhìn thấy một chút không thể chịu đựng được trong mắt họ. 

Nhưng chẳng bao lâu, mặt vợ anh quay đi. 

Nhìn đôi vai cô ấy giật giật thì có vẻ như người vợ đang khóc rất buồn. 

Wanrou nhìn mẹ chồng, rồi nhìn vợ, do dự nhưng cuối cùng cũng quay mặt đi khỏi mẹ chồng. 

Mẹ chồng háo hức nhìn vợ, rồi nhìn Vạn Nhu. 

Cuối cùng, hắn thảm hại cúi đầu. 

"Mẹ... Mẹ không trách con, đều là lỗi của con. Là lỗi của con. Không sao cả. Cho dù con không nhận mẹ là mẹ, con cũng sẽ... luôn coi mẹ là... con gái ngoan của mẹ."

Nói xong, hắn ôm đầu, từng bước một đi ra ngoài. 

Đi được vài bước, anh thỉnh thoảng quay lại nhìn vợ và Vạn Nhu, như thể đang chờ họ gọi mẹ vợ mình là "Mẹ" lần nữa. 

Nhưng cuối cùng cô vẫn tuyệt vọng. Cho đến khi đến cổng, vợ cô và Wanrou đều không nói một lời, khiến mẹ chồng gần như không thể đứng vững. 

Cô chỉ chậm rãi bám vào khung cửa rồi đi ra ngoài từng chút một. 

Nhìn bóng lưng mẹ chồng, lòng tôi thắt lại. Gần như ngay lập tức, người phụ nữ đáng thương này đã già đi hàng chục tuổi. 

"Anh... anh không đuổi theo cô ấy sao?"

Tôi quay lại nhìn vợ tôi và Wanrou và bất lực hỏi họ. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp lúc này đã hoàn toàn rơi nước mắt. Trong một động tác gần như giống nhau, cả hai đều dùng răng cắn chặt môi dưới, suýt chút nữa để lại một vệt máu trên môi. 

Chờ hồi lâu, bọn họ cũng không có phát ra âm thanh nào. 

Nhưng thực ra, tôi biết tâm lý mâu thuẫn của họ. Một mặt, họ ghét người phụ nữ đã khiến cha họ tức giận đến chết, nhưng mặt khác dù sao bà vẫn là mẹ ruột của họ. 

Mối quan hệ tự nhiên giữa mẹ và con gái khiến họ không thể bỏ qua được. 

Rốt cuộc, máu đặc hơn nước. 

Dậm chân, tôi đơn giản chạy ra ngoài. 

Tôi biết hiện tại vợ tôi và Wanrou đang mâu thuẫn gay gắt. 

Lúc này hai tiểu cô nương này muốn buộc bọn họ phải lựa chọn, sẽ thực sự rất khó khăn. 

Nhưng tôi cũng biết nếu bây giờ tôi không ra ngoài, mẹ chồng tôi có thể sẽ biến mất không dấu vết. 

Có khả năng là chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. 

Để sau này hai người phụ nữ này không để lại bất kỳ tiếc nuối nào, tốt nhất tôi nên tự mình đuổi họ đi. 

Vừa chạy ra ngoài, hắn liền phát hiện Thiên Dạ cũng đã tới. Anh đỡ mẹ vợ, hai người chậm rãi đi về phía cổng làng. 

"Này...cái đó...mẹ ơi, đợi một chút."

Tôi do dự hồi lâu, cuối cùng gọi điện cho mẹ cô ấy. Thực ra là vì tôi thực sự không biết phải gọi cô ấy là gì. 

"Bạn đang làm gì ở đây?"

Thiên Dạ có chút ác ý nhìn ta. Làm tôi muốn lao lên và đá anh ta. 

"Đừng... Kiến Quân là người tốt, đừng... đừng làm vậy với anh ấy."

Mẹ chồng nhìn thấy tôi, hai mắt không khỏi sáng lên. Nàng quay đầu hướng Thiên Dạ nói: "Ngươi... Ngươi trước đi trước đi, ta cùng Kiến Quân nói mấy câu, sau đó đi tìm ngươi."

Cậu bé đến từ Tianye ngoan ngoãn quay người bỏ đi, nhưng trước khi rời đi, cậu ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ khiến tôi cảm thấy tức giận. 

"Anh... anh gọi tôi là gì... anh gọi tôi là mẹ à?"

Mẹ chồng nhìn tôi, ánh mắt sáng ngời hỏi: "Thật sao? Vạn Tú và Vạn Nhu có chịu tha thứ cho mẹ không?"

Nhìn người phụ nữ từng có mối quan hệ đặc biệt với tôi này, tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy như thế nào. Tôi sợ câu trả lời của mình sẽ làm cô ấy buồn lần nữa. 

"Ồ...tôi biết,"

Thấy tôi im lặng hồi lâu, mẹ chồng lại cúi đầu. 

"Tôi không trách họ, tôi thực sự không làm vậy."

Vừa nói, nước mắt cô lại bắt đầu rơi. 

"Không, mẹ, nghe con nói này, thực ra... thực ra, họ đã... tha thứ cho mẹ rồi... chỉ là... chỉ là..."

Tôi chỉ chờ đợi rất lâu nhưng lại không tìm được lý do thích hợp nào cả. 

"Được rồi...không cần phải an ủi tôi đâu."

Mẹ chồng chợt thở phào nhẹ nhõm, lấy ống tay áo lau nước mắt rồi bắt đầu bình tĩnh nói với tôi: “Con hãy về nói với hai cô con gái của mẹ rằng từ nay trở đi… dù mẹ có đi đâu, mẹ cũng sẽ… luôn nghĩ đến chúng. Chúng… chúng sẽ luôn là những đứa con gái ngoan của mẹ”.

"Cái gì? Bạn...bạn đang đi à? Bạn...sẽ...đến đó à?"

Tôi kêu lên. Anh hỏi nhanh. 

Lại một tiếng thở dài nữa. 

Mẹ chồng buồn bã nói: “Thiên Dạ nói… trước đây anh ấy đã gặp một người bạn trong thành phố, hiện tại anh ấy đang ở Vân Nam. Anh ấy… anh ấy muốn dẫn mẹ đến Vân Nam tìm bạn của anh ấy. Con… đừng lo lắng cho mẹ. Dù sao trong tay chúng ta vẫn còn một ít tiền, nên không cần phải khổ sở đâu.”

"Đúng rồi, Thiên Dạ ban đầu là bảo ta đưa cái này cho Vạn Nhu, hiện tại ngươi có thể lấy lại."

Mẹ chồng lấy trong túi ra một mảnh giấy như thể lại nhớ ra điều gì đó. 

Tôi mở nó ra và thấy một bản thỏa thuận ly hôn. Trên đó, Thiên Diệp đã ký mọi thứ. 

Tôi nhìn vào thỏa thuận này và cảm thấy hơi khó chịu. 

Mặc dù trước đây tôi đã rất cố gắng để có được thứ này nhưng khi đã có được nó, tôi lại cảm thấy bớt hào hứng hơn. 

Rốt cuộc, thỏa thuận này quá nặng nề. 

Thở dài hồi lâu, tôi ngẩng đầu lên, có chút khó hiểu nhìn mẹ chồng. Hồi lâu, tôi ngập ngừng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sau này mẹ có thật sự định theo đuổi lĩnh vực này không?”

Mẹ chồng bỗng nhiên đỏ bừng, sau đó cũng ngẩng đầu lên. 

Anh ấy như đã quyết định rồi, mím môi nói với tôi: “Thật ra... nói ra điều này khá… xấu hổ, nhưng… Kiến Quân, anh… cũng không phải người ngoài, tôi… tôi sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện.”

"Than ôi..."

Tiếng thở dài của mẹ chồng có vẻ nặng nề quá. 

"Thật ra... kỳ thực, từ khi Điền Điềm còn nhỏ, anh ấy đã... đặc biệt thích quấy rầy tôi. Tôi không sợ anh đùa. Anh cũng biết tôi chưa từng sinh con trai, cho nên tôi luôn coi Điền Điềm như con trai mình. Từ khi còn nhỏ tôi đều yêu thương anh ấy, thậm chí tôi còn... đối với anh ấy còn tốt hơn cả hai cô con gái của tôi."

Mẹ chồng chậm rãi nhắm mắt lại, như đang đắm chìm trong hồi ức: “Nhưng là vì mẹ luôn thương yêu anh ấy nên anh ấy luôn thích bám lấy tôi. Thật xấu hổ khi nói rằng Điền Điềm từ nhỏ đã không có mẹ, cũng chưa từng bú một ngụm sữa mẹ. Cho nên trong lòng anh ấy luôn cảm thấy hối hận. Cho đến sáu tuổi, anh ấy bắt đầu quấy rầy tôi, nhất quyết đòi uống hai ngụm sữa của tôi.”

Mẹ chồng lại đỏ mặt nói tiếp: “Tôi thấy thương con nên đồng ý. Nhưng con có vẻ nghiện ăn, phải tự xúc ăn khi không có ai ở bên cạnh. Vấn đề này không thay đổi cho đến khi con hơn mười tuổi”.

"Mà khi anh ấy mười lăm tuổi, cha của Wanrou bị bệnh nặng. Sau khi khỏi bệnh, anh ấy không còn có thể làm những việc như trước nữa. Cho dù anh ấy làm một cách miễn cưỡng thì cũng sẽ nhanh chóng kết thúc. Khi đó, tôi vẫn còn... trẻ. Tôi không thể quan hệ tình dục với cha của Wanrou, nên tôi cảm thấy khó xử. Hơn nữa, tôi luôn phải được Diệp Diệp cho ăn, khiến tôi luôn cảm thấy khó chịu."

Lúc này sắc mặt của mẹ chồng càng đỏ hơn. 

"Từ đầu đến giờ, ta đã có một ít ý niệm không tốt, kỳ thật ta cũng biết như vậy không tốt. Nhưng... ta chỉ là không khống chế được mà thôi. Hơn nữa, Thiên Dạ mấy ngày đều một lần đòi ta sữa, cuối cùng... Cuối cùng..."

Sau khi nghe điều này, tôi chợt nhận ra. 

Không ngờ Tianye và mẹ vợ lại có lai lịch dị dạng như vậy. 

Tôi bắt đầu hiểu tại sao Thiên Diệp luôn miễn cưỡng rời bỏ mẹ chồng như vậy. Suy cho cùng, một người phụ nữ có tình cảm đặc biệt với người đàn ông đầu tiên của mình. 

Và cả đàn ông nữa. 

Cảm giác này thậm chí có thể mạnh mẽ hơn. 

Mẹ chồng tiếp tục lẩm bẩm: "Diệp Thiên Diệp từ nhỏ đã nói rằng khi lớn lên nhất định phải cưới ta làm vợ. Nhưng... nhưng ta biết điều này... điều này là không thể. Lúc đó, ta còn tưởng rằng tính tình của hắn rất trẻ con, nhưng... nhưng khi hắn thật già, hắn lại... thậm chí còn coi trọng chuyện đó."

Tôi bắt đầu hiểu được tình cảm của Tianye dành cho mẹ vợ. Đối với anh, mẹ vợ là mẹ anh, là người phụ nữ đầu tiên và là biểu tượng hoàn hảo nhất trong tâm trí anh. 

"Nhưng, tại sao cuối cùng anh ấy lại cưới Wanrou?"

Tôi hỏi với một chút miễn cưỡng.

"Tất cả... đều là lỗi của tôi." 

Mẹ chồng lúc này trông rất đau khổ: "Tôi nghĩ rằng anh ấy có những suy nghĩ kỳ lạ như vậy bởi vì chúng tôi đã tiếp xúc lâu rồi. Vì vậy, tôi nghĩ đến việc nhanh chóng tìm cho anh ấy một người vợ. Chẳng ngờ cô gái này Wanrou cũng thích Tianye, vì vậy tôi... buộc Tianye phải đồng ý. Nhưng... nhưng đây là một sai lầm lớn. Kết quả là Wanrou không bao giờ được sống thoải mái trong một ngày sau khi kết hôn."

Lúc này, mẹ chồng tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi, cầu xin nói với tôi: "Jianjun, người mà mẹ có lỗi nhất trong đời là Wanrou và bố cô ấy. Cha cô ấy đã mất, tôi không thể bù đắp được. Nhưng Wanrou vẫn còn ở đây. Con và Wanxiu hãy đưa Wanrou về thành phố. Chúng ta sẽ tìm một người chồng tốt cho cô ấy trong thành phố, để cô ấy sau này sống hạnh phúc."

"Đừng lo lắng, chuyện của Wanrou cứ giao cho tôi. Mao Ngã hứa từ nay cô ấy sẽ không bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất công nào."

Tôi nâng ngực hứa với mẹ chồng. Trên thực tế, tôi vẫn có thể làm điều đó ngay cả khi không có sự hướng dẫn của cô ấy. 

"Ừ, nếu cậu nói vậy thì tôi thấy nhẹ nhõm."

Mẹ chồng mỉm cười vui vẻ rồi quay người rời đi. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của cô ấy và cảm thấy mọi chuyện diễn biến thật tàn nhẫn. 

Thực tế ở một khía cạnh nào đó, cô cũng là nạn nhân. 

Suy cho cùng, trở thành góa phụ là điều không công bằng với mọi phụ nữ. 

Thực ra ngay từ đầu tôi chưa bao giờ ghét mẹ chồng mình. 

Thậm chí còn có chút đồng cảm với cô ấy. 

Nhưng mà nói đến, xem ra bố chồng tôi cũng không sai. 

Trên thực tế, không có đúng hay sai trong chuyện này. 

Đây chỉ đơn giản là một mớ hỗn độn khó hiểu. 

Nghĩ hồi lâu, tôi trở lại nhà tang lễ, tâm trạng có chút nặng nề. Cả vợ tôi và Wanrou đều liếc nhìn tôi, như thể họ muốn hỏi điều gì đó, nhưng dừng lại và cuối cùng không nói. 

“Cô ấy đã đi rồi, có lẽ sẽ không quay lại nữa.”

Tôi hiểu sự mâu thuẫn của họ nên tôi có thể lên tiếng trước. 

Chắc chắn, sau khi nghe điều này, vợ tôi và Wanrou đã rất sốc. 

Ngay cả đôi mắt của anh cũng bắt đầu trở nên đờ đẫn. 

Dù họ không lên tiếng nhưng tôi biết tâm lý của họ lúc này đáng lẽ phải bị đảo lộn. 

"Than ôi."

Tôi thở dài. Tôi bắt đầu lo lắng về hai người phụ nữ mà tôi yêu thương như nhau. Tôi thực sự không biết liệu họ có thể chịu được những đòn liên tục như vậy hay không…

Nhưng cuối cùng, sau tập phim thứ bảy của chồng, cả vợ anh và Wanrou đều đổ bệnh. 

Tôi bận chăm sóc cô ấy trong một thời gian dài. 

Phải mất rất nhiều nỗ lực để phục vụ họ. 

Chờ đợi thêm vài ngày nữa, khi sức khỏe họ đã khá hơn, tôi bán nhà chồng, vợ chồng tôi cùng Wanrou trở về thành phố. 

-- qua --
