============================================================
  Trải nghiệm cuộc sống của mẹ trong mắt con trai
  Tác giả    : DudeDuke
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26252.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi sinh ra ở một thành phố nhỏ ở Chiết Giang, rất gần Thượng Hải. Cha tôi là một doanh nhân. Năm nay anh 43 tuổi. Lần đầu tiên tôi thành lập một công ty tại địa phương và bắt đầu lại từ đầu. Tôi trải qua bao thăng trầm và có khi hai tháng mới về nhà một lần.

Sau này việc kinh doanh trở nên tốt hơn. Chỉ vài năm trước, ông đã chuyển trụ sở chính đến Thượng Hải. Bây giờ về cơ bản anh ấy không còn trực tiếp quản lý hoạt động kinh doanh của công ty nữa. Các nhà quản lý chuyên nghiệp đã đảm nhận công việc quản lý của ông. Với tư cách là chủ tịch, ông chỉ thỉnh thoảng giám sát việc sắp xếp và bổ nhiệm nhân sự của ban quản lý, đồng thời còn đầu tư khắp nơi.

Tôi không biết chi tiết nhưng có vẻ như anh ta có mối quan hệ rất thân thiết với các doanh nghiệp nhà nước. Bây giờ anh ấy dành thời gian xa nhà để tiếp đãi các quan chức và dành nhiều thời gian ở nhà hơn tôi khi còn nhỏ.

Mẹ tôi tên là Lý Á Yến. Tất nhiên, đây là một bút danh, nhưng nó rất gần với tên thật của cô ấy. Cô chọn bút danh này vì thích nam diễn viên Nhật Bản Masahiko Nishimura, cũng là nhân vật hề Shintaro Imaizumi trong bộ phim trinh thám Nhật Bản Furuta Rensaburo.

Mẹ tôi là một phụ nữ chuyên nghiệp, làm kế toán trong một doanh nghiệp nhà nước. Cô ấy 41 tuổi và có vẻ không giỏi lắm trong công việc. Ngày xưa mẹ vất vả trong công việc nhưng bây giờ mẹ có trách nhiệm hơn trong việc chăm sóc gia đình, chăm sóc tôi và động viên tôi học tập.

Cô có tính cách vui vẻ, rộng lượng và đứng đắn trong cách cư xử với người khác và được mọi người xung quanh công nhận là một người vợ, người mẹ tốt. Không giống như những phụ nữ khác ở độ tuổi này, cô ấy thích những thứ của giới trẻ, chẳng hạn như phim truyền hình trinh thám. Tôi đã từng xem Furuta Rensaburo và cô ấy đã xem nó cùng tôi. Cô ấy không bao giờ chán việc đó và cô ấy đã xem nhiều bộ phim trinh thám mà ngay cả tôi cũng chưa từng nghe đến.

Mỗi lần nhìn thấy Imaizumi bị nhân vật chính đẹp trai bắt nạt, cô lại vui mừng khôn xiết. Tất nhiên, xin đừng suy nghĩ mù quáng. Cô ấy sẽ không “thích” một người đàn ông như vậy giữa nam và nữ. Người mẹ cô thích là một người đàn ông mạnh mẽ. Khi nhìn Rensaburo Furuta, cô ấy thường xuyên nói, tại sao người đàn ông Nhật Bản này (ám chỉ nhân vật chính) lại phục tùng và gật đầu như vậy.

Về ngoại hình của mẹ thì tôi không thể nói nhiều về điều đó, vì tôi thực sự không giỏi miêu tả về ngoại hình của phụ nữ. Tôi không thể nói cô ấy giống như một bông hoa, nhưng cô ấy thường quay đầu lại khi đi ra ngoài.

Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày nhạt và đôi mắt hình quả hạnh, mũi cao, môi mỏng và đường cằm rất mềm mại. Tuy nhiên, khuyết điểm duy nhất là cô không đạt tiêu chuẩn truyền thống về một người đẹp cười không hở răng. Khi mẹ cười, một phần răng hàm trên và nướu sẽ lộ ra. Khi tôi còn nhỏ, điều đó đặc biệt rõ ràng khi tôi ở trong vòng tay của bà.

Cô ấy cao hơn phụ nữ một chút và tương đối mảnh mai, nhưng cô ấy không cảm thấy gầy.

Chiều cao được ghi trong phiếu khám sức khỏe của công ty là 167cm nhưng vóc dáng của cô thì không đề cập đến. Mọi người cô gặp đều khen ngợi vóc dáng đẹp của cô. Một người dì trong công ty của cô ấy nhìn thấy bức ảnh selfie cô ấy đăng trên WeChat và để lại lời nhắn bên dưới rằng: "Tôi muốn chạm vào cái mông nhỏ này".

Những năm gần đây mẹ tôi ngày càng chú ý đến việc ăn mặc, có lẽ là vì sợ dung mạo của mình sẽ dần phai nhạt.

Ở nơi làm việc, tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc bất cứ thứ gì khác ngoài quần áo đi làm, đó là những bộ quần áo CV rất bình thường, áo sơ mi trắng, vest nữ màu đen, váy lệch, tất màu da và giày cao gót đế bằng. Những đôi giày cao gót thường được thay đổi nhiều màu sắc khác nhau.

Ngoài giờ làm việc, mẹ tôi thường ăn mặc giản dị nhưng không thể tránh khỏi việc trang điểm. Mỗi lần ra ngoài, dù chỉ đi siêu thị mua đồ, cô vẫn cần hơn nửa tiếng để trang điểm.

Được rồi, bây giờ tôi sẽ nhớ lại đầy đủ quỹ đạo đời sống tình dục của mẹ tôi. Dù không đồng tình với nhiều hành động của mẹ nhưng càng lớn tôi càng hiểu mẹ hơn nên tôi vẫn yêu mẹ sâu sắc.

Mẹ yêu bố nhiều lắm.

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi sẽ rất vui khi bố tôi gọi điện và nói rằng vài ngày nữa ông sẽ về nhà. Ngày bố tôi về, mẹ tôi sẽ chuẩn bị thật nhiều đồ ăn và dọn dẹp nhà cửa. Nếu bố tôi không về nhà sau buổi trưa, mẹ tôi sẽ luôn lo lắng và bắt đầu quay số, đặc biệt là khi không liên lạc được, bà cảm thấy như kiến ​​ngồi trên nồi lẩu. Cô biết cuộc gọi có thể không liên lạc được trong một khoảng thời gian, có thể là do bố cô đang ở nơi sóng kém, có thể điện thoại di động của bố hết pin nhưng cô vẫn nằm trên giường hoặc ghế sofa, gọi đi gọi lại.

Cô ấy còn hỏi tôi: “Con nghĩ khi nào bố sẽ về nhà?”

Làm sao tôi biết được nên chỉ nói nhảm: “Tám giờ.”

Tất nhiên, sau khi bố về, sự thân mật giữa vợ chồng là điều khó tránh khỏi. Sau khi phát hiện ra hình mẫu này, tôi sẽ cảm thấy hơi phấn khích mỗi khi nghe tin bố sẽ về nhà vào ngày mai, vì tôi có thể lén nghe tiếng bố mẹ ân ái. Đây có lẽ là một trong những lý do quan trọng khiến tôi có nhận thức tương đối sớm về đàn ông và phụ nữ.

Thực sự cho đến bây giờ tôi chưa bao giờ tận mắt chứng kiến ​​bố mẹ tôi quan hệ tình dục. Tôi gần như chỉ nhìn thấy nó hai lần trong trí nhớ của mình.

Lần đầu tiên là một buổi chiều đầy nắng ở trường tiểu học.

Hôm đó tôi đi học về. Ngôi nhà yên tĩnh. Tôi tưởng bố mẹ tôi không có nhà cho đến khi có tiếng ngáy nhẹ phát ra từ phòng ngủ của họ.

Cửa hé mở, tôi đẩy hé ra thì thấy họ trần truồng ôm nhau ngủ rồi. Tay trái của bố tôi ôm ngực phải của mẹ tôi, chân trái của ông áp vào bắp chân mẹ tôi. Dương vật của anh ấy lơ lửng giữa hai chân nhưng nó vẫn khiến tôi cảm thấy khá to.

Tay trái của mẹ gối dưới cổ bố, tay phải của mẹ đặt lên tay trái của bố đang ôm ngực mẹ. Ngực không to, núm vú bên trái dựng đứng.

Đôi chân thon của mẹ dang rộng thành hình chữ M. Bạn có thể thấy ngoại trừ phần bụng không quá phẳng thì cô ấy không hề có mỡ thừa.

Lớp lông mu dày đen tuyền rối tung nhưng càng đến gần âm đạo lại càng thưa thớt. Cửa âm đạo ẩm ướt, có chất lỏng sáng dính vào lông mu gần đó. Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Trước đây, tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy một mảng lông đen ở phần dưới cơ thể của cô ấy.

Nghĩ kỹ lại, âm đạo của mẹ tôi chính là hình hải quỳ được nhắc đến trên mạng hiện nay. Môi âm hộ không lớn nhưng rất dài. Chỉ có phần bên ngoài hơi nâu sẫm, còn lại trong suốt và có màu đỏ nhạt như da em bé. Lý do là nó vừa được thực hiện. Khi môi âm hộ hơi hướng ra ngoài, bạn có thể thấy rõ phần thịt mềm của cửa âm đạo và có thể thấy ở giữa phần kín hẹp có một lỗ nhỏ.

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn rõ đàn ông và phụ nữ khỏa thân thực sự, và nó có cảm giác khác với những bức ảnh trong sách khiêu dâm. Hơi thở của tôi tăng nhanh, mặt tôi nóng bừng và đỏ bừng. Tôi không dám nhìn thêm, sợ họ chợt tỉnh dậy nhìn thấy mình nên nhẹ nhàng đóng cửa lại cho đến khi không nhìn thấy bên trong phòng nữa.

Lần thứ hai là vấn đề sét đánh, rất đơn giản.

Tôi thậm chí còn quên mất tại sao tối hôm đó tôi lại đến gặp bố mẹ. Cửa của họ đóng nhưng không khóa từ bên trong. Tôi gõ nhẹ nhưng không có phản hồi nên tôi mở cửa. Tôi nhìn thấy chúng nằm trong một cái tổ cao và về cơ bản chỉ có thể nhìn thấy đầu của chúng. Bố đang nằm đè lên mẹ tôi, một tay ôm đầu mẹ và nhìn chằm chằm xuống giường. Tôi cảm thấy có lẽ tay còn lại của anh đang ôm lấy dương vật của mình, tìm lối vào âm đạo của mẹ tôi, chuẩn bị đưa vào. Tôi ở lại vài giây và họ ngay lập tức chú ý đến tôi. Mẹ nhìn tôi đỏ mặt không nói nên lời, bố cũng gọi tên tôi một cách nhẹ nhàng và ngượng ngùng.

Mối quan hệ của bố mẹ tôi luôn rất tốt trong tâm trí tôi.

Bây giờ nhìn lại, tôi cảm thấy mẹ không hoàn toàn thuộc về bố. Đó là khi tôi còn rất, rất trẻ. Có phải vì tôi không thể nhớ đó là thật hay chỉ là một giấc mơ của mình, hay thậm chí không phải là một giấc mơ mà chỉ là một ảo ảnh được hình thành bằng cách nào đó?

Tôi chỉ nhớ đó cũng là một đêm trong lễ hội mùa xuân. Chú tôi đến thăm chúng tôi vào chiều hôm đó và bốn người chúng tôi cùng nhau ăn tối.

Trong bữa tối, chú tôi nói rằng chú sắp kết hôn. Bố mẹ tôi chúc mừng anh rất nhiệt tình. Cả ông và bố tôi đều uống rất nhiều rượu. Chú tôi thỉnh thoảng cũng cho mẹ con tôi uống rượu. Bố tôi thường không cho tôi uống rượu, nói rằng tôi còn quá nhỏ nhưng hôm đó tôi rất vui. Tôi cũng uống rất nhiều bia. Tôi nhớ nó không ngon chút nào, nó rất đắng. Tôi thực sự không hiểu tại sao người lớn lại thích uống loại đồ uống này.

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã rất muộn, bố mẹ tôi đã để anh ấy ngủ ở nhà tôi.

Lúc đó gia đình chúng tôi không giàu có. Chúng tôi chỉ có hai phòng ngủ và một phòng khách. Kết quả là tôi và bố mẹ phải ngủ hai đầu giường, còn chú tôi ngủ phòng khác.

Tôi ăn uống hơi nhiều và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng nói của bố mẹ. Khi tôi lắng nghe kỹ, hóa ra đó là bố tôi, người đột nhiên phải vội vã rời khỏi thị trấn trong đêm vì công việc kinh doanh của công ty.

Trong khi mẹ tôi phàn nàn rằng bà không biết đó là ai, bà liên tục cảnh báo bố tôi phải cẩn thận khi ra ngoài.

Sau một hồi bận rộn và cằn nhằn, bố tôi lao ra khỏi nhà với một số tài liệu. Trước khi đi, anh ấy nói với mẹ rằng ngày mai anh ấy sẽ giao XX (chú út) cho tôi.

Mẹ tôi liên tục nói đừng lo, khi bố tôi đi xuống lầu, mẹ thấp giọng hét lên: “Xe sắp hết xăng rồi, đừng quên đổ xăng nhé”.

Sau khi bị đánh thức, tôi đứng dậy đi vệ sinh rồi nhìn bố rời đi. Tôi trở về phòng với mẹ và nằm xuống. Tôi buồn ngủ quá nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ lần nữa.

Trước khi đi ngủ, tôi chỉ nhớ rằng hình như mẹ tôi đang gửi tin nhắn trên điện thoại di động. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy đang nài nỉ bố tôi để được an toàn trở lại.

Đêm khuya, tôi cảm thấy ớn lạnh và tỉnh dậy trong tình trạng choáng váng. Sau đó tôi cảm thấy chiếc giường hơi chuyển động. Thì ra chăn đã được vén lên. Có lẽ mẹ tôi đã ra khỏi giường. Tôi tự nghĩ, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng có vẻ không phải vậy, vì xét theo sự suy sụp của Simmons ở đầu giường đó, sức nặng ở đầu giường đó không hề giảm mà còn tăng lên.

Tôi nghe thấy mẹ tôi và những người khác nói nhỏ: "Không, XX, chúng ta làm như vậy không tốt. XX biết phải làm sao, bọn trẻ ở đây... con đang làm gì vậy!..."

Người đàn ông nhỏ giọng nói: “Nó còn nhỏ mà biết cái gì… Chắc chắn nó đang ngủ rất say, tối tôi cho nó uống… Uống xong đứa trẻ sẽ ngủ sâu. Đừng lo, con yêu.”

Khi hai người đang nói chuyện, tôi cảm thấy một phần chăn bông đột nhiên bị kéo ra. Tôi cố nhìn lên thì thấy cái chăn ở đầu đó đang phồng lên.

Sau đó có tiếng động ở bên giường, sau đó là tiếng quần áo rơi xuống sàn.

"Đừng như vậy... đừng như vậy. Lấy chồng sao con vẫn như vậy? Có chuyện gì vậy..." Mẹ cố gắng hạ giọng, ngắt quãng nói: "Mẹ muốn sang phòng con ngủ... con ở đây... ừm..."

Mẹ dường như không nói nên lời, sau đó là tiếng nhai và tiếng mút. Dù rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ vì xung quanh rất yên tĩnh.

Đến lúc này, cơn buồn ngủ của tôi đã qua từ lâu và cảm giác bối rối do rượu gây ra cũng không còn nữa. Bây giờ nghĩ lại, nó rất giống với mô tả của Thời Na An về cú sốc của Vũ Tống khi nhìn thấy con hổ trên đồi Jingyang: rượu biến thành mồ hôi lạnh.

Tôi không đổ mồ hôi lạnh nhưng cũng bị sốc không kém.

Bố đã đi rồi, đây là ai?

Có phải là chú nhỏ không?

Nhưng âm thanh nghe không giống như vậy.

XX, bạn ngủ chưa?

Đột nhiên giọng nói to và rõ lạ thường của mẹ vang lên khiến tôi giật mình, nhưng tôi không cử động chút nào, cũng không dám tức giận. Thành thật mà nói, lúc đó tôi còn quá trẻ và không nhận thức được nó đang làm gì. Tôi rất lo lắng và không biết trả lời thế nào.

Im lặng một lúc, đầu bên kia lại bắt đầu huyên náo, nhưng biên độ đã nhỏ hơn trước rất nhiều. Thỉnh thoảng có tiếng gợn sóng, giống như tiếng chim hót, còn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ và tiếng mũi sâu.

Lúc này, sự lo lắng của tôi dịu đi đôi chút. Tôi hơi nâng phần thân trên của mình lên và nhìn về phía đó. Tôi chỉ có thể nhìn thấy phần gáy tối tăm, xa lạ và phần phồng lên của chăn.

Tôi không dám nhìn xa hơn. Vừa nằm xuống, tôi đã nghe mẹ hét lên “Wow” rồi hít một hơi khí lạnh. Nó rất ngắn, nhưng đây là âm thanh duy nhất có thể nghe thấy trong bóng tối.

Sau đó, chiếc giường bên dưới tôi bắt đầu rung chuyển, ga trải giường thường có cảm giác căng và nén, nhưng không còn nghe thấy tiếng người nữa. Tôi mở to mắt và nhìn chằm chằm lên trần nhà. Tất cả những gì còn lại trên thế giới này là sự rung chuyển của chiếc giường...

Một lúc sau, chiếc giường càng lúc càng rung chuyển dữ dội, thỉnh thoảng lại kêu cọt kẹt phản đối.

Giọng mẹ tôi lại vang lên, Ziga, Ziga, Toả Khoan Sắc Lôi, Tuỳ Khoa Sắc Lôi… (Trong tiếng địa phương, “Tử Ca” là âm thanh cầu xin lòng thương xót, có thể dịch là “Không còn nữa”, “Tô Khoa Sắc Lôi” có nghĩa là “Thật tốt quá”).

Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi và lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng một người phụ nữ hét lên trong ký ức.

Tôi lại nâng phần thân trên của mình lên và nhìn chéo qua. Độ phồng của chăn bông phồng lên xẹp xuống nhẹ nhàng, nhất là ở những chỗ rất gần với tôi. Một số phần cực kỳ nhấp nhô.

Tôi biết đôi chân của mẹ đang ở bên cạnh tôi. Tôi muốn lén lút nhấc chăn lên xem dưới chăn là chuyện gì, nhưng lại không dám...

Chiếc giường rung chuyển nhịp nhàng, giọng mẹ lên xuống…

Không biết bao lâu tôi mới nghe thấy tiếng mẹ gầm gừ “Ugh…”. Âm thanh gần như phát ra từ tận đáy họng cô, dường như rất đau đớn.

Ngay sau đó lại có một tiếng "Sucha...Sucha...Ziga..." Một âm thanh rên rỉ cực kỳ nhanh chóng. Cùng lúc đó, chiếc giường càng lúc càng rung chuyển, chăn bông càng lúc càng gợn sóng.

Cuối cùng tôi cũng nghe được giọng nói của người đàn ông đó. Đó là một tiếng gầm cực kỳ thấp và kéo dài của một con thú. Sự rung chuyển của chiếc giường và sự dao động của chăn bông đã dừng lại...

Ký ức về phần còn lại đã biến mất. Chắc là tôi lại ngủ quên mất, vì tôi thực sự không thể nhớ được sau đó người đàn ông đó có ra khỏi giường hay không. Có lẽ là không. Nếu anh ấy có, lẽ ra tôi phải cảm nhận được điều đó. Ít nhất anh ấy đã ngủ được một lúc lâu trước khi ra khỏi giường và rời đi.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mẹ nằm đó bình thản, không hề thay đổi tư thế. Tôi nghĩ về điều này một lúc lâu và cảm thấy nó không thật, giống như trong một giấc mơ. Tôi vẫn nghi ngờ rằng đó chỉ là một giấc mơ vì mẹ tôi và chú tôi vẫn gặp nhau trong dịp Tết Nguyên Đán. Tôi không thấy có gì bất thường, và giọng nói của người đàn ông cũng không giống anh ta.

Nhưng hình như đây không phải là mơ nên cảm giác thực tế và giấc mơ hoàn toàn khác nhau.

Có lẽ tôi sẽ không bao giờ có thể hình dung được điều này trong đời mình. Sau này giữa bố mẹ tôi và chú tôi xảy ra mâu thuẫn, cãi vã nhưng nguyên nhân dường như không liên quan gì đến quan hệ nam nữ.

Nếu sự việc này đã quá cũ mà tôi không thể hình dung ra được thì tôi cũng không nghi ngờ gì về những gì xảy ra tiếp theo, bởi những cảnh tượng đó giống như mới xảy ra ngày hôm qua và khắc sâu trong tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Người ta nói rằng các ông chủ của các công ty tư nhân ở Trung Quốc là những người không tốt bụng và bất công, họ kiếm được những lợi ích bất chính. Trên thực tế, các ông chủ của các công ty tư nhân, ít nhất cho đến nay, thực sự đang gặp bất lợi. Đằng sau vinh quang bề ngoài, họ chứa đầy những cay đắng và gian khổ không rõ.

Vì lý do lịch sử và địa lý, sự phát triển kinh tế của Chiết Giang chủ yếu dựa vào các doanh nghiệp tư nhân. Sau khi GDP trở thành tiêu chí đánh giá chính, quan chức có cái nhìn coi thường hơn, chế độ phong kiến ​​quan liêu tương đối bớt khắt khe hơn. 

Đặc biệt trong những năm gần đây, sau khi người dân Chiết Giang đạt được nhiều thành tựu to lớn mà không cần chính sách ưu đãi, lợi thế về nguồn lực, chính phủ quả thực đã làm được rất nhiều điều tốt cho doanh nghiệp tư nhân. 

Tuy nhiên, vấn đề tham lam những lợi ích nhỏ nhặt lại phổ biến ở đại đa số người dân Trung Quốc. Ngay cả những quan chức trung thực và chăm chỉ cũng nhất định nhận được một số lợi ích. 

Sau bao nhiêu năm cải cách, tôi tin người dân Trung Quốc hiểu rằng nếu một doanh nghiệp đạt đến một trình độ nhất định mà không giải quyết được chính phủ thì sẽ khó tiếp tục phát triển lớn mạnh hơn. 

Trong chớp mắt, tôi đã đến cái tuổi có thể nhớ được. Tôi nhớ năm đó, bố tôi vừa tích lũy được một số tài sản sau hơn mười năm kinh nghiệm kinh doanh tự do và bắt đầu công việc kinh doanh riêng. Đây là một ngành không phổ biến ở Trung Quốc vào thời điểm đó và thậm chí cả ngày nay. 

Bởi vì ngay cả ở bờ biển phía đông nam, cách người Trung Quốc sử dụng đại dương về cơ bản là trực tiếp cướp bóc các nguồn tài nguyên như đánh bắt cá, muối, khử mặn nước biển và đánh bắt xa bờ. Những ngành có lợi nhuận cao này về cơ bản là độc quyền của nhà nước. Tuy nhiên, bố tôi đã tìm ra con đường mới trong một ngành không hoàn toàn do doanh nghiệp nhà nước độc quyền. Ông là hình mẫu về hợp tác công tư.

Giờ nghĩ lại, tôi ngưỡng mộ tầm nhìn độc đáo của cha tôi. Tôi nghĩ nếu cải cách hệ thống kinh tế của Trung Quốc không bị tụt lại phía sau và chiến lược phát triển khu vực không có tầm nhìn xa thì cha tôi thậm chí có thể đã trở thành Tung Chee Hwa thứ hai. 

Có vẻ như tôi đã đi quá xa rồi, chúng ta hãy tiếp tục hồi tưởng lại trải nghiệm cuộc đời của mẹ tôi nhé. 

Như đã đề cập trước đó, mẹ tôi tuy không phải là hoa hậu nhưng vóc dáng và khuôn mặt của mẹ đều thuộc hàng hạng nhất. Ngoài ra, tính cách của cô ấy vốn là người hoạt bát, dễ thương nên tuy không cởi mở với nam nữ nhưng lại rất được lòng đàn ông. 

Để đăng ký và thành lập doanh nghiệp của bố tôi, trước tiên nó phải thông qua Cục Công thương. Điều này ban đầu không khó. Việc đăng ký kinh doanh ở Chiết Giang quá dễ dàng. Người Chiết Giang đều thích kinh doanh và thích trực tiếp làm ông chủ. Có một ông chủ trong số mười một người, bởi vì mọi người đều hiểu sâu sắc rằng vẫn có sự khác biệt cơ bản giữa một người làm công ăn lương kiếm được nhiều tiền và một ông chủ kém thành công hơn. Đối với hầu hết người Trung Quốc hiểu sự giàu có là những con số và hàng tiêu dùng, điều này có thể khó hiểu. 

Tuy nhiên, đối với một người như bố, có một số vốn nhất định, quan chức không thể không nhận một số trợ cấp. Hơn nữa, ranh giới ngành nghề của công ty vẫn còn rất mơ hồ, pháp luật cũng chưa có quy định rõ ràng. Các quan chức sẽ không bỏ qua cơ hội kiếm tiền tốt như vậy. 

Ngoài việc quản lý thông thường, họ sẽ cố tình dựng lên những trở ngại để bạn trục lợi cá nhân khi bất kỳ công ty nào cần sự cho phép của chính phủ. 

Bố ở xã hội nhiều năm như vậy, chưa từng tiếp xúc với quan chức. Tất nhiên là anh ấy hiểu điều này. Vì vậy trước khi xin giấy phép kinh doanh, anh đã đến nhà lãnh đạo Phòng Công thương thành phố thông qua một người bạn học cũ để tặng quà. Tưởng rằng chủ động tặng quà và số tiền không hề thấp sẽ diễn ra suôn sẻ nhưng tối hôm đó anh về nhà với vẻ mặt không vui. 

“Tôi nhét thẻ vào quà, đính kèm mật khẩu, trong lúc phỏng vấn chúng tôi vừa nói vừa cười. Tôi tưởng thành công nhưng trên đường về anh ấy gọi tôi lên xe và nói rằng trong nước có quy định về vốn đăng ký trong ngành này, vốn đăng ký của tôi không đủ. Kỳ thực ai cũng biết là không có hạn mức thấp hơn nên cố tình tìm phiền phức!” Bố giận dữ nói. 

"Lấy chứng chỉ khó quá, nhiều tiền như vậy cũng không đủ? Anh ta cho rằng chúng ta giàu sao?" Mẹ rõ ràng là thiếu kinh nghiệm xã hội, "Làm sao đây? Chúng ta đã chuẩn bị lâu như vậy rồi... không còn cách nào khác là phải cho chúng ta thêm tiền, nhưng cũng không còn cách nào khác. Ai đã bỏ rơi chúng ta mà không có ai trong quan lại? Than ôi..."

"Tôi đã tính toán kinh phí rất chính xác. Lúc đầu có nhiều nơi dùng tiền, nhưng nơi nào là miễn phí? Ai biết rằng một giám đốc văn phòng công thương nhỏ lại có lòng tham lớn như vậy. Sau này tôi phải làm sao nếu phải đối mặt với những quan chức lớn hơn..." Bố đã chuẩn bị rất lâu nhưng bước đầu tiên không suôn sẻ nên ông vô cùng thất vọng. 

"Đừng tức giận. Luôn có cách. Nếu điều tồi tệ nhất có thể xảy ra, hãy tiếp tục gửi tiền cho anh ấy. Chúng tôi đang gặp khó khăn... hay tôi nên nhờ bố tôi cố gắng cải thiện quan hệ? Ông ấy biết YHD (Bí thư Thành ủy của chúng tôi vào thời điểm đó)."

Mẹ rất yêu bố và không muốn thấy lý tưởng của bố bị cản trở nên mẹ làm mọi cách để giúp bố tìm ra con đường. 

Ở đây tôi phải giải thích rằng ông nội tôi từng là đầu bếp trong Quân đội Giải phóng Nhân dân trước khi nghỉ hưu. Tuy không có quyền lực nhưng ông quen biết rất nhiều lãnh đạo trong quân đội, bí thư thị ủy chúng tôi tình cờ được điều động từ quân đội. Người ta nói rằng hai người họ có tình bạn.

"Được rồi, nhưng chúng ta đừng kỳ vọng gì cả. Dù sao thì bố con cũng không có quan hệ tốt. Bố nghĩ chúng ta nên tiếp tục cho tiền..." Bố uống rượu và nói: "Con trai con học tốt không?"

Đây là những gì tôi có thể nhớ về cuộc trò chuyện giữa bố mẹ tôi đêm đó. Những ngày tiếp theo, cha tôi tiếp tục gặp gỡ bạn bè từ mọi tầng lớp, gây quỹ và chuẩn bị cho nhiều công việc khác nhau. 

Tôi nghĩ anh ấy có suy nghĩ rằng quân đội sẽ ngăn cản anh ấy và nước sẽ che phủ anh ấy, và anh ấy quyết tâm xây dựng công ty cho dù có bỏ ra bao nhiêu tiền bạc và thời gian. 

Chiều mấy hôm sau, mẹ mặc đồng phục CV đến đón tôi tan trường. Trời khá lạnh và cô đang khởi động xe thì điện thoại reo. 

"Yayan, cậu đã nhận được con trai chưa? Tôi đã gọi lại cho giám đốc, ông ấy hơi lỏng lẻo. Chắc ông ấy chỉ cần số tiền cuối cùng thôi. Cậu có thể gửi cho ông ấy. Cậu có nhớ địa chỉ không? Bây giờ tôi không thể đi ăn tối với bạn bè được."

Tất nhiên, mẹ tôi đồng ý ngay, và trước khi cúp máy, mẹ dặn bố tôi đừng uống nhiều. 

"Con trai, con có đói không? Tối nay chúng ta phải ăn muộn. Lát nữa mẹ sẽ đưa con đi ăn KFC."

Mẹ tôi nói xong liền khởi động xe mà không đợi tôi trả lời. 

Giao thông đêm đó khá thuận tiện. Xe đi tới cổng một xã theo đường zigzag. Có thể thấy đây là một cộng đồng khá cao cấp, vì phần lớn là biệt thự nhỏ thay vì nhà thương mại. 

Lúc đầu người gác cửa không cho tôi vào nên mẹ tôi đã gọi người gác cửa và nói chuyện với người gác cửa trước khi vào. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến trước cửa biệt thự của lãnh đạo Cục Công thương. Chúng tôi được chào đón bởi một người đàn ông trung niên cao hơn mẹ tôi một cái đầu, béo hơn một chút, bụng bia và đầu hói, nhưng thành thật mà nói, khuôn mặt ông không hề xấu. Anh ấy mặc một chiếc quần dài bình thường và một chiếc áo phông sặc sỡ, trông khá năng động. 

Lần đầu tiên nhìn thấy chúng tôi, anh ấy sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: “Là bà Từ phải không?”

Bây giờ nhìn lại, giọng nói mượt mà của anh có thể thấy anh hẳn là người miền Bắc. 

"Vâng vâng, giám đốc Trương, chồng tôi đã nói với anh là tôi sẽ đến phải không? Tôi xin lỗi đã làm phiền anh nghỉ ngơi. Anh xem, chúng tôi đang vội nên làm phiền anh. Xin hãy tha thứ cho tôi." Mẹ nhiệt tình đến bất ngờ và liên tục nói những điều hay. 

"Không sao, không sao. Việc của mọi người là việc của tôi. Đây là công việc của tôi. Nào, nào, vào đi."

"Sếp, đây là con trai tôi, tôi vừa đón nó từ trường về, tôi không muốn nó đến nhưng nó nhất quyết không đến. Vậy tôi bảo nó ra ngoài đợi tôi nhé..." Tôi không nhất quyết phải đến. Tôi cảm thấy đau khổ.

"Bạn đang nói chuyện ở đâu?" Giám đốc Zhang nói, nắm cổ tay mẹ tôi và chào đón chúng tôi vào nhà. "Làm sao chúng ta có thể để bọn trẻ đợi trong xe trong thời tiết lạnh giá được? Nào, để anh chiêu đãi em và đứa nhỏ."

Anh ấy chưa bao giờ rời mắt khỏi mẹ tôi kể từ khi nhìn thấy chúng tôi, và ngay cả khi nhắc đến tôi, anh ấy cũng không bao giờ liếc nhìn tôi. 

Mẹ có vẻ hơi khó chịu khi cổ tay anh bị anh nắm chặt. Cô đặt tay còn lại lên tay giám đốc, đỏ mặt nói: “Giám đốc, em cởi giày ra nhé.”

Giám đốc vẫn nhìn mẹ với nụ cười như đang mất tập trung. Mãi đến khi mẹ cúi xuống cởi đôi giày cao gót màu đỏ, cậu mới nói “A” rồi mới miễn cưỡng buông tay mẹ ra. 

Trong khi mẹ tôi đang cởi giày, giám đốc Zhang đứng sang một bên và ngơ ngác nhìn bà. Anh nhìn cô từ trên xuống dưới. Phải một lúc sau anh mới tỉnh lại, điều này khiến tôi và mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ. 

"A, các ngươi ngồi đi, ngồi đi, ta đi lấy đồ ăn cho các ngươi. Vợ ta không có ở nhà, vốn ta vốn định tùy tiện ra ngoài tiếp xúc với mọi người, hiện tại các ngươi lại tới thử tay nghề của ta?" Sự nhiệt tình của đạo diễn Zhang đối với người lạ khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

"Ôi tổ trưởng, lát nữa tôi và con trai đi ăn đồ ăn nhanh, sao lại xấu hổ đến mức gây rắc rối cho ông!" Vừa nói, mẹ cô vừa cầm một túi lớn đựng các sản phẩm chăm sóc sức khỏe cao cấp đặt lên bàn cà phê. 

"À... Trong trường hợp này, tôi sẽ không ép buộc bà, vậy tôi xin nói thẳng vào vấn đề nhé, bà Xu." Nụ cười trên mặt Giám đốc Zhang biến mất, ông ngồi chéo đối diện chúng tôi trên ghế sofa. "Việc Lão Xu muốn thành lập công ty không có gì sai. Đất nước hiện nay, đặc biệt là Chiết Giang, khuyến khích mọi người khởi nghiệp, nhưng bạn cũng biết rằng hầu như không có doanh nghiệp tư nhân nào trong ngành này. Có thể nói, không ai có thể đảm bảo rằng doanh nghiệp tư nhân có thể thành công trong lĩnh vực này. Thành thật mà nói, ở Chiết Giang có thị trường, nhưng xét cho cùng, chưa có tiền lệ thành công nào, nên chúng tôi cũng rất thận trọng trong quá trình phê duyệt. Tôi hy vọng bạn hiểu..."

"Ừ, chúng tôi biết giám đốc Trương. Đây là tâm nguyện của Lão Từ nhiều năm nay. Tôi hy vọng ông có thể giúp chúng tôi tìm ra cách..." Mẹ gần như cầu xin nói. 

"Nói thì dễ. Trên thực tế, lĩnh vực này chưa có tiền lệ, nhưng có rất nhiều ví dụ thất bại. Chúng ta phải hiểu rõ thực lực của doanh nhân trước khi có thể xin chứng nhận..."

Sau đó hai người tán gẫu khắp nơi, chủ yếu là nói những chuyện vớ vẩn không liên quan. Anh nghe nói mẹ anh làm kế toán trong một doanh nghiệp nhà nước, anh có thể nói rất lâu về những người mà anh biết trong doanh nghiệp nhà nước đó, thậm chí còn kể về việc bố và mẹ anh gặp nhau như thế nào. 

Tôi đứng đó ngơ ngác chán nản, nhìn chỗ này chỗ kia, vô tình nhìn xuống đất. Tôi chợt phát hiện đôi chân trần của người đàn ông đó đã cởi bỏ đôi dép lê, đang tựa vào chân mẹ tôi trong đôi tất màu da thịt. Chẳng trách tôi cảm thấy hai chân của mẹ luôn co vào, phần thân trên của mẹ ngồi thẳng, dường như mẹ đang rất lo lắng. 

Bé dường như vô tình dùng chân chà xát đôi tất của mẹ, thỉnh thoảng lại nhấc nhẹ chân lên để xoa vào mắt cá chân và bắp chân của mẹ. Nụ cười trên mặt anh càng lúc càng đậm, đôi mắt nheo lại thành hai đường. 

Lúc đó tôi không quan tâm, tôi chỉ mong họ có thể nhanh chóng kết thúc cuộc trò chuyện nhàm chán để đi ăn KFC.

Cuối cùng tôi nghe thấy giám đốc Zhang nói: "Yayan, tôi thấy cũng muộn rồi. Chắc chắn cậu có chuyện muốn nói với tôi. Thế này thì sao, tôi đãi cậu một bữa tối!" 

Trước đây tôi chỉ từng nghe bố tôi gọi mẹ tôi như vậy, và tôi càng không mấy ấn tượng với ông giám đốc đầu trọc.

Mẹ tôi xấu hổ nói: “Giám đốc, thế này không ổn… có lẽ Lão Húc đã đợi tôi và con ở nhà rồi.”

"Ân... Ta biết hôm nay Lão Húc giao lưu, ta cũng biết bọn hắn tiệc tối, cũng biết hắn ăn ở đâu. Haha, bọn hắn khẳng định không có sớm như vậy kết thúc." Giám đốc Zhang tự hào nói: "Yayan, đừng lo lắng quá. Tôi không có ý gì khác. Bạn và Lão Xu đối với tôi rất tốt, tôi chỉ muốn báo đáp bạn, hahaha..."

Mẹ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý với ông. 

Anh gọi cho tài xế của mình, Tiểu Lý, và gọi đến khách sạn DG. 

Mẹ tôi ngồi vào ghế sau xe của ông với vẻ mặt trang trọng hiếm có. Lúc đó, tôi không hiểu điều gì đã khiến cô ấy lo lắng đến vậy. Tôi định đi theo mẹ và ngồi ở ghế sau. Người tài xế Tiểu Lý quay về phía tôi mỉm cười nói: "Các em ơi, phía trước có đồ chơi, các em ngồi phía trước nhé!"

Sau đó anh ấy lấy ra một mô hình ô tô và đưa cho tôi. Thực ra tôi không thích kiểu này lắm nhưng mẹ tôi cũng dặn: “Nghe lời chú mà ngồi phía trước đi!”

Tôi chưa từng ngồi ở ghế trước nên tò mò và ngồi ở ghế phụ. 

Chú tài xế tên Li giúp tôi thắt dây an toàn, cuối cùng Giám đốc Zhang cũng ngồi vào ghế sau. 

Khách sạn DG cách đó khá xa, khoảng một giờ lái xe. 

Khi xe chạy qua màn đêm thành phố, tôi nhìn vào gương chiếu hậu và thấy mẹ tôi đang cúi đầu nghịch nghịch chiếc điện thoại di động từ phía sau. Chắc hẳn cô ấy đang gửi tin nhắn cho bố tôi, tôi tự nghĩ.

Giám đốc Zhang là người tích cực nhất trong số bốn người chúng tôi. Mỗi lần xe đi ngang qua, anh đều nói với mẹ tôi rằng tôi cũng có nhà ở đó, nhà vợ tôi ở đây, tôi có những khoản đầu tư gì ở đây, có người quen gì ở đó. Mỗi lần nói câu này, ông đều chỉ ra ngoài cửa sổ, khoa trương hơn nữa, ông không chỉ cử động ngón tay mà còn suýt lao tới chỗ mẹ tôi. Mỗi lần anh ngồi lại, anh lại ngồi gần cô hơn. Nhiều lần, tôi thấy mẹ bị siết chặt đến mức suýt bị ép vào cửa xe. 

Đùi của hai người ép chặt vào nhau. Nhìn ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có tia sáng lóe lên, tôi thấy mẹ tôi mặt đỏ bừng, cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng mình không thể tìm thấy bàn tay còn lại của Giám đốc Zhang. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy cẳng tay trái của anh ấy đã biến mất sau lưng mẹ tôi. Cánh tay trên của anh ấy cử động chậm rãi, có cảm giác như đang cầm thứ gì đó trong tay và quay vòng tròn. 

Tôi nín thở một lúc, theo bản năng có cảm giác như anh ta đang bắt nạt mẹ tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt của Giám đốc Zhang qua gương chiếu hậu, và không ngờ tôi lại bắt gặp ánh mắt của anh ấy. Anh ta trừng mắt nhìn tôi, không còn chút dấu vết nào của nụ cười và lòng tốt trước đây. Sau đó anh ấy gọi "Tiểu Lý" và làm một cử chỉ. 

Tôi thấy một lớp ván ép nhô lên từ từ giữa xe, ngăn cách hàng ghế trước và sau. 

Từ giờ trở đi tôi không còn thấy được chuyện gì xảy ra tiếp theo nữa. 

Bác Tiểu Lý mỉm cười với tôi và không nói gì. 

Chiếc xe vẫn tiếp tục di chuyển, tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi không nhìn thấy mẹ. Tôi cố gắng nghe xem chuyện gì đang xảy ra phía sau mình, nhưng tiếng ồn bên ngoài khiến tôi không thể nghe thấy gì cả. Trong khoảng thời gian đó chỉ có một tiếng “dong” lớn, không có âm thanh nào khác như có vật gì rơi xuống đất. 

Cuối cùng cũng đến khách sạn DG, có hai tiếng gõ cửa từ ghế sau. Tiểu Li ấn nút, thanh nẹp từ từ hạ xuống. Tôi gặp lại mẹ tôi và Giám đốc Zhang. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi không chỉ đỏ mặt mà còn có quầng thâm ở mắt. Chiếc điện thoại di động đã không còn trên tay cô nữa. Mặc dù bộ đồ công sở của cô đã được cài cúc nhưng nó vẫn hơi lộn xộn. Hai chiếc tất dài màu da nhô ra khỏi váy nghiêng sang một bên, nắm tay nhau đặt lên đầu gối cô. Vừa rồi tôi hình như vừa thấy cô ấy bước vội trên đôi giày cao gót màu đỏ. 

Tiểu Lý xuống xe và mở cửa cho giám đốc Zhang. Giám đốc Zhang xuống xe trước. Mẹ tôi bảo tôi chưa được ra khỏi xe. Chúng tôi ở trong xe với chú Lý hơn mười phút. Sau khi mẹ tôi nhận được tin nhắn, bà bảo tôi có thể xuống xe.

Ba người chúng tôi đến trước cửa khách sạn. Bác Lý kéo tôi lại nói: “Bác sẽ dẫn cháu đi ăn đồ ngon. Đừng đi cùng mẹ.”

Tôi rất lạ lùng và khó chịu. Tôi luôn cảm thấy mọi thứ thật kỳ lạ. "Nghe lời chú mà ngoan. Mẹ sẽ nói chuyện với giám đốc một lúc rồi quay lại với con. Chơi ngoan với chú và ngoan ngoãn nhé..." Mẹ tôi cũng nói như vậy nên tôi cũng không còn gì để nói. 

Bác Lý kéo tôi vào thang máy và nói sẽ đưa tôi lên tầng ba để ăn đồ ăn ngon. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang xách một chiếc túi nhỏ bước vào phòng riêng ở tầng một. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy là khi cô ấy gõ cửa căn phòng riêng đó. 

Tối hôm đó chú Lý đã đưa tôi đi ăn rất nhiều món ngon. Tôi đã đói rồi nên vừa nhìn thấy đồ ăn là tôi quên mất thời gian. Khoảng một tiếng rưỡi sau, chú Lý đưa tôi đi tìm mẹ. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi không ở tầng một. Tôi không biết mình đã lên đến tầng năm từ khi nào. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi, bà vừa từ nhà vệ sinh nữ bước ra, nhưng tôi không thấy giám đốc Trương. 

Sau đó, chú Lý đưa chúng tôi trở lại bãi đậu xe gần nhà giám đốc Trương. Khi chúng tôi về đến nhà, bố tôi vẫn chưa về. 

Tối hôm đó, mẹ tôi thay đổi thái độ sôi nổi, hay đùa giỡn thường ngày của mình, rất khẽ bảo tôi làm bài tập và đi ngủ sớm. 

Khi bố về thì đã là nửa đêm. 

Có lẽ bắt đầu từ đêm nay, quỹ đạo cuộc đời của mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngay sau đêm đó khi tôi đến khách sạn với giám đốc Zhang, quỹ đạo cuộc đời của mẹ tôi và tôi có thể nói là đã trải qua một số thay đổi tinh tế. Đặc biệt là mẹ tôi, bà trở nên trầm tính hơn trước rất nhiều. Cô thường ngồi thẫn thờ trên ghế sofa hoặc trên ghế đá trong công viên. 

Quan trọng hơn, cô ấy không còn có vẻ ngây thơ như trước nữa, và đó là lúc tôi bắt đầu cảm thấy phụ nữ thật đáng sợ, vì tôi cảm thấy thế giới nội tâm của họ sâu sắc hơn rất nhiều so với vẻ ngoài của họ. 

Đối với tôi, lúc đó tôi vẫn còn mù mờ về quan hệ nam nữ, nhưng thú thật, tôi chẳng hiểu nổi chuyện của mẹ chút nào. Suy cho cùng, tôi đã nhìn thấy bố mẹ mình khỏa thân khi còn nhỏ và tôi biết cảm giác đó như thế nào, nhưng tôi vẫn không hiểu nó có ý nghĩa như thế nào đối với đàn ông và phụ nữ. 

Nhưng sau đó, tôi dường như có sự tò mò tự nhiên về hành vi và tung tích của mẹ tôi. 

Tất nhiên, những thay đổi của mẹ không thể thoát khỏi tầm mắt của bố. Bố là người rất nhạy cảm trong vấn đề này. Tôi biết rằng anh ấy chắc chắn có thể cảm nhận được những thay đổi ở mẹ tôi. 

Bố thường yêu tôi rất nhiều. Tôi nhớ khoảng một tuần sau đêm đó, anh ấy hỏi tôi trên xe khi đưa tôi đi chơi, Tiểu Gia, tối hôm đó bạn và mẹ đến gặp chú Trương. Bạn về lúc mấy giờ? 

Theo bản năng, tôi cảm thấy anh ấy có vẻ không vui vì giọng nói của anh ấy khác với thường ngày, nhưng tất nhiên lúc đó tôi không đủ thông minh để giấu mẹ nên đã nói sự thật. Về đến nhà đã gần mười hai giờ. 

Bố hít một hơi thuốc thật sâu, cau mày nhìn về phương xa rồi hỏi lại, bác Trương và mẹ có nói chuyện ở nhà không? 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nói dối bố, lúc đầu không phải vậy, nhưng sau đó ông và một chú tài xế khác đưa chúng tôi về khách sạn ăn tối. 

Lúc này, chiếc xe đã đậu vững chắc trong bãi đậu xe của một trung tâm mua sắm lớn. Nghe tôi nói xong, bố tôi không xuống xe ngay mà ngồi thẫn thờ hồi lâu. Anh chưa bao giờ tỏ ra nghiêm túc như vậy trước mặt tôi. Mặc dù anh ấy không nhìn tôi nhưng khí chất đó khiến tôi rất sợ hãi. Tôi tự hỏi liệu mình có nói gì sai khiến anh không vui không. Anh ấy có vẻ suy nghĩ rất lâu trước khi dập điếu thuốc và hỏi tôi, anh và mẹ tôi có luôn ở bên nhau khi chúng ta ở khách sạn không? 

Tôi cảm thấy như thể anh ấy đang lấy hết can đảm để hỏi tôi câu hỏi này, và giọng anh ấy đầy đau đớn. 

Tôi thực sự muốn ngăn anh ấy khỏi đau khổ như vậy, nhưng tôi không biết mình nên làm gì. Tôi không muốn nói ra nhưng tôi cảm thấy nói dối bố là điều không tốt, và tôi không biết nếu nói ra sự thật sẽ có hậu quả gì. Tôi đã bối rối một lúc, nhưng tôi đã nói sự thật. Bác Lý đưa tôi đi ăn, mẹ con tôi đã xa nhau đã lâu. 

Lúc đó, đôi mắt bố tôi đầy nỗi buồn và quầng mắt đỏ hoe. Anh cúi đầu xuống và không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi chưa bao giờ thấy bố phản ứng như vậy, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên mấy ngày sau đó tôi cảm thấy như lời nói của mình đã khiến bố buồn, và tôi luôn cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó. 

Sau đó, lần đầu tiên trong đời, tôi nghe bố mẹ cãi nhau và tôi hiểu tại sao bố lại nghi ngờ. 

Dù đêm đó tôi đã đi ngủ nhưng những bức tường mỏng cũng không thể ngăn được tiếng cãi vã của họ, dù họ cố gắng nói nhỏ nhất có thể.

Tôi mơ hồ nghe thấy ý tưởng chung. Cha tôi phát hiện ra rằng giám đốc Zhang đã gửi những lời lẽ ghê tởm tới WeChat của mẹ tôi, và mẹ tôi liên tục gửi lại những nụ cười cho ông. 

“Vừa nhìn thấy anh ta đã biết anh ta không phải người tốt… Tối hôm đó anh ta có nhờ em làm gì không?”

"Không, chồng suy nghĩ nhiều quá rồi. Anh ấy chỉ nói chuyện với em vài chuyện vặt vãnh, bởi vì anh ấy biết Lão Đinh và Lão Vương ở công ty chúng ta. Trước đây họ từng là đồng nghiệp..."

“Tối hôm đó cậu về lúc mấy giờ?”

"Khoảng chín giờ, anh ấy bắt đầu nói chuyện, nhịn không được, chúng tôi hỏi anh ấy một việc, anh ấy muốn nói chuyện với tôi, tôi xấu hổ không chịu từ chối. Nếu không, tôi đã bỏ đi từ lâu rồi. Tiểu Gia đã đói rồi."

"Bạn có quay lại ngay sau cuộc trò chuyện không?"

"Ừ...ồ! Không, sau đó anh ấy mời tôi và con trai tôi đến nhà hàng DG ăn tối. Chúng tôi không thể từ chối nên chỉ ăn một ít thôi..."

“Anh ấy mời cô và con bé đi ăn tối cùng nhau à? Ba người à?”

"...Không, Tiểu Giai theo tài xế đến một phòng riêng khác dùng bữa. Tôi ăn cùng anh ấy và mấy người bạn của anh ấy..."

Bố mẹ tôi im lặng một lúc.

“Ăn đến chín giờ nhé?” Một lúc lâu sau, bố tôi lại hỏi. 

"Ồ... không, có lẽ... hình như đã gần mười giờ mới ăn xong. Chỉ là tôi nhớ nhầm thời điểm... Ôi chồng tôi~~ Sao anh lại hỏi những chuyện này?" 

"Ý anh là gì!?" Bố cao giọng.

"Tôi biết... anh đang nghi ngờ tôi?! Tại sao anh luôn nghĩ đến chuyện giữa tôi và ông già xấu xa đó có thể xảy ra chuyện gì? Chắc ông ấy coi tôi như con gái ông ấy và cảm thấy thân thiết với tôi hay gì đó. Hơn nữa, chúng ta không phải là hai người duy nhất." 

"Còn ai ở đó nữa?"

"Ta không biết, ta không biết bọn hắn, bọn họ là ba nam ba nữ, hẳn là là quan viên đồng sự... Nếu hắn đối với ta có ác ý, sao có thể để người khác nhìn thấy chúng ta? Loại chuyện này là tối cấm kỵ... Lão công, ngươi hoài nghi ta, ta rất đau lòng."

"Thật sự là ba nam ba nữ?"

"Ừ, con phải nói bao nhiêu lần mới tin mẹ? Con thực sự không tin tưởng mẹ đến thế à? Yêu nhiều năm như vậy, con lại nghi ngờ mẹ chỉ vì chuyện nhỏ này..." Mẹ bắt đầu nức nở, "Chúng ta đi ăn cũng không đóng cửa. Chúng ta có thể làm gì ở nơi công cộng? Hơn nữa, những người phụ nữ đó xinh đẹp hơn mẹ. Chắc anh ấy biết con vì có mối quan hệ tốt với công ty chúng ta, và anh ấy cũng muốn kiếm một ít tiền sau khi xây dựng mối quan hệ tốt với con..."

"Nếu anh muốn quan hệ với tôi, tôi sẽ không mời anh đi ăn tối. Tôi hiểu đàn ông hơn anh!" Bố rất tức giận.

"Tôi rất thất vọng khi bạn nói vậy. Bạn không hề tin tưởng tôi. Dù người khác có nghĩ gì, tôi đã nói rằng tôi sẽ tuyệt đối trung thành với bạn! Đừng nghi ngờ tôi chỉ vì một chuyện tầm thường, được chứ?" Mẹ cũng lên tiếng.

"Ăn tối xong có về nhà không? Tại sao Tiểu Gia lại nói đến mười hai giờ mới về nhà?" Bố vẫn không chịu bỏ cuộc. 

"...Có vẻ như đã hơn mười giờ ba mươi lăm phút sau bữa tối. Chẳng phải chúng ta cần thời gian trên đường sao? Lái xe từ DG về nhà rất lâu, và chẳng phải chúng ta phải quay lại bãi đậu xe của khu anh ấy trước sao? Giao thông ban đêm không được tốt lắm, có nhiều xe, hơn nữa, bạn không biết rằng tôi lái xe rất chậm sao? Đêm rất tối... Tôi không thể nhớ tối hôm đó tôi về đến nhà lúc mấy giờ. Có thể đứa trẻ đã nhầm giờ... Bạn quá nghi ngờ. Bạn có niềm tin cơ bản nhất vào tôi không? Mẹ có vẻ giận dữ.

Bố có lẽ cảm thấy rốt cuộc không có bằng chứng xác thực nào, và bố thực sự quá hung hãn. Khi thấy mẹ tôi thực sự tức giận, anh ấy đã dịu giọng hơn và bắt đầu dỗ dành mẹ. Tôi không thể nhớ những lời đó.

Tôi nghe chuyện đó từ người hàng xóm bên cạnh mà thấy rùng mình vì chưa bao giờ tôi thấy bố mẹ cãi nhau. Bây giờ nghĩ kỹ lại, nỗi sợ hãi chủ yếu đến từ việc phát hiện ra mẹ tôi đã nói dối bố tôi, vì mãi đến gần 12 giờ đêm hôm đó bà mới về nhà. Thực ra, bố tôi về nhà vào khoảng một giờ, chỉ cách nhau một giờ. Hơn nữa, bố tôi rõ ràng không biết rằng chỉ mới bảy giờ rưỡi khi chúng tôi đến khách sạn. Sau này khi tôi tìm thấy mẹ, bà không ở trong phòng ăn riêng ở tầng dưới mà ở phòng khách ở tầng trên.

Tôi dường như đã nắm được một số bí mật quốc gia, trong lòng căng thẳng và sợ hãi không thể tả được. Hơn nữa, tôi chỉ biết rằng mẹ tôi sẽ nói dối bố tôi cho đến thời điểm này trong cuộc đời tôi.

Đó là cách công ty của bố bắt đầu. 

Đúng như bố mong đợi, vì ngành này mới nổi và các đối thủ trong nước chưa mạnh nên công ty của bố đã phát triển nhanh chóng nhờ sự đầu tư táo bạo của bố và mối quan hệ bền chặt với các doanh nghiệp nhà nước liên quan. 

Chỉ trong hai năm, chúng tôi đã tạo dựng được chỗ đứng vững chắc trong thành phố và nhanh chóng mở rộng sang các thành phố lân cận. Bố tôi sớm nảy ra ý tưởng phát triển chi nhánh. Vấn đề lúc này là thiếu nhân lực, đặc biệt là những công nhân có tay nghề cao, quen với doanh nghiệp. Vào thời điểm đó, sinh viên đại học không rẻ như ngày nay, và những kỹ thuật viên cao cấp có kinh nghiệm lại càng khó tìm hơn.

Qua các mối quan hệ trong ngành, bố tôi nghe nói có một công ty tư nhân trong ngành có nhiều cựu binh, tổng thể công ty đang gặp khó khăn mưu sinh và vay nợ để tồn tại nên ông đã nghĩ ra cách thâu tóm toàn bộ công ty. 

Động thái này nhận được sự ủng hộ mạnh mẽ từ phía chính phủ và phía công ty kia cũng không phản đối. Chính phủ dường như đã gửi cho bố một biểu ngữ, và danh tiếng của bố dần dần tăng lên. 

Bằng cách này, Hà Đức Di đã lọt vào tầm nhìn của tôi với tư cách là giám đốc chi nhánh công ty của cha tôi. Ông vốn là giám đốc bộ phận của trụ sở chính và là cánh tay phải và là bạn thân của bố tôi. 

Anh rất biết ơn sự thăng tiến của cha mình. Anh ấy thường đến nhà tôi tặng quà, sau đó thoải mái nói chuyện với bố về những việc lớn nhỏ của công ty. Khi đó tôi mới biết về sự tồn tại của anh và con trai Hà Vĩnh Hùng. 

Hà Đức Di lớn hơn cha mình rất nhiều. Khuôn mặt của anh ta đầy những nếp nhăn và anh ta có khuôn mặt của một bà già, khiến mọi người trông sợ hãi. Con trai ông Hà Vĩnh Hùng là một người tài năng. Anh ấy có chiều cao và vóc dáng của một cầu thủ bóng rổ và khuôn mặt đẹp trai. Lúc đó anh chỉ mới ở độ tuổi 20. Anh ấy luôn nở nụ cười trên môi, khi cười thì đôi mắt nheo lại, khiến tôi có cảm giác như một người anh lớn đầy nắng. Anh ấy cũng có mối quan hệ rất tốt với tôi. Anh ấy thường chơi game với tôi. Mỗi lần bố anh ấy đến nhà tôi, anh ấy đều đi theo sau. Bố mẹ tôi cũng rất quý anh ấy.

Nhưng khi còn nhỏ, nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng anh ấy quan tâm đến mẹ tôi, bởi vì mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi, anh ấy đều đỏ mặt và cười càng thêm cường điệu. Dù cao hơn mẹ tôi vài cái đầu và hình dáng của mẹ tôi trước mặt ông như một đứa trẻ nhưng ông luôn tỏ ra sự kiềm chế và ngượng ngùng của một đứa trẻ.

Tuy nhiên, thái độ làm việc của anh không bằng vẻ bề ngoài của người khác. Anh ta hơi nhàn rỗi và không làm tốt công việc của mình, lại thích cờ bạc. 

Bố anh ấy đã đưa anh ấy đến nhà tôi để đào tạo kỹ và cho anh ấy làm việc ở trụ sở chính vài năm để được đào tạo. Cha tôi sẵn sàng đồng ý và phong ông làm lãnh đạo nhỏ. Tuy nhiên, người ta nói rằng anh ấy không cập nhật lắm và trình độ kinh doanh của anh ấy không bao giờ được cải thiện. Tuy nhiên, anh ấy đã trở thành khách thường xuyên đến nhà tôi.

Một ngày thứ bảy nọ, buổi sáng mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và mẹ tôi vẫn đang ngủ. Hà Vĩnh Hùng đến nhà tôi để bàn công việc với bố tôi. Bố tôi đã đi công tác ở thành phố khác vào tối hôm trước, vậy tại sao ông lại quay lại? 

Anh ta không biết rằng bố anh ta đang đi công tác sao? 

Có lẽ, dù sao thì tôi cũng đã kéo anh ấy đi chơi game với tôi ngay khi anh ấy đến. Age of Empires là một trong những game phổ biến nhất vào thời điểm đó và hai máy tính của tôi tình cờ có thể chơi các game LAN. Ngồi đối diện nhau, lẽ ra anh ấy không thể nhìn thấy tôi qua máy tính, nhưng tôi có thể nhìn rõ anh ấy vì anh ấy quá cao. Tất nhiên, trình độ của tôi không tốt ở độ tuổi của tôi. Anh ấy chỉ để tôi chơi với bọn trẻ. 

Nhưng khi cuộc chiến đang căng thẳng, tôi thấy quân phía sau đã ngừng di chuyển. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy anh ấy đang ngơ ngác, nhìn thẳng về phía sau tôi. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi vừa bước xuống cầu thang. 

Thân hình mảnh mai của mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu vàng nhạt trong mờ. Mái tóc đen dài của cô được xõa tự nhiên trên vai và lưng, để lộ thân hình duyên dáng và lõm xuống. Áo lót ren trắng và quần lót của cô hiện rõ. Chỉ là cô ấy hình như chưa rửa mặt, tóc trên trán có chút lộn xộn, đôi mắt có chút buồn ngủ. Rõ ràng là cô ấy nghĩ rằng không có ai ở tầng dưới trước khi tôi đứng dậy. 

Hà Vĩnh Hùng ngơ ngác nhìn mẹ tôi, miệng há hốc, vai lên xuống, rõ ràng là đang thở gấp, tay phải ôm chặt con chuột như muốn bóp nát nó. Tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim đập nhanh của anh ấy. 

Mẹ bước đến góc cầu thang và nhìn thấy chúng tôi trong phòng khách. Cô thì thầm "À", mặt đỏ bừng, vội vàng lên lầu. Cô không thể chạy nhanh trong bộ đồ ngủ và dép lê. Hai cặp thỏ trắng to lớn đang nhảy nhót trên ngực cô, mông cô hếch lên và khẽ run lên. 

Dù chỉ là vài giây chớp nhoáng nhưng cũng đủ để Hà Vĩnh Hùng mãn nhãn. Cho đến khi mẹ tôi biến mất trên lầu, ông vẫn ngây người chào, như muốn nhìn xuyên tường tầng trên. 

Lúc đó tôi chưa hiểu nhiều về điều này, nhưng tôi biết ông ấy chắc chắn có suy nghĩ không tốt về mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi tương đối sống nội tâm và nhút nhát, và tôi không làm phiền giấc mơ của người khác. Tôi đã phá hủy tất cả binh lính và tòa nhà của hắn. Hắn hiển nhiên không còn tâm trí chơi game nữa, không khỏi nhìn lên lầu. Ngay cả những đứa trẻ như tôi cũng không thể chơi được. Tôi cũng mất hứng thú chơi game. Tôi muốn ra ngoài chơi với anh ấy. Anh ấy rất xấu hổ và nói rằng hôm nay anh ấy không muốn chơi, sau đó dạy tôi chơi Empire, nhưng rõ ràng anh ấy cảm thấy lơ đãng. 

Khi anh ấy nhìn lên lầu lần nữa, tôi biết mẹ tôi lại đi xuống.

Lần này cô mặc một chiếc váy ngắn màu xanh. Trên đường đi, thỉnh thoảng cô ấy lại liếc nhìn chúng tôi. Không, phải nói là cô ấy liếc nhìn Hà Vĩnh Hùng. Sắc đỏ trên mặt cô vẫn chưa phai đi. 

Hà Vĩnh Hùng không bị ám ảnh bởi tình dục đến mức mất trí. Anh nhanh chóng đứng dậy chào mẹ: “Chào dì! Vốn dĩ con muốn tìm chú… để tìm hiểu một số điều về… công ty đó…” Ngay từ đầu anh đã không nói nhiều, ngay cả những lời nói đơn giản nhất cũng không thể mạch lạc khi anh lo lắng. 

"Ồ, anh ấy đang đi công tác. Cậu có thể ngồi đâu tùy thích." Mẹ nói xong hơi đỏ mặt, mắt không còn nhìn vào Anh nữa. 

"Bạn đã ăn sáng chưa? Bạn có muốn tôi làm cho bạn một ít không?"

Tôi cảm thấy rất lạ. Mẹ tôi không bao giờ tự mình làm bữa sáng. Cô ấy luôn mua nó từ bên ngoài. Chuyện gì đang xảy ra hôm nay vậy? 

Anh muốn nói không, nhưng giọng nói quá nhỏ nên chỉ có tôi mới nghe được. 

"Nhanh lên, tôi đói rồi." Tôi đã trả lời thay anh ấy. 

Chẳng mấy chốc, ba đĩa bữa sáng kiểu phương Tây đã được phục vụ, bao gồm trứng, xúc xích nhỏ, khoai tây nghiền và sữa. Tại sao tôi được cho một quả trứng và ba cái xúc xích trong khi Ngài được cho hai quả trứng và một cái xúc xích? Của cô ấy chỉ là một đống khoai tây nghiền? 

Được rồi, tôi thừa nhận mình quá sớm, quá đa nghi và có những suy nghĩ quá bẩn thỉu. Mẹ tôi có lẽ sẽ không thích một đứa trẻ như Hà Vĩnh Hùng. Phải đến vài năm sau tôi mới nhận ra rằng sự nhạy cảm của mình không phải là không có lý. Đó là chuyện sẽ nói sau. 

Trong bữa ăn, Hà Vĩnh Hùng ngồi đối diện với mẹ con tôi và không bao giờ ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi. Tuy nhiên, thỉnh thoảng mẹ tôi lại nhìn ông và mỉm cười. 

Lúc này tôi mới phát hiện ra mẹ tôi không mặc quần lót hay áo ngực! 

Có phải cô ấy vừa khoác chiếc váy rộng, khoét sâu trực tiếp lên cơ thể trần trụi của mình? 

Lúc đó tôi không có nhiều ý tưởng nhưng sau này tôi không thể cưỡng lại ý định đi chơi bóng. Anh ấy thấy chẳng có lý do gì phải ở lại nhà tôi nên đã đồng ý. Tôi bước ra ngoài với quả bóng rổ trên tay. Sau một lúc chờ đợi, anh ấy vẫn không đi theo tôi. Anh vẫn đang buộc giày ở cửa. Đó thực sự là mực.

Lúc này, mẹ anh bước ra và đóng cửa lại. Vừa đứng lên, toàn thân hắn như bị sét đánh, ngơ ngác đứng đó.

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng bây giờ nhìn lại, có lẽ anh ấy đã nhìn thấy phía trong cổ chiếc váy xẻ sâu của mẹ tôi. 

Mẹ mỉm cười nhìn vào mắt anh, dường như không để ý chút nào, rồi từ từ đóng cửa lại. 

Anh ấy vẫn không thể di chuyển trong một thời gian dài ...

Trời đã tối khi chúng tôi trở về nhà sau khi chơi bóng. Mẹ tôi gọi điện thoại di động cho tôi giục tôi về nhà. Cô ấy còn nói nếu Hà Vĩnh Hùng ở cùng nhau thì hãy để anh ấy quay lại nhà chúng tôi ăn tối. 

Khi về đến nhà, chúng tôi thấy mẹ đã chuẩn bị bữa tối sẵn rồi. Hà Vĩnh Hùng chuẩn bị rời đi sau bữa tối. Mẹ cậu mỉm cười nói: “Vẫn còn sớm, sao chúng ta không chơi với Tiểu Giai thêm một lúc nữa.”

Anh Yongxing ước gì anh có thể ở lại đây qua đêm và trông chừng tôi, nên tự nhiên anh không muốn rời đi. 

Mẹ nói muốn anh chơi với tôi nhưng một lúc sau, mẹ bảo tôi lên phòng làm bài tập và hai người bắt đầu trò chuyện trên ghế sofa trong phòng khách. 

Họ đang nói về cái gì vậy? 

Tất nhiên là tôi sẽ không chỉ làm bài tập về nhà trong phòng mình. Vì phòng của tôi ở bên trong nên tôi có thể nghe rõ họ nói gì khi tôi bước ra khỏi phòng và đi ra hành lang, và họ không thể nhìn thấy tôi. 

Những gì họ nói không có gì đặc biệt, chỉ là một số vấn đề công việc mà thôi. Anh ấy thật khác thường. Có lẽ vì thấy mẹ không ghét mình nên anh hết lời khen ngợi vẻ đẹp, sự dịu dàng và trí tuệ của bà. 

Mẹ tôi thích thú với anh đến mức cười sảng khoái. 

Tôi không thể nhận ra rằng anh chàng tên He này không phải là người nói xấu. Anh ấy thường nhút nhát như một số bạn nữ trong lớp chúng tôi. 

Có lúc, tôi ngủ quên trên tấm thảm ở hành lang khi nghe họ nói chuyện. 

Khi tôi tỉnh dậy, ngoài cửa sổ trời đã tối hẳn. Tôi choáng váng đến mức không biết bây giờ là mấy giờ. Trong nhà yên tĩnh đến lạ thường, mẹ tôi chưa bao giờ lên lầu, nếu không mẹ nhất định sẽ tìm thấy tôi. 

Khi đi xuống lầu, tôi thấy phòng khách tối om, đèn không hiểu sao lại tắt. 

Nhưng có tiếng nước trong phòng tắm và tôi biết ai đó đang tắm, có lẽ là mẹ tôi. Có vẻ như Hà Vĩnh Hùng đã quay lại. 

Tôi bước vào bếp tìm thứ gì đó để ăn trong tủ lạnh, chợt nhận ra một bóng người cao lớn ở cửa phòng tắm, khom người nhìn trộm vào phòng tắm. Cửa phòng tắm là cửa kính mờ có thể di chuyển được, ánh sáng dịu nhẹ có thể dễ dàng tỏa ra từ bên trong. Người đàn ông đẩy cánh cửa hé mở một chút, thở nặng nhọc và nhìn vào người mẹ khỏa thân của tôi ở bên trong. Đó là ai nếu anh ta không phải là Hà Vĩnh Hùng? 

Trong bóng tối, anh ấy sẽ không nhận ra rằng tôi cách anh ấy không xa, nhưng với ánh sáng từ phòng tắm, tôi có thể nhìn rõ anh ấy. Anh ấy thực sự đã theo dõi mẹ tôi đang tắm! 

Tôi tức giận đến mức cảm thấy rất hưng phấn, muốn dừng lại nhưng lại không muốn. Cũng giống như hồi còn nhỏ, cảm giác kỳ lạ chợt hiện lên trong đầu tôi khi nghe tin mẹ và chú ngoại tình. 

Tôi thấy anh đã cởi quần và quần lót một nửa, tay trái ôm chiếc quần lót màu trắng của mẹ anh cởi ra rồi đỡ vào tường. Tay phải của anh không ngừng vuốt ve dương vật dày và dài bên dưới. Nó lớn hơn tôi rất nhiều và dường như còn lớn hơn của bố tôi rất nhiều. Bàn tay to lớn của anh chỉ có thể nắm được một nửa chiều dài. 

Bộ phận sinh dục nam của ông chuyển sang màu đỏ và tím do bị tra tấn, và khi được chiếu sáng bởi ánh sáng từ phòng tắm, nó trông giống như một vũ khí nóng đỏ, chĩa thẳng vào mẹ tôi trong phòng tắm. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Liệu hắn có lao vào và nhét vũ khí sắc bén của mình vào cơ thể mẹ tôi không? 

Tôi không biết, nếu bình thường thì ông ấy sẽ không bạo dạn như vậy, nhưng nếu ông ấy thực sự muốn làm thì mẹ con tôi chắc chắn sẽ không thể ngăn cản được. 

Trong lúc suy nghĩ mông lung, tôi không biết phải làm sao, chỉ biết đứng trong bóng tối mà nhìn. 

Anh ta thở hổn hển và nhanh chóng vuốt ve vũ khí của mình. Trước đây tôi không biết đàn ông có thủ dâm nên rất tò mò xem anh ta đang làm gì và cuối cùng chuyện gì sẽ xảy ra. 

Sau khi thủ dâm điên cuồng một lúc, anh ta dùng hai tay chống đỡ bức tường hai bên cửa, nâng phần thân dưới cương cứng lên và dùng hết sức lực ở thắt lưng để đẩy về phía phòng tắm. Anh ta cũng lẩm bẩm: "Lý Á Yến, em thật gợi cảm, âm hộ của em thật gợi cảm, ôi... em là của anh, Để anh đụ em chết đi, đụ em đến chết... Lý Á Yến, người phụ nữ của anh, anh muốn đụ em trước mặt chồng em, và đụ em trước mặt con trai em..." Vừa nói, anh ta ấn quy đầu vào cửa kính và cọ xát nó một cách tuyệt vọng, xoay nó và thực hiện các động tác thâm nhập, như thể anh ta muốn vượt qua mọi chướng ngại vật và xâm nhập vào vùng kín của mẹ tôi. 

Tôi nghĩ có lẽ một số hành động bên trong của mẹ tôi đã kích thích anh ấy hay gì đó. Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy có mặt điên rồ như vậy. Từ khi gặp anh, hình như anh luôn quý mến mẹ tôi. 

Chẳng bao lâu sau, anh ta lại bắt đầu đụ đứa con của mình với tốc độ đáng báo động, tạo ra những tiếng la hét vô cùng đau đớn và thở hổn hển. Anh vội vàng đặt đũng quần lót do tay trái cầm lên dương vật, sao cho quy đầu vừa chạm vào vùng tiếp xúc giữa quần lót của mẹ và âm đạo. Bằng tay phải, anh ta nắm lấy dương vật và quần lót rồi di chuyển nó qua lại một cách điên cuồng. Cuối cùng, anh nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, thì thầm: "Chết tiệt, Lý Á Yến... Anh yêu em, em yêu... cảm giác thật dễ chịu..."

Anh bất ngờ đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ quy đầu rồi dùng hết sức lực đẩy cặc về phía trước. Chất lỏng màu trắng sữa đập vào cửa phát ra âm thanh đập mạnh rõ rệt. Tôi đã rất ngạc nhiên. Thì ra đây chính là màn thủ dâm huyền thoại.

Lúc đó tôi nghĩ mẹ sẽ không thể nghe thấy cử động của anh vì tiếng nước tắm. Tôi không hề biết rằng cô học trò nhút nhát đã mặc đồ lót cách cô chưa đầy vài mét. Anh nhìn cơ thể trần trụi của cô phóng ra tinh dịch trẻ trung và nóng bỏng. Anh ta đã hoàn thành quan hệ tình dục với cô ấy trong trí tưởng tượng của mình và có được cơ thể của cô ấy.

Hà Vĩnh Hùng nói xong, anh nhanh chóng mặc quần vào, cẩn thận cởi quần lót của mẹ ra khỏi cặc, nhìn nhanh rồi ném vào máy giặt gần đó. Rõ ràng là anh ấy đang rất lo lắng. Anh lấy tay lau cửa trượt của phòng tắm và mặt đất xung quanh một cách ngẫu nhiên, sau đó lau tay vào quần rồi chạy nhanh ra cửa, đóng mở cửa nhẹ nhàng mà không gây ra quá nhiều tiếng động. 

Tôi bật đèn trong phòng khách, một lúc sau mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy đang quấn khăn tắm và đặt một tay lên ngực. Mái tóc ướt khiến cô trông khác hẳn thường ngày mà lại càng gợi cảm hơn. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã 8h10 tối. Hóa ra tôi chỉ ngủ được khoảng hai tiếng. 

Mẹ tôi có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi: "Sao con lại xuống đây? Con làm xong bài tập chưa?"

"Tôi viết gần xong rồi, tôi đến lấy đồ ăn. Anh Vĩnh Hưng đâu rồi?" Tôi cố tình hỏi. Vẻ mặt của mẹ tôi rất mất tự nhiên. Cô mở máy giặt, lục lọi thứ gì đó bên trong rồi nói: “Anh ấy, anh ấy đã rời đi lúc bảy giờ.”

Tôi đã rất bối rối. Nếu Hà Vĩnh Hùng rời đi lúc bảy giờ, vừa rồi là ai? 

Rõ ràng là anh ấy. 

Anh ta có chìa khóa nhà chúng ta và quay lại lần nữa không? 

Vậy làm sao anh ấy biết mẹ tôi sẽ đi tắm vào lúc này? 

Chẳng lẽ hắn làm mẹ tôi tưởng rằng hắn đã đi rồi, thực ra hắn đang lẩn khuất đâu đó trong nhà chúng tôi? 

Thật khó để tưởng tượng. 

Vậy là mẹ đang nói dối? 

Tại sao cô ấy lại nói dối? 

Nếu mẹ biết Anh còn chưa đi thì mẹ đi tắm làm gì? 

Có thể họ thực sự đã có một mối quan hệ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Vài tháng sau tôi phát hiện ra liệu Hà Vĩnh Hùng có quan hệ tình dục với mẹ tôi hay không, nhưng tôi không biết chuyện gì đang xảy ra khi anh ta theo dõi mẹ tôi ngày hôm đó. Tôi đã không phát hiện ra cho đến khi tôi học lớp sáu. Khi đó, gia đình He và con trai anh ấy đã rời bỏ cuộc sống của chúng tôi để bắt đầu công việc kinh doanh riêng ở một thành phố khác nên họ đã mờ nhạt dần trong cuộc sống của chúng tôi.

Có lẽ tôi biết được chuyện gì đã xảy ra nhờ thói quen ghi nhật ký của mẹ. Tôi sẽ nói chi tiết sau. Còn bây giờ, chúng ta hãy tiếp tục theo dõi dòng thời gian và hồi tưởng lại sự thay đổi dần dần và cởi mở của mẹ tôi trong cuộc sống.

Người ta nói, cảm xúc thời sinh viên là chân thật nhất nhưng thực tế, hầu hết mọi người đều không hiểu được cảm xúc thời sinh viên. Ngay cả cái gọi là cảm xúc ở trường đại học vẫn rất đơn giản nhưng lại khó quên vì sự đơn giản của chúng. Tất nhiên, tôi mới bắt đầu những ngày học đại học nên nói điều này có vẻ tự phụ. 

Cách đây không lâu, tôi đã hỏi mẹ về cuộc sống đại học của bà. Cô không nói nhiều mà xúc động nói rằng nếu học đại học chăm chỉ hơn, cuộc sống của cô có lẽ sẽ thay đổi, nhưng tất nhiên không nhất thiết phải tốt hơn hiện tại. 

Tôi hỏi cô ấy về trải nghiệm tình yêu ở trường đại học, và ban đầu cô ấy nói không. Tôi nói tôi không tin. Hỏi đi hỏi lại thì cô ấy nói có nhưng họ chia tay ngay sau đó nên tôi không ấn tượng lắm.

Tôi hỏi cô ấy liệu cô ấy có như vậy với anh ấy không? Cô ấy sẽ đánh tôi.

Có vẻ như những năm đại học của mẹ tôi chỉ có thể là một điều bí ẩn. Có lẽ những năm tháng tiểu học rất quan trọng với cô ấy, trong đó có trường tiểu học của tôi và trường tiểu học của cô ấy, vì hai lần đầu tiên tôi phát hiện ra sự không chung thủy của cô ấy đều liên quan đến thời tiểu học.

Năm tôi XX tuổi, tôi học lớp XX. Nhiệt độ cơ thể của tôi đã giúp ích rất nhiều vào đêm hôm đó, cho phép tôi lần đầu tiên chứng kiến ​​hành vi tình dục của những người đàn ông không phải là bố và mẹ tôi trong môi trường đó, nó rất mãnh liệt và chân thực (để biết thêm chi tiết, vui lòng xem "Người mẹ ngoại tình ở phòng khám tư"). 

"Mẹ, làm sao mẹ và bác sĩ đó quen nhau?" Tôi hỏi mẹ trong bữa tối ngày hôm sau.

"Khi mẹ tôi bị sốt, tôi đã đến gặp ông một lần." Mẹ cô hành động rất tự nhiên.

Tất nhiên tôi sẽ không hài lòng với điều này: “Vậy làm sao bạn biết phòng khám đó? Sao bạn không đến bệnh viện lớn?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: “Sao con biết nhiều thế? Con hãy học chăm chỉ và không phải lo chuyện của mẹ con”.

"Ồ, sau này chúng ta có bệnh thì hãy đến đó đi. Tôi thấy chiếc áo khoác trắng của chú đó tốt hơn chiếc áo ở bệnh viện lớn."

"Tại sao?" Mẹ có chút tò mò, cười hỏi: "Hắn ở đâu?"

"Anh ấy thích mẹ và mẹ cũng thích anh ấy!" Lúc đó tôi còn quá nhỏ để che giấu điều đó, và ngay khi nói ra, tôi cảm thấy như mình đã phạm sai lầm.

"...Thích à? Con nhóc này, con không biết mình đang nói cái vớ vẩn gì đâu!" Người mẹ giả vờ tức giận nhưng thực ra bà đỏ mặt và mỉm cười một mình.

Đột nhiên, cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó và hỏi tôi: "Hôm qua bạn có ra khỏi phòng khám và về thẳng nhà không? Bạn có quay lại nữa không?" 

"KHÔNG." Tôi cảm thấy lo lắng. Tối qua mẹ tôi vẫn phát hiện ra à? 

"Ồ... đó có thể là ai?" Mẹ dường như đang lẩm bẩm một mình.

Im lặng một lúc, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu nhìn tôi, nghiêm túc hỏi: “Anh nói anh ấy thích tôi và tôi thích anh ấy là có ý gì?”

Tôi cảm thấy lo lắng: “Ý tôi là, anh ấy dường như không lấy tiền của chúng tôi… và tôi thấy bạn rất vui khi trò chuyện với anh ấy”.

“Ừ, anh ấy là bạn học cũ của mẹ tôi, lại đang chữa bệnh cho con anh nên miễn phí… Anh ấy tốt với chúng ta như vậy, mẹ tôi đương nhiên phải giả vờ vui vẻ.” Mặt mẹ lại đỏ bừng. 

"Bạn học cũ? Hình như lớn hơn cậu rất nhiều, sao có thể là bạn học được?" Tôi ngập ngừng hỏi lại mẹ, cố gắng tìm hiểu mối quan hệ rõ ràng của họ.

Nhắc đến mẹ anh, bà có vẻ rất vui mừng. Cô cười nói: "Haha, anh ấy vốn là bác sĩ ở bệnh xá trường tiểu học của mẹ tôi. Sau này anh ấy trở thành hiệu trưởng lớp chúng tôi, dạy chúng tôi các môn tự nhiên và sức khỏe. Anh ấy rất quen với chúng tôi. Anh ấy coi mình là một trong chúng tôi ở ngoài lớp, như một đứa trẻ nên chúng tôi không có cảm giác xa cách với anh ấy chút nào. Anh ấy thích gọi chúng tôi là 'bạn cùng lớp nhỏ' và sau đó chúng tôi đều gọi anh ấy là "bạn học cũ". Sau này, các bạn cùng lớp tiểu học luôn gọi anh ấy, và lần nào anh ấy cũng đến. Đã giữ liên lạc với anh ấy hàng chục năm. Trong dịp Tết Nguyên đán năm ngoái, anh ấy đã gửi tin nhắn cho chúng tôi trong nhóm bạn cùng lớp để nói rằng anh ấy đã mở một phòng khám tư nhân ngày hôm qua. Tôi muốn đưa bạn đến bệnh viện đầu tiên vào ngày hôm qua và tôi tình cờ nhìn thấy anh ấy đang nói chuyện với những người bạn cùng lớp khác trong nhóm.

“Vậy anh ấy đã kết hôn chưa?” Tôi muốn tìm hiểu thêm trong khi mẹ tôi đang trò chuyện. Phát hiện ra bí mật của mẹ khiến tôi theo bản năng muốn tìm hiểu thêm về loại chuyện này.

"Đương nhiên là tôi đã có gia đình rồi. Tuổi già như vậy sao có thể không kết hôn? Anh ấy kết hôn khi còn học cấp hai, mẹ tôi còn đến dự đám cưới của anh ấy để vén váy vợ anh ấy!..." Mẹ tôi đang đắm chìm trong hồi tưởng về quá khứ, tôi biết những gì mẹ nói nhất định là sự thật.

Tôi chợt cảm thấy có chút chán ghét. Chú rể đụ bé gái đang vén váy cô dâu, “bạn cùng lớp” của mình.

Xem ra lễ cưới đạo đức giả quá, thầy cô cũng vậy.

Tôi còn tưởng mẹ tôi biết trong số bạn cùng lớp của bà có “bạn học cũ” quan hệ tình dục với tôi và bà thường trò chuyện với họ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi cảm thấy thành phố của mẹ tôi thật sâu thẳm và đáng sợ.

Nhưng tôi vẫn muốn biết khi nào anh ấy lấy được xác mẹ tôi. Có lẽ nào anh ấy đã có được cô ấy trước bố tôi?

Có lẽ ngay cả người đã lấy được trinh tiết của mẹ?

Từ đêm qua, xem ra đây không phải là lần đầu tiên họ ngoại tình. Có vẻ như mẹ anh có rất nhiều tình cảm với anh. Liệu họ có tiếp tục duy trì mối quan hệ này trong tương lai không?

"Này, các bạn đều thích anh ấy phải không?" Tôi hỏi thăm dò.

"Tất nhiên, chúng tôi đều có ấn tượng rất tốt với thầy, đặc biệt là các bạn nữ trong lớp. Tôi nhớ có một lần, trong một buổi sinh hoạt tự do trong giờ thể dục, một số bạn nữ chúng tôi muốn chơi xà ngang. Thanh ngang quá cao, bình thường con gái không thể dẫm lên bàn. Anh ấy tình cờ đi ngang qua và dựa vào bàn để chúng tôi dẫm lên lưng anh ấy. Giờ nghĩ lại, tôi thấy anh ấy là một giáo viên giỏi hiếm có, giống như bố, thậm chí còn thân thiết hơn bố..." vừa bối rối vừa vui mừng, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bàn, rõ ràng đang nói ra tấm lòng của mình.

Tôi tự nhủ: "Đương nhiên rồi, ông nội có thể đụ anh được không? Anh và ông ấy đã xa nhau về mặt thể xác, tôi e rằng trong người anh vẫn còn tinh dịch của ông ấy. Anh có thể đừng hôn tôi được không?"

Có vẻ như mẹ anh có sự phụ thuộc giống như một người cha vào anh. Đây có thể là cốt truyện Electra huyền thoại.

Trên thực tế, nó không khó hiểu. Mẹ tôi đã nói với tôi từ khi tôi còn nhỏ rằng ông tôi không quan tâm nhiều đến mẹ tôi. Mặc dù giàu có và quyền lực nhưng ông bị ảnh hưởng bởi truyền thống trọng con trai hơn con gái và không thích mẹ tôi lắm vì bà là con gái duy nhất trong bốn người con trong gia đình.

Ba người chú đều được ông nội chăm sóc chu đáo, ngoại trừ mẹ chỉ cho một ít tiền khi họ lấy nhau.

Nhưng vì gia đình bên ngoại của mẹ không mấy ủng hộ nên mẹ phải phụ thuộc rất nhiều vào bố. Tại sao cô lại lừa dối bố dễ dàng như vậy?

Ờ, chắc mẹ tôi tưởng “bạn học cũ” có thể mang đến sự chăm sóc của cha nên đã mất trinh vì ông.

“Vậy em có yêu anh ấy nhiều không? Hai em có thường xuyên gặp nhau không?” Tôi hỏi với giọng đùa cợt, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng câu hỏi sau có phần quá ngây thơ.

Quả nhiên, mẹ tôi giận dữ nhìn tôi: “Con có tình yêu gì thế? Con P bé nhỏ con bị làm sao vậy? Con chỉ nghĩ người khác là người tốt bụng, dễ hòa đồng…Sao con lại nói như vậy?”

Tim tôi đập loạn xạ, chắc mẹ tôi nghi ngờ, tôi thầm trách mình đã nói nhiều quá.

"Tôi chỉ đùa thôi, hi hi."

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Tối qua con có quay lại phòng khám nữa không? Lúc đó, bạn học cũ của tôi… Ồ, chú đó nói với tôi rằng hình như chú ấy nghe thấy tiếng ai đó đóng cửa phòng khám rồi chạy ra ngoài.”

Tôi cảm thấy tê dại trong lòng. Dù tôi rất hiền nhưng họ vẫn nghe thấy.

Nhưng điều đó không làm phiền tôi, rốt cuộc họ cũng không nhìn thấy tôi.

Tôi ngăn mẹ hỏi thêm chỉ bằng vài chữ: "Mẹ về nhà lâu rồi. Không phải mẹ nói đi mua quần áo sao? Sao mẹ không thấy có người vào phòng khám?"

Tôi giả vờ không biết rằng lúc đó họ đang tận hưởng hậu quả của chiến tranh.

“Ồ không… không, mẹ ngồi đó một lúc rồi mới đi mua quần áo…” Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ cúi đầu ăn, không để ý đến tôi nữa.

Một ngày cuối tuần sau khi phát hiện mẹ ngoại tình ở phòng khám tư, tôi đến công ty của bố thăm, bố đi họp với rất nhiều cô chú.

Tôi bị bỏ lại lang thang một mình. Lúc mệt mỏi chán nản lại nghĩ đến Hạ Vĩnh Hành, lẽ ra anh ấy không nên ở công ty sao?

Anh ấy đã ở đâu? Tôi đã hỏi một số nhân viên và tìm được văn phòng của anh ấy nhưng anh ấy không có ở đó. Cửa văn phòng không đóng, bên trong cũng không có người. Chỉ có một chiếc máy tính đang phát một số bộ phim truyền hình không rõ tên.

Máy điều hòa vẫn chạy. Bạn đã đi vệ sinh chưa?

Hay bạn có việc gì gấp phải làm?

Tôi tò mò không biết cậu bé này thường chơi gì. Chắc hẳn trên máy tính có điều gì thú vị nên tôi đã xâm phạm quyền riêng tư của anh ấy.

Chắc chắn rồi, tôi tìm thấy rất nhiều game trên ổ E, nhưng không có gì đặc biệt cả. Ngoài ra còn có một số trò chơi khiêu dâm biến thái của Nhật Bản như Last Line, Tram Wolf, v.v. Lúc đó, tôi không biết những trò chơi này là gì nên tưởng chỉ là những trò chơi bình thường nên không mở ra xem. 

Sau đó tôi nhìn vào ổ F. Wow, hình như nó ghi lại cuộc sống thực hay gì đó. Một thư mục có tên cuộc đời chứa đầy các tập tin con với những cái tên như "Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp", "Loạn luân mẹ con" và "Bà mẹ đĩ". Dường như một phần quan trọng trong cuộc đời anh là thủ dâm. 

Và có vẻ như đứa trẻ này có phức cảm Oedipus mạnh mẽ. Ngoại trừ một thư mục tên là "Đời thực", tất cả các thư mục đều nói về những người mẹ, những người phụ nữ trưởng thành, v.v.

Điều này tự nhiên khiến tôi nghĩ, liệu anh ấy có bí mật gì về mẹ tôi không?

Có vẻ như anh ấy rất thích mẹ tôi phải không? 

Vì vậy tôi đã xem xét cẩn thận từng cái một. Ngoại trừ thư mục có tên "Đời thực", những thư mục còn lại hầu hết đều là phim khiêu dâm Nhật Bản. Tôi không khỏi có chút thất vọng. 

Bấm vào "Real Life", có khoảng 20 file video và âm thanh, tên đều là ngày quay. Tôi đại khái xem xét ngày tháng, từ năm trước đến năm gần đây nhất.

Hãy xem video đầu tiên!

Chắc chắn câu chuyện đầu tiên là về mẹ tôi. Anh ta đã bí mật quay phim mẹ tôi mà chúng tôi không hề hay biết!

Nhưng nó không có gì đặc biệt rõ ràng, nó giống như một bức ảnh selfie về cuộc đời của mẹ tôi. Trong đoạn video ngắn khoảng 5 phút, đầu tiên mẹ tôi từ cửa bước vào trong bộ vest công sở màu xám bạc, xách túi xách và chủ động chào đón ông. Giọng nói của bố cũng vang lên ở bên cạnh. Đây là video từ tháng 9 năm ngoái.

Sau khi mẹ vào, mẹ nói chuyện với bố vài câu rồi lên lầu thay quần áo rồi đi vào bếp. Trong thời gian này, người ta có thể nghe thấy bố và Ngài đang nói chuyện.

Hóa ra là anh ấy đang chụp ảnh. Chẳng trách anh ta cứ treo điện thoại di động trước ngực và luôn quay mặt sau ra ngoài. Kẻ xấu này.

Các video sau đều giống nhau nhưng có thể thấy vì sợ bị người ngoài nhìn thấy nên không chủ động điều chỉnh góc độ nên đa phần không chụp được hình mẹ tôi. Chỉ có một chiếc máy quay phim đối diện với mẹ tôi một cách tương đối vững chắc. Mẹ tôi mặc áo phông ngắn tay, ngồi đối diện anh dùng bữa. Máy ảnh hướng về phía mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bờ vai thơm, bộ ngực căng phồng, cánh tay trắng ngọc và thậm chí cả dấu vết của chiếc áo lót đều hiện rõ.

Ở giữa video, Hà Vĩnh Hùng giả vờ bị mất đũa và ngồi xổm xuống nhặt. Sau đó, anh điều chỉnh camera của điện thoại di động với tốc độ cực nhanh, cố gắng ghi lại những phần của mẹ anh ẩn dưới gầm bàn. Tuy nhiên, nó không sexy như trong phim. Trong chưa đầy năm giây của cảnh quay, chỉ có thể nhìn thấy đôi chân thon thả trong chiếc tất màu da của mẹ anh. Họ nằm sát vào nhau, dựa chéo vào một chân ghế, váy dài đến đầu gối đặt trên đùi cô. Đùi và váy cùng nhau tạo thành một đường hầm đen dẫn đến khu vực bí ẩn. Đáng tiếc, khung cảnh bên trong chiếc váy hoàn toàn không thể nhìn thấy được, vết nứt bí ẩn dưới sự bao phủ của khu rừng đen mà người đàn ông mơ ước lại càng xa tầm tay.

Nhưng điều này có lẽ đã đủ để Hà Vĩnh Hùng thủ dâm rất lâu. Nếu tôi nhớ không lầm, mẹ tôi dường như đã vô thức thu chân vào trong, như thể bà biết Hạ Minh đang vỗ về mình. 

Khi tôi xem ngày của video cuối cùng, có vẻ như đó là ngày tôi phát hiện ra anh ấy đang nhìn lén mẹ tôi đang tắm. Tôi đã bị sốc khi nhấp vào video. Không ngờ trong video đột nhiên xuất hiện cả khuôn mặt của mẹ, mỉm cười quyến rũ!

Cái gì, đó là ảnh selfie của cô ấy à?

Không, máy ảnh dần dần thu nhỏ. Máy ảnh không có trong tay cô, là Hà Vĩnh Hùng đang quay phim. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những biểu cảm và cử động này của mẹ. Cô ngồi chéo đối diện trên sô pha, giống như một cô bé, thè lưỡi một lúc, khoanh tay dưới cằm một lúc, tạo thành hình chữ V, cuối cùng dùng tay trái tạo thành hình súng, đặt cạnh mặt trái, cười nói: "Cô thế nào rồi, cô ấy có dễ thương không?"

"Dễ thương quá, dễ thương quá!" Giọng nói của Hà Vĩnh Hùng vang lên, kèm theo hơi thở gấp gáp.

Mẹ tôi mỉm cười trước ống kính, nụ cười của bà khiến người ta phải suy ngẫm. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, người trong camera chính là mẹ tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu cảm của bà trước đây. 

Cô cười khi đứng dậy và bước vào phòng tắm, máy quay theo sát cô. 

Có thể thấy rằng điều này chắc hẳn đã xảy ra vào khoảng hai giờ khi tôi chìm vào giấc ngủ. Mẹ bước đi chậm rãi với những bước chân mèo, thỉnh thoảng quay lại và mỉm cười trước ống kính. Chiếc váy mỏng màu xanh không thể che giấu được vóc dáng nóng bỏng, tấm lưng phẳng và mịn màng, vòng eo thon và phần thân dưới. Các chỗ phình ra với nhau tạo thành một đường cong mượt mà. Trong video không có âm thanh nào ngoại trừ tiếng thở dốc nặng nề của Hà Vĩnh Hùng. Cô bước đến cửa nhà vệ sinh, ấn tay vào công tắc rồi quay đầu mỉm cười với ống kính. Đây đáng ra phải là cái gọi là “Nhìn lại, mỉm cười và xinh đẹp”. 

Trong chốc lát, trời tối, mẹ tôi tắt đèn! 

Trong vài giây cuối của video, máy quay nhanh chóng quay cận cảnh người mẹ trong bóng tối, kèm theo đó là hơi thở cường điệu của Hà Vĩnh Hùng! 

Đoạn video chỉ kéo dài vài phút đã khiến tôi rất xúc động. Không ngờ mẹ tôi lại tình nguyện được Hà Vĩnh Hùng quay phim! 

Có vẻ như cô ấy đang cố tình dụ dỗ anh ấy! 

Tôi ở đó rất lâu và không thể tỉnh táo được. Làm sao mẹ tôi có thể thích một người rụt rè như Ngài? 

Bạn thích anh ấy vì vẻ ngoài cao ráo và vẻ ngoài oai vệ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Suy nghĩ một lúc, tôi ngẫu nhiên bấm vào một vài đoạn âm thanh, phần lớn là giọng nói hàng ngày của mẹ tôi. Tôi bấm vào cái cuối cùng, cũng được ghi lại ngày hôm đó. Đó là một tệp lớn và một đoạn âm thanh đã vượt quá kích thước của tất cả các video trước đó. 

Có một khoảnh khắc đang ăn, và tiếng tách, đĩa, đũa dường như đã được ghi lại khi chúng tôi đang dùng bữa tối hôm đó. 

Trong bữa tối, chỉ có tiếng mẹ giục tôi ăn, bảo tôi đừng ăn uống, và tiếng thở của chính Ngài. Nó thật nhàm chán. Anh ấy có sức lan tỏa mạnh mẽ đến mức thậm chí phải ghi lại những điều như vậy. 

"Anh có bạn gái không?"

Sau một hồi ồn ào, giọng nói ngọt ngào và cảm động của mẹ tôi vang lên rõ ràng. Rõ ràng là khung cảnh lúc đó rất yên tĩnh. 

Có lẽ đó là cuộc trò chuyện giữa họ trên ghế dài tối hôm đó. 

“Không, dì ơi, con không đủ tốt. Chẳng có cô gái nào thích con cả, hehe…” Đó là giọng của Hà. 

"Ai nói thế? Anh ấy đẹp trai thế mà sao không có cô gái nào thích anh ấy?"

Thành thật mà nói, giọng nói của mẹ đôi lúc có vẻ hơi giả tạo và giả tạo. 

"Thật sự không phải, dì, con nhìn bình thường... Con gái thời nay thích đàn ông giàu có. Con không có tiền không quyền, làm sao có thể khiến người khác thích con..." Lúc bình thường Hạ Vĩnh Hưng quả thực không tự tin, đây không phải là nói dối. 

"Không được, ở tuổi này em nên tận hưởng vị ngọt của tình yêu. Hơn nữa, chồng tôi nói rằng em vẫn có thể làm tốt công việc! Những người có tương lai đều là cổ phiếu tiềm năng. Anh ấy nói em chỉ có lúc hơi trầm lặng một chút, em nên thể hiện bản thân nhiều hơn!"

Mẹ lại nói dối nữa rồi. Đã hơn một lần tôi nghe bố nói với mẹ tôi sau khi gia đình họ Hạ và con trai ông rời đi. Hà Vĩnh Hùng thực sự kém trong công việc và không mấy tự tin vào bản thân. Anh ta không theo đuổi nhưng thích cờ bạc. Anh ấy rất cao nhưng lại rụt rè như một con chuột. Anh ấy sẽ không bao giờ trở thành một người vĩ đại.

"Chú nói vậy sao? Quả thực, tôi...tôi không biết phải nói gì khi lo lắng. Chỉ là...chỉ sau khi chúng ta đã hiểu rõ về nhau thì tôi mới nói chuyện nhiều với người khác..."

"Ân, ta thấy ngươi tính tình không tệ. Kỳ thật... Ta từng có một người bạn, có một đứa con tính cách giống ngươi, nó trạc tuổi con trai ta, ban đầu nó không thích nói chuyện, mẹ nó đưa nó đi khắp nơi, dần dần nó trở nên hướng ngoại... Nghe nói ngươi thỉnh thoảng đánh bạc?"

Tôi chắc chắn mẹ tôi không có người bạn như vậy nên câu cuối cùng chính là điều mẹ muốn hỏi. 

“Ừ…” Hạ Vĩnh Hành “ừ” một lúc lâu mới nhỏ giọng nói: “Đôi khi tôi ngứa ngáy và chơi vài trò chơi.”

"Không ổn. Điều này quá tệ, những khuyết điểm khác có thể sửa chữa được. Cờ bạc khiến bạn muốn hút thuốc phiện, nhưng đừng động đến nó! Cha bạn làm ăn rất chăm chỉ, đừng để ông ấy thất vọng! Nếu bạn nghiện cờ bạc, thực sự không có cô gái nào như bạn." Mẹ lại bắt đầu giảng nhưng giọng điệu của mẹ không hề nghiêm túc chút nào. 

"Thật ra...con không chơi nhiều...Dì ơi, con hiểu rồi. Con sẽ không bao giờ đánh bạc nữa. Bạn gái cũ của con cũng vì điều này mà chia tay con."

“Ồ, trước đây con từng có bạn gái rồi, mẹ còn tưởng con còn trinh! Hahaha…” Mẹ cười sảng khoái. 

"Hehe, tôi biết... chỉ là quan hệ bình thường thôi, không có... chuyện đó..."

"Ồ! Thế thì cô thực sự vẫn còn trinh à? Hahaha...hehe..."

Mẹ dường như đột nhiên trở nên rất vui vẻ, nói từ "trinh nữ" mà không hề kiêng kỵ, dường như đang chế giễu Hà Vĩnh Hùng. 

Âm thanh duy nhất trong tin nhắn phát ra từ ghế sofa và tiếng thở dài của Hà Vĩnh Hùng. 

Anh ấy đã không trả lời câu hỏi trong một thời gian dài. 

“Đây có phải là người bạn gái duy nhất anh từng có không?” Mẹ tôi là người phá vỡ sự im lặng đầu tiên. 

"Ồ không, tôi đã hẹn hò tổng cộng hai người. Mối tình đầu rất ngắn ngủi, chưa đầy nửa năm đã chia tay."

"Tại sao?"

"Bởi vì mọi người nói tôi xâm phạm quyền riêng tư của cô ấy và không tôn trọng cô ấy..."

Tôi chắc chắn rằng lúc này anh ấy đã coi mẹ như mẹ của mình và sẽ không nói dối. 

"Ồ, bạn đã làm gì vậy? Nhìn trộm thư của cô ấy? Nhìn lén điện thoại di động của cô ấy? Bạn có để ý đến cô ấy quá không?" Là người đã từng ở đó, mẹ tôi biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Ừm... Dì, dì thật sự rất lợi hại. Chính là như vậy. Dì rất xinh đẹp, lại có nhiều mối quan hệ, cho nên cháu rất sợ..."

"Có thể em đã đi quá xa. Càng giữ chặt thứ gì đó như tình yêu thì càng dễ đánh mất nó. Em phải tôn trọng quyền riêng tư của người khác, tôn trọng không gian và thời gian độc lập và tự do của họ, cũng đừng đặt quá nhiều áp lực lên những cô gái khác. Em phải biết rằng mặc dù tình yêu là sự hy sinh lẫn nhau và một cái ôm thật chặt, nhưng không có nghĩa là em nên kiểm soát mọi thứ về cô ấy..."

Mẹ tôi nghiêm túc nói rằng mọi phụ nữ đều là chuyên gia về tình yêu, điều đó không có gì phải nghi ngờ. 

"Nhưng tôi không hiểu tại sao tôi lại toàn tâm toàn ý với cô ấy, trả giá nhiều như vậy mà lại không có được trái tim của cô ấy? Tôi chỉ sợ quá, sợ cô ấy sẽ rời xa tôi..."

Giọng điệu của anh ấy cao vút, như thể anh ấy đang khóc, điều này có thể gợi lên nỗi buồn trong lòng anh ấy. 

Đây cũng là lần đầu tiên tôi nghe thấy ông dám ngắt lời mẹ tôi. 

"Có thể là do bạn nhìn người khác quá kỹ. Dì bảo bạn không thể yêu thương chăm sóc đối phương. Nếu bạn theo dõi cô ấy 24/24 thì cô ấy nên rời đi hoặc rời đi. Con người có tâm lý nổi loạn. Dù mối quan hệ có thân thiết đến đâu, bạn cũng phải giữ một khoảng cách nhất định và cho đối phương sự tự do. Đừng coi người kia là tất cả trong cuộc đời. Bạn phải đối xử tốt với cô ấy trong im lặng. Cô ấy tự nhiên sẽ cảm nhận được tình yêu của bạn và sẽ luôn theo bạn. Đối với bản thân, phát triển bản thân là điều cuối cùng lời!" 

Sự điềm tĩnh hợp lý của mẹ hoàn toàn trái ngược với tính bốc đồng của Ngài.

"Ừ, dì, con hiểu rồi... Kỳ thật, nói thật, khi nhìn thấy dì và chú, con đã hiểu tại sao mối quan hệ của con lại thất bại."

"Ồ vậy ư?" Mẹ có vẻ khá hứng thú với những gì anh nói.

"Đúng vậy, ta thấy hắn rất tôn trọng ngươi, nguyện ý xa ngươi lâu dài, cho nên ta biết ta làm như vậy là sai trái... và... còn Lý dì, ngươi thật xinh đẹp, hơn nữa thúc thúc thật sự là một người rất tự tin!"

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Tôi không ngờ Ngài sẽ nói như vậy. Một mặt, dấu vết nịnh nọt lộ rõ, nói mẹ tôi đẹp nhưng cũng cho người ta ám chỉ có thể mẹ tôi lừa dối. 

Nhưng rõ ràng tôi là người duy nhất cảm thấy như vậy. Mẹ tôi rất vui trước lời tâng bốc của anh. 

"Cười khúc khích...bạn thật dễ thương và ngây thơ...hahaha..."

Mẹ cười một lúc rồi im lặng một lúc. 

"Tôi thực sự xinh đẹp đến vậy sao?"

"Thật sao! Dì Yayan, thành thật mà nói, tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào xinh đẹp như cô. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô... tôi đã cảm thấy cô chỉ là... cái... cái đó..."

"Vậy...so sánh với bạn gái đầu tiên của cậu thì sao~~"

Giọng mẹ đột nhiên thay đổi, không giống như một người phụ nữ trung niên mà giống như một cô bé đang thì thầm nũng nịu. 

"Cô ấy không thể so sánh với bạn. Tôi nghĩ cô ấy cách xa bạn. Dì... cô ấy trông rất thuần khiết, nhưng dì, bạn cho tôi một... Tôi không thể giải thích cảm giác đó. Nó giống như một người mẹ, nhưng cũng khiến tôi cảm thấy..."

Lúc đó tôi nghĩ trong lòng, bạn chỉ muốn nói mẹ tôi xinh đẹp, nhưng bây giờ nghĩ lại, đây có thể là phức cảm Oedipus của anh ấy chứ không phải là nịnh nọt. 

Sau đó có tiếng ai đó di chuyển trên ghế sofa. 

"Con nghĩ sao ~~~" Mẹ hạ giọng xuống mức thấp nhất, nhưng tôi nghe rõ hơn, như thể mẹ đang nói vào micro.

Chắc chắn là mẹ anh đã đến gần Hà Vĩnh Hùng hơn! 

"À!" Hà Vĩnh Hùng có vẻ giật mình, sau đó có một tiếng động vang lên, nhưng trong đó vẫn có thể nghe thấy giọng nói. 

"Cái này... chính là cái này... con vô tình mở ra... Dì ơi, đừng hiểu lầm, con lập tức đóng lại."

"Không~~Không~~Bạn có thể chụp ảnh nếu bạn muốn~~Bạn có nghĩ rằng tôi không biết rằng bạn đang chụp ảnh? Khi bạn đánh rơi đũa trong khi ăn, bạn đã nhân cơ hội chụp ảnh ... chân của tôi. Bạn nghĩ rằng tôi không biết? Tôi đã phát hiện ra rằng bạn đã quay lén tôi. Tôi đã phát hiện ra vào năm ngoái. Nếu tôi không muốn bạn chụp ảnh, tôi đã vạch trần bạn từ lâu rồi!"

Thực ra mẹ đã biết từ lâu rồi! 

Nhưng giọng điệu của cô lúc này không hề mạnh mẽ hay khó chịu chút nào. Ngược lại, giọng điệu và tốc độ của cô ấy lại có vẻ vô cùng mềm mại và quyến rũ! 

"Cởi nó ra và đưa cho tôi!"

Mẹ giả vờ tức giận và nói với giọng điệu hơi cứng rắn hơn nhưng rõ ràng là mẹ đang cười suốt. 

Một tiếng động vang lên, kèm theo tiếng người đứng dậy khỏi ghế sô pha rồi lại ngồi xuống. Tôi có thể tưởng tượng rằng Ngài hẳn không có gì để nói và chỉ làm theo mệnh lệnh của Nữ hoàng. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã hiểu rất rõ, bà tưởng đó là tiếng chim chích thổi vào tai tôi. 

"Con trai lớn của tôi khen tôi xinh đẹp~~ Còn đẹp hơn cả bạn gái đầu tiên của nó~~ Con trai lớn của tôi đã lén quay phim tôi~~Con trai lớn của tôi cũng ngây thơ như con trai út của tôi vậy, hehe~~"

Điều này chắc chắn phải được nói ở gần điện thoại, nếu không thì sẽ không rõ ràng như vậy. 

Không ngờ cô ấy không những không cảm thấy bị xúc phạm mà còn rất thích thú khi được chụp lén! 

"Dì ơi, con xin lỗi, con thực sự không nên... con sẽ xóa hết..."

Hà Vĩnh Hùng vẫn ở đó, căng thẳng và không hiểu được trái tim phụ nữ chút nào! 

"Trả lại cho ngươi!" Lại có tiếng thì thầm: "Dì có khỏe không?" Giọng mẹ lại nghe xa xăm. 

Đang nói, có người từ trên sô pha đứng dậy, sau đó có tiếng chân chạm đất, nhưng có thể nghe được không phải chân trần, mà có lẽ là đi tất chân. 

"Được rồi!... Tuyệt vời, dì ơi, dì có dáng người đẹp nhất! dì đẹp nhất! dì đẹp nhất thế giới! Không còn nghi ngờ gì nữa! Không ai có thể so sánh được với dì!"

Hà Vĩnh Hùng trở nên hưng phấn, hơi thở ngày càng nặng nề, lời nói không còn thận trọng như trước nữa. 

"Suỵt~~~Con trai tôi ở trên đó! Đừng hét lên!"

May mắn thay, mẹ tôi vẫn nhớ đến tôi. Tôi rất hạnh phúc. Rốt cuộc, cô ấy vẫn chưa quên đứa con trai thực sự của tôi. Con trai giả kỳ thật chỉ nhỏ hơn cô mười lăm, mười sáu tuổi. 

"Dì ơi, con... con không thể chịu đựng được nữa, dì thật hấp dẫn đối với con!"

Hà Vĩnh Hùng thở hổn hển như một con bò, và giọng nói của anh ấy cao lên N decibel. Cùng lúc đó, có tiếng động giống như tiếng gió, tiếp theo là tiếng quần áo cọ xát vào nhau.

"A!...Ồ!..." Mẹ hét lên hai lần, sau đó hơi thở gấp gáp của bà hòa lẫn với hơi thở của Ngài, rồi có một âm thanh nhẹ nhưng rõ ràng của "Ừ! Ừ! Ừ~~ah~~". Rõ ràng là điện thoại ở rất gần mẹ cô.

Ôi chúa ơi, Hà Vĩnh Hùng thực sự đã lấy được mẹ tôi à? 

Làm sao điều đó có thể được? 

Tiếng thở và tiếng ma sát tiếp tục một lúc. Đột nhiên, mẹ tôi thở hổn hển nói: “Tạm biệt, Tiểu Hà, dì muốn nói rõ với con trước… Dù hôm nay giữa dì và con có chuyện gì xảy ra, con cũng phải giữ bí mật, được không?”

"Ừ, tất nhiên rồi, đừng lo lắng, Yayan! Anh sẽ không ghi âm nữa. Khi trở về anh sẽ xóa tất cả những gì anh ghi lại. Anh sẽ không bao giờ nói với ai, Yayan, anh yêu em!"

Hà Vĩnh Hùng rõ ràng cảm thấy rằng ông đã thuyết phục được mẹ tôi rằng việc nói dối không có trở ngại gì. Ông cũng bỏ bộ mặt thâm niên và không còn gọi mẹ tôi là dì nữa. 

Giọng mẹ đã bình tĩnh trở lại: "Cái gì? Mẹ là dì và là mẹ của con. Con không được phép gọi mẹ như vậy."

"Con xin dì, lát nữa gọi con là chồng! Một khi phụ nữ bị cặc của con xâm nhập, họ sẽ gọi con như thế nào thì con bảo họ gọi con như thế nào! Cô cũng vậy, cô Lý Á Yến! Thôi nào..."

Người đàn ông họ Hạ đã bộc lộ bản chất đàn ông thực sự của mình và bị cuốn theo mà quên mất rằng trước đây mình đã nói rằng mình còn trinh. 

Anh có lẽ muốn hôn mẹ mình, nhưng bà nghiêm khắc ngăn anh lại: "Con đang làm gì vậy? Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Ai nói con muốn làm điều đó với con? Để con đi!"

Anh ấy luôn là một người táo bạo nên bạn có thể tưởng tượng rằng anh ấy đã ngay lập tức héo úa ngay khi bị mẹ kéo mặt xuống. 

Bây giờ nghĩ lại, hắn thật sự là vô dụng. Tất nhiên, người như vậy không thể có được người mẹ xinh đẹp của tôi. 

"Dì, con tưởng dì... Con quá bốc đồng. Con thực sự không nên như thế này, nhưng dì quá xinh đẹp và gợi cảm. Cho nên con không kiềm chế được..." Anh lẩm bẩm như một đứa trẻ, "Dì, con sẽ ra khỏi đây ngay. Đừng tức giận. Đừng nói với giám đốc Từ. Lần sau con không dám tái phạm!"

Mẹ lại cười: “Ai bảo con ra ngoài? Đồ ngốc… Dì thực sự muốn… tối nay thật sự muốn nói chuyện với con. Con có bằng lòng không?”

"Được, được, tất nhiên là tôi rất vui."

Tôi cũng bị mẹ làm cho bối rối. Chính xác thì cô ấy muốn gì? Cô ấy thực sự là trái tim của một người phụ nữ, giống như một cây kim giữa biển. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi dường như lại ngồi trên ghế sofa, nói với giọng ra lệnh: "Đi xem con trai tôi đang làm gì. Nó ngủ rồi à?"

Mẹ biết tôi quá rõ. Nếu tôi không ngủ được, tôi thường không thể im lặng trong vòng hai mươi phút. 

Có tiếng va chạm và tiếng gió và tiếng chạy. Chắc là anh ấy đã chạy lên lầu để gặp tôi. 

Chỉ mấy chục giây sau, Hà Vĩnh Hùng mới hạ giọng nói: "Anh ấy ngủ gật, nằm sấp ở hành lang. Dì, để tôi bế anh ấy vào phòng ngủ ngủ, vì anh ấy rất dễ bị cảm lạnh."

Tôi dường như nghe thấy mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm: "Không sao, để nó ngủ đi. Con có muốn tiếp tục quay phim cho mẹ không?"

Hạ Vĩnh Hành tựa hồ sửng sốt một chút, sau khi nghe được trong giọng điệu của mẹ không hề có chút bất mãn nào, liền nói: "Con muốn! Con rất muốn! Dì, con..."

"Cô cứ công khai quay đi, đừng xấu hổ. Dì ơi, con cũng rất khao khát được đứng trước máy quay. Hồi đó con suýt chút nữa đã bước chân vào làng giải trí..."

“Tôi đi tắm sớm thôi… Cậu có thể ngồi bất cứ chỗ nào cậu thích và làm bất cứ điều gì cậu thích, chỉ cần đừng có ác ý với tôi!”

Giọng điệu của mẹ tôi tuy không gay gắt nhưng khi nói chuyện một cách bình tĩnh, bà có một loại uy nghiêm mà những người như Hà Vĩnh Hùng không thể từ chối. Nhưng đây dường như là một loại cám dỗ khác, cảm giác như nơi này không có bạc. 

"Được rồi dì, con sẽ không làm gì cả. dì..."

Tin tức đột ngột dừng lại. Chà, những gì tiếp theo chắc chắn là cảnh trong video cuối cùng. 

Lúc đó tôi bối rối đến mức vẫn không thể chấp nhận được việc mẹ tôi thực sự đã khuyến khích Anh chụp ảnh tôi và làm nũng như vậy. 

Một nhân viên đi ngang qua ngoài cửa sổ và tôi nhanh chóng tắt máy ngay cả khi nó đã dừng. 

Hà Vĩnh Hùng đang làm gì mà vẫn chưa quay lại? 

Tôi chợt nhận ra rằng có thể không phải tất cả nội dung trên máy tính đều có trên điện thoại của anh ấy và có thể một phần video và âm thanh đều có trên điện thoại của anh ấy. Sau này mẹ tôi có liên lạc gì thêm với ông ấy không?

Mẹ thực sự có thể bị anh ấy đụ sao? 

Nhân tiện, hãy nhìn vào điện thoại di động của anh ấy trong khi anh ấy không trả lời. 

Nhưng tôi đã tìm kiếm và không thể tìm thấy nó. Có thể cậu bé này đã mang điện thoại di động vào nhà vệ sinh, nhà vệ sinh lại có WIFI nên không ra được.

Chà, tôi thất vọng bước ra khỏi văn phòng của Hà Vĩnh Hùng. 

Tôi muốn đi chơi đâu đó, hoặc chặn con trai lớn của mẹ tôi trước cửa nhà vệ sinh và cố lừa điện thoại di động của nó sử dụng. 

À, tôi vẫn chưa biết nhà vệ sinh ở tầng này ở đâu. Đầu tiên tôi nhìn sang bên trái, chạy qua cửa sổ văn phòng và tình cờ gặp một khuôn mặt quen thuộc. Hạ Đức Nghị là ai? 

Hãy nhìn chàng trai trẻ ngồi quay lưng về phía tôi, không phải anh ấy là Hà Vĩnh Hùng sao? 

Hóa ra anh ấy đã ở cùng với bố mình. 

Hai cha con dường như đang tranh cãi qua điện thoại di động. 

Hà Đức Di dùng ngón tay gõ liên tục vào màn hình điện thoại di động, trong khi Hà Vĩnh Hùng ngồi đó chán nản, trông bơ phờ. Dường như anh đã được cha mình dạy cho một bài học. Họ tranh cãi về điều gì? 

Qua cửa sổ tôi không nghe được nên chạy ra cửa lắng nghe, gần như không nghe được bên trong nói gì. 

Tấm biển ở cửa ghi "Phó tổng giám đốc Hà Đức Di". Chẳng phải Hạ Đức Nhất là người của chi nhánh sao? Hóa ra văn phòng của anh ấy vẫn còn ở đây.

"Chính ngươi nhìn xem, đây là cái gì? Ngươi là ai? Bao nhiêu tuổi? Ngươi có biết mình làm nghề gì không? Nàng cũng là ngươi có thể nghĩ tới nữ nhân sao?"

"..."

"Mỗi lần đến nhà bọn họ, tôi đều thấy vẻ mặt của anh có vẻ không ổn, giống như đang thiếu mất tâm hồn vậy. Nói thật cho tôi biết, anh thật sự đã làm vậy với cô ấy sao?" 

"Không... sao họ có thể để tôi..." Hà Vĩnh Hùng lẩm bẩm.

"Đúng vậy, không tệ. Nếu anh thực sự có tình cảm với cô ấy, chúng ta có lẽ sẽ khó hòa hợp."

"Không phải anh đã nói rằng chúng ta nên bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình ở nơi khác sao? Một năm nữa chúng ta sẽ rời khỏi đây, như lần trước anh đã nói."

"Muốn khởi nghiệp thì phải dựa vào cái này, hoặc là phải dựa vào Lão Hư. Ngươi cho rằng đơn giản là làm một mình sao? Hơn nữa, nếu Lão Húc biết chuyện này, chúng ta sẽ không gánh nổi hậu quả. Tôi biết anh ấy. Anh ấy rất có mặt và quan tâm đến vợ. Anh ấy đi chơi với chúng tôi, gọi chúng tôi là tiểu thư, dù xinh đẹp đến đâu! Anh ấy rất coi trọng vợ, rất sợ vợ sẽ hối hận, rất nhạy cảm với quan hệ cá nhân của vợ cô ấy… Nói rõ cho tôi biết những video này nói về cái gì?”

"Không có gì đâu. Thực ra cô ấy là người đã dụ dỗ tôi. Cô ấy bảo tôi chụp rất nhiều ảnh cho cô ấy! Xem video là có thể biết..."

"Vậy các ngươi đã quan hệ chưa? Cô ta dâm đãng như vậy, làm sao có thể nhịn được?"

"Thật sự là không! Trước đây tôi đã lén lút quay phim, nhưng rồi tối hôm đó cô ấy đột nhiên rủ tôi nói chuyện với cô ấy, nói rằng tôi có thể chụp ảnh tùy thích, nên tôi đã quay vài clip..."

"Ảnh đều được chụp ở đây à? Xóa hết đi! Sau này đừng chụp ảnh bí mật nữa. Lỡ xảy ra chuyện gì thì sao?"

"Tất cả đều ở đây, tôi sẽ xóa nó..."

"Sau này đừng đến nhà bọn họ nữa, ta dẫn ngươi đến đó quan hệ với Lão Hư và làm quen với hắn. Không ngờ ngươi lại nhớ người phụ nữ của họ? Tiểu tử, ta đánh ngươi và ta!"

"Tôi không chạm vào cô ấy, tôi thực sự không chạm vào, tôi chỉ nghĩ thôi... Nếu cô ấy không bằng lòng, tôi đã không chụp một bức ảnh gợi cảm như vậy..." Hà Vĩnh Hùng có vẻ cảm thấy khó chịu. 

Nghe con trai nói như vậy, Hà Đức Nhất đại khái cảm thấy loại chuyện này không hoàn toàn là lỗi của con trai mình, vì thế liền dịu giọng nói: "Người phụ nữ này thật sự là... Không thể nhìn ra được, nàng lại như vậy, ta còn tưởng rằng nàng là bị ép buộc!"

"Tôi không ép buộc cô ấy, cô ấy biết tối hôm đó tôi lén lút quay phim cô ấy, cô ấy mặc bộ quần áo sexy khiêu vũ, tán tỉnh tôi để quyến rũ tôi. Sau đó, mặc dù nói tôi không thể chạm vào cô ấy, nhưng cô ấy đã cởi quần áo và đi tắm trước mặt tôi. Đây không phải là ám chỉ sao..."

"Bạn biết gì? Tôi không nói về bạn và cô ấy. Chỉ cần nhớ rằng, cho dù cô ấy có quyến rũ bạn như thế nào, cũng đừng coi trọng việc đó. Hãy coi cô ấy như người lãnh đạo của bạn, đừng coi cô ấy như một người phụ nữ! Bạn biết không? ... Vậy thì bạn vẫn có thể chịu đựng được khi cô ấy cởi quần áo? Còn những bức ảnh khỏa thân của cô ấy và vân vân thì sao? Bạn sẽ không lấy chúng à? Nó được giấu ở đâu đó à?" 

Hà Đức Nhất nghiêm khắc hỏi con trai mình.

"Tôi thực sự không chụp ảnh. Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng và quên chụp ảnh. Hơn nữa, cô ấy đã cởi quần áo sau khi tắt đèn. Mặc dù cô ấy có thể nhìn thấy đường nét qua ánh trăng,... Tôi chỉ quên chụp ảnh thôi."

“Vậy cậu có thấy cô ấy tắm không?”

Im lặng hồi lâu, Hạ Vĩnh Hưng cuối cùng cũng lên tiếng: "Tôi nhìn thấy từng chi tiết trên cơ thể cô ấy. Tôi thực sự muốn bằng mọi giá lao vào..."

"Ngươi còn có dũng khí nói ra sao?!" Hạ Đức Nhất thô lỗ ngắt lời Hạ Vĩnh Hành, “Ta nói lại cho ngươi biết, cho dù nàng tự mình mở lỗ cho ngươi đi vào, ngươi còn ngăn cản!”

"Chà... sau này tôi sẽ ít đến nhà họ hơn."

"Không phải là ngươi nên đi ít, lần sau nếu Lão Húc không có ở nhà thì đừng đi. Nếu để cho ta biết ngươi đã đi, bất kể có sai sót gì hay không, ta cũng sẽ đánh ngươi nửa chết, hiểu không?"

"Được rồi, nhưng... nhưng bố ơi, bố thực sự thích con điếm này phải không?" Hà Vĩnh Hùng dũng cảm nói: “Lần trước tôi nhìn thấy anh thủ dâm trước ảnh quản lý của công ty… Trong bức ảnh đó có hai người phụ nữ, tôi nghĩ anh chắc chắn là…”

Hà Đức Nhất im lặng một lúc, có lẽ vì ngạc nhiên khi con trai phát hiện ra hành vi của mình.

Tôi rất ngạc nhiên khi nghe điều đó. Không ngờ ông già tốt bụng này cũng có ham muốn với mẹ tôi, nhưng giờ tôi đã hiểu. Hà Đức Di mất vợ sớm và không bao giờ tái hôn. Việc thấy mẹ tôi có ham muốn là điều bình thường. 

"Tất nhiên loại ảnh này không thành vấn đề." Lão Hách chậm rãi nói: "Thật sự không còn liên lạc với nàng nữa, cho dù chỉ là cùng nhau ăn cơm, kỳ thực cũng không tốt. Ngươi 20 tuổi cũng không phải hai tuổi, nếu đi quá nhiều lần, Lão Từ sẽ nghi ngờ. Hơn nữa... Ta nói cho ngươi biết, đằng sau nàng không chỉ có Lão Từ, còn có đại nhân vật... Tóm lại, ngươi không thể dây dưa với nữ nhân này."

"Cú đánh lớn nào?" Hà Vĩnh Hùng đã hỏi câu hỏi tương tự mà tôi muốn hỏi. 

"Sao cậu biết nhiều thế?...Được rồi, quay lại làm việc thôi! Nhớ xóa hết video. Đừng giữ lại bất kỳ video nào. Nếu tôi gặp lại thì hãy cẩn thận!"

Tôi nghe thấy tiếng ghế di chuyển và biết đã đến lúc mình phải đi.

Nhưng người nổi tiếng đó là ai?

Có lẽ nào là Giám đốc Zhang của đêm đó? 

Có vẻ như thế giới người lớn không hề đơn giản như tôi nghĩ. 

Chuyện này sẽ nói sau.

Sau đó hãy nghĩ về những gì xảy ra tiếp theo. 

Hai năm sau đó, cuộc sống của mẹ tôi dường như rất bình yên, sự nghiệp của bố tôi cũng thăng hoa. Hà Đức Di và con trai bắt đầu lên kế hoạch khởi nghiệp kinh doanh độc lập, và họ dần dần rời xa cha tôi. Đương nhiên, Hà Vĩnh Hùng không còn xuất hiện trong cuộc đời mẹ tôi nữa, và “bạn học cũ” của mẹ tôi cũng không còn liên lạc nhiều với mẹ tôi nữa, ít nhất là theo những gì tôi đã thấy và nghe được vào thời điểm đó, mặc dù sự thật sau đó đã chứng minh rằng hoàn toàn không phải vậy.

Ấn tượng lớn nhất của tôi về trường tiểu học là giáo viên thường xuyên thay đổi. Năm lớp ba, cô giáo Hou, người dạy tiếng Trung ban đầu, đã nghỉ dạy vì chồng qua đời. Sau đó, thầy cô lớp chúng tôi thay đổi như một cánh cửa quay. Bây giờ tôi khó có thể nhớ được chúng.

Mãi đến lớp năm, khi cô Mỹ Văn Hoa trở thành giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi, lớp chúng tôi mới ổn định.

Bây giờ nghĩ lại, có thể nói thầy Mei là một học giả xuất chúng, có tấm lòng với thiên hạ và có kho tàng thơ ca, nhưng lại chán nản và chán nản. 

Tóc của thầy Mei đã bạc trắng, thầy thấp và mập nhưng trông rất khỏe mạnh. Khi dạy chúng tôi, ông ấy đã khá già rồi. Thầy đã có rất nhiều ảnh hưởng tích cực đến chúng tôi, chẳng hạn như giúp đỡ nhiều bạn trong lớp hình thành thói quen tốt là viết nhật ký. Anh ấy cũng thường kể cho chúng tôi nghe một số sự kiện và câu chuyện lịch sử quốc gia mà tất cả chúng tôi đều thích nghe.

Tuy nhiên, ấn tượng anh để lại cho hầu hết các bạn cùng lớp không được tốt lắm nên sau này chúng tôi gọi anh là “kẻ vô học”.

Có rất nhiều lý do. Chẳng hạn, anh ấy rất nghiêm khắc với các bạn cùng lớp và thường la mắng hoặc thậm chí đánh đập một số đứa trẻ mắc lỗi nhỏ ở nơi công cộng. 

Một ví dụ khác là anh ấy thường đối xử bất công với các bạn cùng lớp, mặc dù tôi dường như là người được hưởng lợi. 

Tôi nhớ có một lần thi giữa kỳ, tôi đạt được 98 điểm bài kiểm tra tiếng Trung. Kết quả là bạn cùng lớp trước mặt phát hiện tôi làm sai và báo cáo tôi. Kết quả là anh ta không những không trừ điểm tôi mà còn chỉ trích nặng nề người bạn cùng lớp. Bản thân tôi cảm thấy rất xấu hổ.

Tại sao anh ấy lại quan tâm đến tôi nhiều như vậy?

Tất nhiên không phải không có lý. Anh ta là một người rất tham lam và ham muốn tình dục.

Anh ta được cho là tham lam vì lợi nhuận nhỏ và sẽ quan tâm đến bất cứ ai tặng quà cho anh ta. Mẹ tôi thỉnh thoảng lại gửi cho ông những món quà cỡ vừa nên ông rất tốt với tôi và bảo vệ tôi mọi lúc mọi nơi. 

Có lẽ không công bằng khi nói rằng anh ấy có sừng, bởi vì có thể hôn Fangze của mẹ tôi là giấc mơ của hầu hết mọi người đàn ông từng gặp bà, nên không có gì lạ khi anh ấy không quen. Điều khiến người ta khó chịu là hầu hết mọi người chỉ cảm thấy YY trong lòng, nhưng anh ta hành động cường điệu và bề ngoài đến mức bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể nhận ra ngay rằng anh ta có ý đồ xấu với mẹ tôi, mặc dù anh ta đã kết hôn nhiều năm và con gái anh ta đã vào đại học vào thời điểm đó.

Thầy Mei thích thể hiện tài năng văn chương của mình và dùng nhiều cách khác nhau để đến gần mẹ tôi. Đáng tiếc, anh không có được vẻ ngoài của Phan An, mối tình lãng mạn của anh luôn chỉ có kết cục ở hình thức chứ không có tinh thần. 

Mẹ tôi cũng không thích loại học giả này, nhưng vì mối quan hệ của tôi nên bà không muốn từ chối họ một cách gay gắt nên chỉ cố gắng tránh mặt họ. 

Mẹ tôi rất quan tâm đến việc học của tôi. Cô sẽ giúp tôi liên lạc với từng giáo viên chính và nhờ họ chăm sóc tôi ở trường và giám sát việc học của tôi. 

Về phần Mỹ Văn Hoa, cuối cùng cô cũng bỏ cuộc vì tuy không ngại quan hệ tình dục với những người đàn ông khác nhưng cô thực sự không thích những người đàn ông như Mei. Điều này cũng khiến tôi hiểu rằng mẹ tôi không phải là loại đĩ sẽ quan hệ tình dục với bất cứ ai bà muốn. Cô vẫn có sự lựa chọn của riêng mình. 

Tuy nhiên, vì Mei là giáo viên chủ nhiệm nên địa vị của tôi trong các bạn cùng lớp đã được cải thiện rất nhiều, những người bạn cùng lớp không thích tôi cũng không dám gây sự với tôi, bởi vì họ đều biết rằng “mù chữ” đang giấu sau lưng tôi. 

Bây giờ chúng ta hãy nhớ lại một số điều cụ thể về mẹ tôi và các giáo viên của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trước khi cô Mei dạy tôi, tôi chỉ biết chơi suốt ngày, điểm số tương đối kém. 

Khi cô Mei mới đến đây, trước khi gặp mẹ tôi, ngày nào cô cũng chỉ trích tôi. Đôi khi cô còn cố tình gây rắc rối. Tôi rất tức giận vì điểm tiếng Trung của tôi thậm chí còn tệ hơn. 

Mẹ tôi sau khi nhìn thấy điều này đã rất lo lắng, và một đêm nọ, bà đã mang một số quà đến nhà Mỹ Văn Hoa. Lúc đó tôi cảm thấy rất lạnh, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nếu gần đây thành tích của tôi tệ như vậy, cô Mei chắc chắn sẽ phàn nàn trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi rất nghiêm khắc với việc học của tôi nên chắc chắn bà sẽ phải đánh tôi. 

Không ngờ mẹ tôi quay lại với nụ cười trên môi và nói rằng cô Mei nói rằng thành tích học tập của tôi xuất sắc về mọi mặt! 

Tôi vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dù thế nào đi nữa, thái độ của cô Mei đối với tôi đã thay đổi rất nhiều kể từ đó. Tôi vẫn không thích tiếng Trung như trước nhưng điểm tiếng Trung của tôi đã tăng vọt. Có thể nói tôi đã lên tới bầu trời chỉ trong một bước. 

Nhiều câu trả lời cho những câu hỏi mang tính chủ quan mà tôi viết nguệch ngoạc đã được Mỹ Văn Hoa ghi lên bảng và dùng làm câu trả lời chuẩn để học sinh chép lại. Điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu to lớn và loại bỏ cảm giác xa lánh đối với Thầy Mei. 

Có lần khi tôi đang viết một bài luận, chủ đề là "Gia đình tôi". Khi còn nhỏ, tôi chỉ biết nói sự thật, viết thật nghề nghiệp, tính cách của bố mẹ, rồi viết về việc bố mẹ yêu thương tôi như thế nào, họ yêu thương tôi ra sao và gia đình hòa thuận hạnh phúc như thế nào. 

Thầy Mei gọi tôi đến văn phòng thầy một mình vào ngày hôm sau. 

“Mọi điều cậu viết có phải là sự thật không?” Thầy Mei nói với nụ cười trên môi.

Nhìn vẻ mặt của anh, tôi chết lặng: “Ừ, đúng rồi, tôi viết thật đấy.”

"Bố cậu là chủ tịch của XXXXX?"

“Vâng, thưa thầy Mei.”

“Ồ, vậy ai trong số cha mẹ là người quản lý tài chính của gia đình?”

"Ừ, hình như là mẹ." Tại sao bạn hỏi điều này? Tôi cũng không viết nó! Tôi nói trong lòng. 

“Bố con thật may mắn khi có được một người phụ nữ xinh đẹp, dịu dàng và bao dung như mẹ con”.

“Haha…” Có người khen mẹ tôi, tôi cảm thấy vui mừng nhưng lại không biết phải nói gì. 

Cô Mei nhìn ra cửa, nắm lấy cánh tay tôi, thấp giọng hỏi: "Bố có thường xuyên đi công tác không? Con nói bố rất bận, mấy tuần mới về nhà một lần?"

"Đúng vậy, thường thường là như vậy, bởi vì hắn công tác bận rộn, ba tháng đi công tác không về nhà mấy lần!"

Không cần suy nghĩ, tôi buột miệng nói rằng bây giờ tôi rất muốn tát tôi hồi đó. Tôi nghĩ việc Mỹ Văn Hoa quấy rối mẹ tôi có liên quan đến tôi.

Ngày hôm sau tôi đánh nhau với các bạn cùng lớp trong lớp Thể dục. Đây không phải là lần đầu tiên. Tôi nghĩ cô Mei nhất định sẽ ủng hộ tôi. Không ngờ anh ta lại nắm bắt được sự việc này và giả vờ rất tức giận. Anh ấy nhờ bố mẹ tôi đi tìm anh ấy. Tôi hỏi anh ấy rằng bố tôi dạo này có ở nhà không. Tôi có thể xin bố tôi đến vì mẹ tôi có thể không rảnh không? 

Mỹ Văn Hoa hỏi bố tôi khi nào ông sẽ đi công tác lần nữa. Tôi nói rằng có vẻ như anh ấy sẽ lại rời khỏi thị trấn trong vài ngày tới. Anh ấy nói bố cậu bận công việc nên không cần làm phiền ông ấy. Chuyện này tốt nhất nên để mẹ Lai xử lý.

Điều này thực sự làm tôi tổn thương. Đêm trước khi tôi đi, mẹ tôi rất giận và trách tôi không học hành chăm chỉ và gây gổ với các bạn trong lớp. Cô ấy còn nói sẽ không cho tôi tiền tiêu vặt. May mắn thay, hôm đó bố tôi có ở nhà. Anh ấy nói rằng việc trẻ con đánh nhau là chuyện bình thường. Điều đó thật kỳ lạ và anh ấy không hề bị thương. Giáo viên này thực sự đang làm ầm ĩ lên.

Tôi thực sự không thể biết được mình đã đau khổ đến thế nào. Ở trường mỗi ngày tôi đều đánh nhau với các bạn cùng lớp nhưng tôi không dám nói ra điều đó, nếu không mẹ tôi sẽ càng không vui.

Sáng sớm hôm đó, mẹ tôi mặc bộ vest nữ màu bạc, đi giày cao gót đế bệt màu trắng, mái tóc đen dài vừa được uốn thành lọn xoăn nhẹ. Cô đã trang điểm gần một tiếng trước khi khởi hành, kẻ lông mày, thoa phấn và tô son hồng.

Bố tôi bối rối hỏi mẹ: “Con chỉ đến trường gặp thầy thôi, sao mẹ lại phải trang điểm thế này?”

"Anh không thấy rằng bình thường tôi phải hóa trang ít nhất bốn mươi phút sao? Hôm nay gặp các giáo viên của Tiểu Gia, tôi phải để lại ấn tượng tốt cho họ." Mẹ vừa thay đồ vừa nói.

Tôi lên xe với mẹ. Vừa ngồi vào ghế phụ, tôi đã ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của mẹ, nồng hơn thường ngày rất nhiều. 

Mỹ Văn Hoa không có ở văn phòng, chỉ có cô Ye ở trong đó. Người thường trái ngược hẳn với cô Mei trong lòng chúng ta chính là cô Ye, người dạy toán.

Thầy Ye tên là Diệp Quân. Anh cao hơn 1,85 mét. Anh ấy sống đúng với tên gọi của mình, với thân hình đẹp trai, mảnh khảnh và khuôn mặt như một viên ngọc quý. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai theo tiêu chuẩn cổ điển, có phần giống Louis Koo, nhưng cặp kính đen gọng dày đã làm hỏng hình ảnh của anh ấy một chút. 

Anh ấy trái ngược hoàn toàn với Mei, vì anh ấy thường hào phóng với các bạn cùng lớp, thích dẫn dắt các chàng trai chúng tôi trong các môn thể thao và đặc biệt được các bạn nữ yêu thích vì anh ấy đẹp trai. 

Lúc đó anh chưa đầy 25 tuổi, chưa có bạn gái và là giáo viên trẻ nhất nên chúng tôi đều trìu mến gọi anh là thầy Xiaoye. Cách đây không lâu, tôi được biết gia thế của anh ấy rất tốt. Cha của anh, Ye Huyền Đồng, là một trong những doanh nhân thượng lưu trong thành phố. Anh là con trai duy nhất nhưng anh tin rằng mình không có năng khiếu kinh doanh. Anh không muốn kế thừa công việc kinh doanh của cha mình hoặc làm việc trong công ty của cha mình. Anh ấy chỉ muốn trở thành một giáo viên toán tiểu học. Điều này khiến những người xung quanh anh bối rối. Người ta kể rằng anh luôn mỉm cười giải thích: “Tôi thích trẻ con”.

Nhưng thực ra, đối với anh, mọi thứ đều như nhau. Suy cho cùng, sự giàu có đối với anh chỉ là một con số. Anh ấy có ảnh hưởng lớn hơn đến trải nghiệm của mẹ anh ấy trong vài năm tới, vì vậy tôi sẽ giải thích trước. 

Mẹ bước đến cửa văn phòng và gõ nhẹ vào cánh cửa đang mở. Cô giáo Xiaoye đang đắm chìm trong việc viết gì đó ngẩng đầu lên, cả hai người cùng lúc sửng sốt.

Ánh mắt họ chạm nhau và họ không nói chuyện trong một thời gian dài. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ nở hoa đào, miệng mẹ như đang cười mà không cười. Cô giáo Xiaoye há hốc mồm, như thể cô đã nhìn thấy thứ gì đó không nên tồn tại trên đời, và đôi mắt cô ngơ ngác nhìn mẹ tôi.

Tôi tự nghĩ rằng quả thực đó là một người đàn ông cũng có biểu cảm tương tự khi nhìn thấy mẹ tôi.

Tôi phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng và nói với mẹ: "Đây là giáo viên dạy toán của chúng ta, cô Xiaoye!" 

Mẹ tỉnh táo lại: "Xin chào! Tôi đến gặp cô giáo dạy lớp của Tiểu Gia, cô Mei..."

"Ồ ~ được rồi, vừa rồi Lão Mai còn ở đây, sẽ sớm quay lại." Lúc này Diệp Quân mới nhận ra vừa rồi mình có vẻ mất bình tĩnh và có chút xấu hổ.

"Vậy...chúng tôi có thể vào được không?" Mẹ hỏi, cố nén một nụ cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của anh.

"Được, được!" Diệp Quân vội vàng đứng dậy chào mẹ tôi như gặp một ông chủ lớn. Anh ta đang vội vàng di chuyển ghế và rót trà thì vô tình làm đổ trà ra khỏi tách trà. 

Mẹ tôi thỉnh thoảng lại che miệng cười khúc khích.

"Bạn có phải là em gái của XXX không?" Diệp Quân ngây thơ hỏi.

Mẹ bật cười: “Mẹ là bố mẹ nó.”

Cô giáo Xiaoye ngạc nhiên đến mức không thể mở miệng từ tai này sang tai khác: “Em thực sự… không thể nói, không thể nói!… Trông em như 18 tuổi vậy!”

"Anh xúc phạm giáo viên quá nhiều rồi, tốt nhất đừng gọi tôi là 'bạn' nữa, tôi không quen đâu." Có thể thấy, ấn tượng đầu tiên của mẹ tôi về cô giáo Tiểu Dạ không hề tệ.

Lúc này Mỹ Văn Hoa quay lại văn phòng thì nhìn thấy mẹ cô đang ngồi ở một bên. Cô ấy lúc đầu sửng sốt, sau đó bước đến trước mặt mẹ và nói với nụ cười trên môi: "Xin chào, xin chào, xin chào, xin chào! Mẹ XXX, mẹ có ở đây không?"

Mẹ cũng đứng dậy và dang tay chào mẹ. Mỹ Văn Hoa vội vàng một tay nắm lấy tay mẹ, tay kia nắm lấy khuỷu tay bà. Cô không biết bàn tay nhỏ bé của mình đau vì bàn tay to thô ráp của anh hay cánh tay cô đau vì gãi. Mẹ cô cau mày nói nhỏ, bắt tay và muốn dừng lại.

Mỹ Văn Hoa không quan tâm, nắm chặt tay mẹ. Vì cô đi giày cao gót nên anh vẫn cao hơn cô một chút, anh nhìn mẹ tôi một cách thèm muốn, ánh mắt đảo quanh mặt và ngực của cô, anh cười với hai hàm răng bạc to tướng, trông cực kỳ thô tục. 

Mẹ tôi không muốn ra mặt với thầy nên đành miễn cưỡng mỉm cười phục vụ thầy.

Cuối cùng cuộc vui cũng kết thúc. Mỹ Văn Hoa đưa mẹ con tôi đến một góc xa của văn phòng và ngồi xuống và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Trong khoảng thời gian này, tôi phát hiện ra thầy Tiêu Diệp đang giả vờ đọc báo, ánh mắt thầy thường xuyên lén lút nhìn mẹ tôi. Theo quan sát của tôi, mẹ tôi chắc chắn biết anh đang nhìn mình, đôi khi bà sẽ mỉm cười bắt gặp ánh mắt của anh. Diệp Quân vội vàng cúi đầu giả vờ đọc báo. 

Mỹ Văn Hoa không thể nói được vài lời, và chuyện về tôi thực sự đã kết thúc.

Anh bắt đầu trò chuyện vui vẻ với mẹ tôi về những chuyện khác. Có lẽ anh ấy tưởng tôi cản đường nên mỉm cười nói với tôi: “Em vào lớp trước đi, lớp học sẽ bắt đầu sớm thôi.” 

Tôi không thể quay lại và bước đi, mơ hồ nghe thấy cuộc trò chuyện của họ.

"Hôm nay mẹ thật xinh đẹp, Mẹ XXX~~"

“…Không, cô Mei, đừng nói vậy. Tôi không xinh đẹp bằng một quý cô.”

"Nếu tôi trẻ hơn hai mươi tuổi, tôi sẽ theo đuổi bạn bằng mọi giá!"

“…Thầy Mei, điểm số bình thường của con trai tôi thế nào?”

"Rất tốt. Anh ấy rất siêng năng. Bạn đã nuôi dạy một đứa con trai ngoan!"

"Không, cảm tạ Mai sư phụ đã chiếu cố ta."

"Hai chúng ta tìm thời gian cùng nhau dạy dỗ hắn, có lẽ hiệu quả sẽ tốt hơn. Hắn là một nhân tài có thể rèn luyện được."

"Làm sao tôi có thể dạy nó được? Tôi vẫn phải nhờ vào thầy."

"Anh cũng tốt nghiệp cử nhân phải không? Anh tốt nghiệp trường đại học nào?"

"Từ Khoa Nghệ thuật Tự do của Đại học HY."

Người họ Mei này thực sự rất táo bạo. Đây là nơi công cộng để đón các cô gái. Không biết cô giáo Xiaoye có nghe thấy những lời lẽ ghê tởm này hay không.

Sau đó, Mỹ Văn Hoa hầu như tuần nào cũng quấy rối mẹ tôi. Vào thời đó, việc đến nhà giáo viên học bù vào cuối tuần là phổ biến. Tôi và một vài người bạn thường đến nhà Mei để học thêm tiếng Trung. Khi chúng tôi ở một mình, anh ấy thường hỏi tôi bố mẹ tôi có ở nhà không, hôm nay gia đình bạn có đi chơi không, kế hoạch nghỉ lễ của bạn là gì, v.v. Đôi khi anh ấy hỏi một cách trần trụi, gần đây mẹ tôi đang làm gì?

Cô ấy có thường xuyên liên lạc với ai không, hay cô ấy ở nhà? 

Dù còn nhỏ nhưng tôi biết giáo viên không nên hỏi những điều như vậy. Đó là chuyện riêng tư của gia đình chúng tôi, nhưng lúc đó tôi không hiểu rõ anh ấy muốn làm gì, tôi nghĩ có nói với anh ấy cũng không sao, nên tôi luôn nói sự thật với anh ấy. 

Trong kỳ nghỉ lễ tháng Năm, mẹ tôi ra ngoài trò chuyện với các cô gần đó và đi mua sắm. 

Tôi đang chơi game một mình ở nhà. Hà Vĩnh Hùng ngừng đến. Sau khi được bố dặn dò, tôi thấy chán và muốn ra ngoài chơi với các bạn trong lớp. 

Vừa định đi ra ngoài, tôi chợt nhận thấy ngoài cửa có tiếng động. Tôi mở cửa và nhìn thấy một bóng người biến mất ở góc phòng, và một lá thư được đặt ở cửa với dòng chữ "Gửi Yayan" trên phong bì. 

Ngày nay, tất cả chúng ta đều sử dụng WeChat QQ hoặc gửi email, vậy ai còn viết thư? 

Bức thư này là dành cho mẹ tôi, nhưng tôi không thể kìm được sự tò mò của mình. Tôi nghĩ sẽ không có gì to tát nếu mở nó ra và xem qua. Bên trong là một mảnh văn phòng phẩm có hình nền Ngày lễ tình nhân, được viết bằng nét chữ đẹp đẽ -

"Phương bắc có một mỹ nữ, tuyệt thế độc lập, nàng nhìn Thanh Nhân thành, lại nhìn Thanh Nhân quốc. Nha Nhan, cho phép ta gọi ngươi như vậy! Theo ta, chỉ có ngươi mới xứng đáng với bài thơ này. Mỗi khi đọc bài thơ này, ta đều nghĩ đến ngươi..."

Tiếp theo là một số bài thơ nữa, một số ca ngợi vẻ đẹp, sự dễ thương và tình cảm của mẹ tôi, và một số lời lẽ ghê tởm thể hiện sự khao khát của tôi đối với mẹ. Tôi thậm chí còn nổi da gà khi đọc nó.

Nhìn chữ viết có vẻ giống hệt chữ của Mỹ Văn Hoa. 

Đọc xong, tôi vẫn cất lá thư vào chỗ cũ, nghĩ rằng cuối cùng thầy Mei cũng bộc lộ bản chất thật của mình, nhưng ông không hiểu rõ mẹ tôi lắm, có lẽ bà sẽ không thích ông. 

Khi mẹ tôi quay lại và nhìn thấy lá thư, lúc đầu bà không biết ai đã viết thư cho mình. Cô ấy còn hỏi tôi lá thư này là ai gửi? 

Tất nhiên là tôi đã nói là tôi không biết.

Cô ấy trợn mắt sau khi đọc thư, thở dài như thể cảm thấy không thể tin được, lại mím môi, tỏ vẻ không vui và thiếu kiên nhẫn. Sau đó cô ném lá thư vào túi, lấy điện thoại ra và ấn vào. Tôi biết cô ấy có thể đang liên lạc với Mỹ Văn Hoa, và có vẻ như lần này Mỹ Văn Hoa sẽ bị tấn công. 

Tuy nhiên, tôi và mẹ đã đánh giá thấp sự kiên nhẫn của Mỹ Văn Hoa. Mặc dù sau này tôi mới biết mẹ tôi rõ ràng đã từ chối anh ngay từ đầu, nhưng anh ấy dường như nghĩ rằng vẫn còn hy vọng khi giọng nói của bà không gay gắt nên anh tiếp tục quấy rầy bà, và ngày càng trở nên quá đáng. 

Anh ấy thậm chí còn khen mẹ tôi trước mặt tất cả học sinh trong lớp là người phụ nữ đẹp nhất mà anh ấy từng thấy, điều này khiến các học sinh nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi đã nói với mẹ tôi, và bà tức giận đến mức bày tỏ sự không hài lòng với ông trên WeChat. Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng anh ta sẽ không kiềm chế bản thân mà sẽ tăng cường hành vi. Một lần sau khi dạy kèm ở nhà, anh ấy nói sắp đến lễ tình nhân và anh ấy muốn tặng mẹ tôi một món quà. Đó là một hộp quà có bao bì tinh tế. Vì mở ra sẽ không được đóng gói lại nên tôi không dám mở mà trực tiếp đưa cho mẹ. 

Lúc đầu mẹ tôi rất xấu hổ. Cô cũng đoán có điều gì đó không ổn. Vừa mở hộp quà ra, mặt cô lập tức đỏ bừng. Khi nhìn thấy tôi ở bên cạnh, cô ấy lập tức đóng nắp hộp quà lại. 

Tôi không có thời gian để xem nó là gì nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt cau có của mẹ, tôi biết đó không phải là sản phẩm tốt. 

Chiều hôm đó, mẹ tôi ngồi trong phòng ngủ rất lâu. Cánh cửa đã đóng lại. Tôi không biết cô ấy đang làm gì trong đó, nhưng tôi có thể nghe thấy cô ấy bấm nhanh vào điện thoại di động như thể đang trò chuyện với ai đó. Tôi đoán có lẽ là Mỹ Văn Hoa. Xem ra lần này hắn thật sự không có đồ ăn ngon gì để ăn. Ai đã khiến ông chọc giận mẹ tôi? 

Tối hôm đó, sau khi ăn cơm và tắm rửa xong, mẹ tôi đã thay quần áo rất lâu. Cô ấy nói cô ấy sẽ đi thăm dì ở gần đây, nhưng tôi biết thực tế không phải vậy. Cô ấy chắc chắn còn có việc quan trọng khác phải làm, bởi vì bình thường khi đến thăm cô ấy sẽ không ăn mặc trang trọng như vậy chứ đừng nói đến ăn mặc chỉnh tề, cũng không xức nước hoa nồng nặc như vậy. 

Tôi chợt nghĩ rằng cô ấy sẽ khuất phục trước Mỹ Văn Hoa phải không? 

Không có lý do gì cả, cô ấy không thể nào thích loại người như vậy được! 

Liệu cô ấy có đòn bẩy nào trong tay Mei không? 

Tôi phải xem món quà của Mei là gì. Sau khi tìm kiếm xung quanh, cuối cùng tôi cũng tìm thấy hộp quà ở góc tủ trong phòng ngủ của mẹ. Khi tôi mở nó ra, không có gì ở đó cả. 

Chẳng lẽ mẹ đã lấy quà và trả lại cho Mei? 

Càng nghĩ về nó, nó càng trở nên sai lầm. Không, mặc dù tôi chỉ mới mười hai tuổi nhưng tôi không thể để mẹ rơi vào tay một kẻ kinh tởm như vậy! 

Tôi chạy thật nhanh ra khỏi nhà nhưng xe của mẹ tôi đã biến mất. Tôi nghĩ có thể cô ấy đã đến nhà Mei nên bắt taxi đến nhà Mei, nhưng khi đến nơi, tôi thấy bên trong nhà Mei yên tĩnh và đèn không sáng. Có vẻ như không có ai ở đó. 

Chẳng lẽ mẹ tôi và anh ấy đều ở bên trong... Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi nghĩ có thể tôi đã suy nghĩ quá nhiều, có lẽ nó không phức tạp đến thế. 

Mẹ tôi không về nhà cho đến tận 11 giờ đêm hôm đó. Nhìn sắc mặt cô ấy thoải mái, dễ chịu, không có vẻ gì là bị đối xử tệ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Tuần tiếp theo, Mỹ Văn Hoa không đến lớp. Sau này tôi nghe các thầy cô khác kể rằng vợ anh phát hiện anh ngoại tình với người khác và bị vợ phạt rất nặng. Vợ và con gái của anh cùng gây áp lực với anh và chuyển về nhà bố mẹ đẻ. Anh ấy quá bận giải quyết công việc gia đình nên không thể đi làm. 

Tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ mẹ tôi thật sự có quan hệ tình cảm với anh ấy sao? 

Không thể nào, nhưng chuyện quái gì đang xảy ra vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong những năm tôi học lớp sáu tiểu học, bố tôi là người bận rộn nhất trong công việc. Anh ấy thỉnh thoảng đi du lịch và hiếm khi ở nhà. Mặc dù rất nhạy cảm và sợ mẹ sẽ hối hận nhưng một người đàn ông quá tập trung vào sự nghiệp lại không còn sức lực để nghĩ đến chuyện khác. 

Mặc dù mẹ tôi đã mất trinh với một số người đàn ông và duy trì mối quan hệ lâu dài với một số người đàn ông nhưng bà vẫn quan tâm đến bố mình. Việc nhượng bộ Giám đốc Zhang chẳng phải phản ánh tình yêu của cô dành cho cha mình sao? 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất lý trí và vô cùng thông minh. Cô đã dùng trí tuệ nữ tính của mình để giải quyết nhiều lời quấy rối từ những kẻ lừa dối, đồng thời cô cũng xử lý đúng đắn mối quan hệ với người yêu. Cô đã làm rất tốt việc giữ bí mật và cha cô không bao giờ phát hiện ra, dù sau này cô vẫn không thể kiềm chế được “lửa”. 

Ngay cả đối với tôi, người con trai dành phần lớn thời gian bên mẹ và được trang bị tốt nhất để khám phá những bí mật của mẹ, tôi đã đọc nhật ký của mẹ cách đây không lâu và nhận ra rằng hầu hết thời gian tôi vẫn là một người thông minh. Suy cho cùng, tôi không có đủ kinh nghiệm để hiểu thế giới người lớn. 

Càng về gần nhà, sau đêm đó tôi càng chú ý đến tung tích của mẹ hơn. 

Mỗi buổi tối khi cô ấy đón tôi về nhà, tôi đều lén đánh dấu bãi đậu xe để xem cô ấy có ra ngoài khi tôi đang ngủ không. Sau hai tuần, tôi phát hiện ra rằng cô ấy quả thực đã ra ngoài hai lần sau khi tôi ngủ quên. 

Lái xe ra ngoài vào đêm khuya chắc chắn là tùy thuộc vào bạn! 

Buổi tối tôi ở nhà, mỗi lần cô ấy ra ngoài tôi đều nhìn qua cửa sổ để biết xe cô ấy đang đi hướng nào. Cô ấy đã ra ngoài bốn lần vào ban đêm trong hai tuần qua. Lần nào cô cũng ăn mặc rất tinh tế và hoàn hảo, không hề khiêu khích cũng không hề cường điệu. Ngoại trừ tối thứ Sáu tuần trước khi cô mặc váy đen và đi giày cao gót màu đỏ, cô thường mặc quần áo đi làm và quần áo bình thường, váy hoặc quần dài một bước, tất màu da và giày cao gót đế bằng màu trắng hoặc bạc. 

Nhưng dù có mặc thế nào đi chăng nữa thì vóc dáng quyến rũ của cô cũng không thể che giấu được. 

Tôi phát hiện ra rằng tối thứ Sáu tuần trước là lần duy nhất cô ấy lái xe về hướng Tây. 

Điều đó có nghĩa là cô ấy có hai người yêu? 

không rõ. 

Tốt nhất tôi nên tìm hiểu trước xem Mỹ Văn Hoa có bắt được mẹ tôi hay không! 

Vào tối thứ Tư, sau khi mẹ tôi tắm xong, mẹ nói với tôi rằng mẹ sẽ đi mua sắm với một vài người bạn. Tôi hỏi: “Anh có muốn lái xe tới đó không?”

“Không, hôm nay tôi sẽ không lái xe.” Mẹ có chút nghi ngờ nhìn tôi: "Con có quan tâm mẹ lái xe không? Ở nhà chăm chỉ học tập, không mở cửa bừa bãi khi có người lạ đến, con biết không?"

Nói xong, anh đeo một cặp kính râm rồi đi ra ngoài. Anh không nghe thấy tiếng xe khởi động trong gara. Có vẻ như hôm nay anh ấy thực sự không lái xe. 

Bạn có thực sự đi mua sắm với bạn bè không? 

Nhân tiện, món quà mà Mỹ Văn Hoa gửi cho cô ngày hôm đó có khiến mẹ cô phát điên là gì không? 

Tôi sẽ đi kiểm tra lại. 

Chiếc hộp vẫn còn đó, khi tôi mở ra vẫn không có gì cả. 

Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về điều đó, và càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy khó chịu. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không thể để người tên Mei lấy được mẹ tôi! 

Lúc đó tôi đã nghĩ, nếu phải chọn một trong những giáo viên của mình làm người yêu của mẹ thì chắc chắn người đó sẽ là Diệp Quân. Dù sao cũng không đến lượt người thất học. 

Nếu mẹ không lái xe, con có thể đi theo mẹ! 

Thực ra trong tiềm thức tôi mong rằng hôm nay mẹ tôi sẽ thực sự đi quan hệ tình dục, để tôi có thể xua tan nghi ngờ. 

Mẹ vẫn chưa đi xa phải không? 

Tôi nhanh chóng mặc áo khoác và giày thể thao, cầm điện thoại rồi đi ra ngoài. 

Chạy được một lúc thì tôi nhìn thấy mẹ. Cô đến khách sạn gần đó một mình và không có bạn bè gì cả. Quả nhiên đã có chuyện gì đó không ổn! 

Tôi cảm thấy phấn khích. Kẻ ngoại tình chắc chắn đang đợi cô ở khách sạn. Bí mật gây sốc sắp được tiết lộ? 

Không ngờ cô không vào khách sạn mà chỉ nán lại ở cửa như đang đợi ai. Người yêu của cô chắc vẫn chưa đến! 

Chẳng mấy chốc, hai nhân viên bảo vệ trẻ mặc đồng phục, một cao một thấp, bước ra khỏi cửa khách sạn và bắt đầu trò chuyện với mẹ của họ. Các nhân viên bảo vệ rất hưng phấn, trên mặt đều mang theo nụ cười nên không nghe rõ họ đang nói gì. 

Tôi đi vòng quanh các quầy hàng bên kia đường và thực sự để mắt đến chúng. 

Vài phút sau, người bảo vệ cao lớn đưa tay chỉ về phía xa. Mẹ tôi nhìn theo ngón tay của ông và nhìn thấy một chiếc Ferrari màu đỏ đang lao tới nhanh chóng, rồi giảm tốc độ nhanh và dừng lại đều đặn bên cạnh mẹ tôi. 

Mẹ mỉm cười gật đầu với nhân viên bảo vệ, rồi vừa nói chuyện với những người trong xe vừa chỉnh lại mái tóc dài cho họ. 

Cửa kính ô tô tối đen, không nhìn rõ người bên trong trông như thế nào. 

Nhưng tôi nhìn thấy vẻ ghê tởm của hai nhân viên bảo vệ. Nụ cười trên mặt họ biến mất, ánh mắt họ dán chặt vào thi thể người mẹ. Vì người mẹ đang cúi xuống quay lưng về phía họ nên mông của bà chắc chắn sẽ nhô ra phía sau. 

Tôi tin rằng hai nhân viên bảo vệ chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa, đang làm tình với mẹ mình trong tưởng tượng. 

Lúc này, cửa xe mở ra, nhân viên bảo vệ nhìn mẹ tôi bước vào xe. Người đàn ông lùn thậm chí còn chủ động giúp mẹ tôi đóng cửa lại. 

Khi nhìn thấy mẹ bước lên xe, tôi lo lắng. Khi tôi nhìn thấy một chiếc taxi gần đó, bên trong không có ai cả. Tôi mở cửa bước vào, vội vàng nói: “Chú giúp cháu đi theo chiếc Ferrari màu đỏ phía trước nhé!”

Người tài xế taxi nhìn tôi nghi ngờ và nói: "Cậu bao nhiêu tuổi rồi? Cậu làm nghề gì? Cậu là thám tử à?"

"Ồ không, tôi 15 tuổi. Chúng tôi đi chơi, xe phía trước đã đầy nên tôi phải bắt taxi."

Bác tài xế cười mấy tiếng rồi nhìn tôi với vẻ mặt không tin.

"Con sẽ cho chú thêm tiền, chú ơi! Chú có thể không?" 

"Có việc gì gấp vậy? Họ còn chưa di chuyển!"

Lúc này tôi mới nhận ra chiếc xe chở mẹ tôi và người tình đã lâu không di chuyển. Nhìn từ phía sau, có vẻ như mẹ tôi và người đàn ông đang trò chuyện bên trong. Tôi tưởng anh ấy định chạm vào mẹ tôi trên xe, nhưng không, hai người họ ngồi ở ghế phụ phía trước mà không có bất kỳ tiếp xúc cơ thể nào. Mẹ tôi thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn người đàn ông đang nói chuyện, nhưng người đàn ông đó thậm chí còn không quay đầu lại.

Vài phút sau chiếc Ferrari khởi hành. 

"Theo dõi họ?" Người lái xe hỏi tôi. 

"Vâng!" Tôi gật đầu chắc nịch.

Chỉ khoảng mười phút sau, chiếc Ferrari màu đỏ chở mẹ tôi đã tới cổng một khu dân cư. Người yêu tôi và anh bảo vệ chỉ nhìn thấy nhau rồi lái xe vào. Hình như đây là lãnh thổ của anh ta, tôi nghĩ bụng. 

Chiếc Ferrari dừng cách đó không xa, tấp vào lề đường.

Người lái xe nói với tôi: “Taxi không thể vào khu vực này được”. 

Tôi nhìn vào xe và không thấy ai bước ra ngoài.

Tôi nói với tài xế: “Anh đợi ở đây một lát, tôi sẽ quay lại sau…”

Người lái xe hút một điếu thuốc và cười nói với tôi: "Cái gì, bạn là ai trong hai người? Mẹ? Chị? Họ không thể là bạn gái được phải không?! Hahaha!"

Tôi nhìn anh giận dữ và không nói gì. 

Anh tiếp tục lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ! Trẻ con ngày nay cũng có thể rình mò người khác! Mẹ cậu ngồi ở ghế phụ phải không?"

"Làm sao bạn biết?"

"Hai người có khuôn mặt giống nhau! Tuy rằng cô ấy trông rất trẻ, nhưng khí chất hẳn là của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi đã quan sát cô ấy rất lâu trước khi cô ấy lên xe. Cô ấy đang đợi ai ở trước khách sạn XX à? Cô ấy xinh đẹp đến mức ngay cả người nổi tiếng cũng không thể so sánh được. Có chuyện gì vậy? Bạn có nghi ngờ mẹ bạn đang làm điều gì xấu không? Bạn có thấy mẹ mình đi cùng người đàn ông khác không?..."

Một nụ cười bí ẩn thoáng qua trên khuôn mặt anh ấy và anh ấy hỏi tôi một cách thích thú. 

"Không! Bạn đoán gì vậy! Không phải chuyện của bạn! Tôi chỉ lo lắng cho cô ấy thôi..." Tôi im lặng một lúc. 

"Này, con đang lo lắng điều gì vậy? Đúng đấy con. Mẹ chỉ đang nói chuyện với một người bạn tốt thôi. Hai người phụ nữ có thể làm gì được? Mẹ con là gay à?"

“Hai người phụ nữ!?…Ý cậu là người lái chiếc xe đó cũng là một người phụ nữ?”

"Đương nhiên là ta đã nhìn thấy ngay từ đầu, tay trái của cô ấy đeo một chiếc vòng ngọc và một chiếc khuyên tai. Nhìn bàn tay thon dài và cách lái xe cẩn thận của cô ấy, cô ấy chắc chắn là một phụ nữ."

Chú tài xế này có vẻ là thiên tài. 

Có phải là một người phụ nữ? 

Tôi thất vọng, nghĩ rằng mình có thể giải quyết được bí ẩn. 

Không thể nào mẹ tôi là gay được. 

Chiếc Ferrari màu đỏ hồi lâu không di chuyển, hai người dường như đang nói chuyện. 

"Chúng ta phải đợi sao? Chờ đợi cũng tốn tiền, sẽ không uổng phí."

"Được rồi, không sao đâu, đợi chút đi."

Tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn, nghĩ rằng vì nó đã đạt đến mức này nên tôi cũng có thể tìm hiểu kỹ càng. 

Có lẽ mẹ sẽ thực hiện một số hành động khác trong tương lai? 

Nhưng người phụ nữ này là ai? 

Nghĩ lại, tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đeo vòng tay và khuyên tai. 

Sau khi chờ đợi khoảng hai mươi phút, tôi bắt đầu mất kiên nhẫn. Tôi nghĩ tôi sẽ quay lại nếu mẹ tôi không xuống xe trong mười phút nữa. 

Lúc này xe lại bắt đầu di chuyển, tài xế đi theo mà tôi không hỏi. Anh ấy có vẻ cũng quan tâm như tôi. 

Lái xe chưa đầy mười lăm phút, xe lại dừng lại. Tôi nhìn qua và, trời ơi, hóa ra đó là cộng đồng nơi có nhà của tôi. 

"Này, cộng đồng này không dành cho người nghèo! Xem ra mẹ con cô ấy có thể muốn sống ở đây cho người giàu..." Chú tài xế nói nhảm.

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy và không nói gì. 

Điều này đã kết thúc. Nếu mẹ tôi về nhà và thấy tôi không có ở đây thì tôi phải giải thích thế nào? 

May mắn thay, người đàn ông đó dường như chỉ đưa mẹ tôi đến cổng cộng đồng. Sau khi dừng xe, hai người dường như lại nói chuyện bên trong, nhưng mẹ tôi có thể xuống xe bất cứ lúc nào. 

Tôi nhanh chóng dừng taxi, trả tiền taxi và đi một quãng đường dài về nhà. 

Mẹ vẫn chưa về nên tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi từ từ về nhà. Cô ấy trông rất phấn khích. Ngoài điện thoại di động, trên tay cô còn cầm một chiếc hộp nhỏ hình chữ nhật. Chẳng lẽ để theo đuổi mẹ tôi, người phụ nữ đó cũng bắt chước Mỹ Văn Hoa và đưa cho bà thứ gì đó? 

Bản thân tôi cũng ngưỡng mộ trí tưởng tượng của chính mình. 

"Mẹ, đây là cái gì?"

Tôi cố tình chạy tới hỏi cô ấy. Thực ra, tôi muốn nhìn rõ cái hộp.

"Không có việc gì, ngươi không được phép chạm vào!" 

Người mẹ bĩu môi, giấu đồ trong tay, quay đi và giả làm một cô bé giận dữ. Có vẻ như hôm nay cô ấy rất vui.

Đêm đó mẹ tôi không ra ngoài nữa. Tôi thấy cô ấy chơi điện thoại di động không ngừng nghỉ cho đến tận đêm khuya. Trước khi đi ngủ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Đúng vậy, thay vì theo dõi cô ấy một cách vô mục đích, tại sao bạn không xem qua điện thoại di động của cô ấy trước? Cô ấy không nên dùng điện thoại di động để liên lạc với người cô ấy muốn hẹn hò sao? 

Kể từ ngày này, tôi đặc biệt chú ý đến điện thoại di động của cô ấy để xem liệu có cơ hội xem lịch sử trò chuyện WeChat hoặc QQ của cô ấy hay không. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp. Ba ngày sau, vào buổi tối, mẹ tôi đến đón tôi sau khi tôi dạy thêm ở nhà giáo viên tiếng Anh. Vừa về đến nhà, cô ấy đã vội vã đi vệ sinh. Chắc chắn cô ấy đã bị ngạt thở trên đường đi! 

Cơ hội tốt, điện thoại ở trong túi xách của cô ấy, tôi nhân cơ hội lấy ra xem thử. 

Trước tiên hãy xem WeChat. Bạn bè WeChat của cô ấy là ai? 

Tổng cộng có 48 liên hệ. Ngoài bố, tôi và họ hàng, tôi không biết ai khác. Hầu hết trong số họ là đàn ông và chỉ có bảy người là phụ nữ. 

Hãy tìm người phụ nữ lái chiếc Ferrari. 

à! 

Chắc chắn rồi, tôi đã tìm thấy nó. Chỉ có một người phụ nữ đeo khuyên tai và vòng tay. Mẹ cô nhận xét về cô là “Chị Tian”, và biệt danh của chị Tian là “Daisy” cùng với biểu tượng là một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Hãy nhìn vào vòng bạn bè của cô ấy, cô ấy trông rất giỏi khoe khoang sự giàu có của mình! 

Có vẻ như cô ấy đặc biệt thích ô tô. Hầu hết họ đều chụp ảnh selfie với ô tô. Có đủ loại xe nổi tiếng, trong đó có chiếc Ferrari màu đỏ. Biển số giống hệt chiếc xe ngày ấy. 

Ngoài ra còn có những bức ảnh của những người khác đang chúc mừng sinh nhật cô ấy. Một ông già trông có vẻ năng động nhưng chỉ còn nửa sợi tóc luôn ở bên cạnh cô, bên dưới có viết dòng chữ “Chồng thật sự yêu em”. 

Trong số những người bạn nam của mẹ tôi, hầu hết là đàn ông trung niên trở lên và rất ít người trẻ tuổi. 

Hả? 

Đây không phải là cô giáo Tiểu Dạ sao? 

Thì ra cô giáo Tiểu Dạ cũng thêm mẹ tôi vào. Tôi chợt nhớ ra rằng trong lớp chúng tôi có một nhóm mà giáo viên dùng để liên lạc với các bạn cùng lớp và phụ huynh. Có lẽ cô giáo Xiaoye đã thêm mẹ tôi qua kênh này phải không? 

Không có gì đáng ngạc nhiên. 

Hãy xem anh ấy và mẹ anh ấy đã nói chuyện gì? Không có gì. Còn Mai Văn Hoa thì sao? Tôi nghĩ ngay lập tức. 

Sau khi nhìn mọi người, ngoại trừ một số người không có avatar thật, tôi không thấy Mỹ Văn Hoa. 

Những người không có avatar thật thì dường như có tên thật và có rất nhiều nội dung trong vòng bạn bè của họ nên không nên giả mạo. 

Tôi không có thời gian để đọc kỹ hết nên đã dùng điện thoại di động để chụp lại tất cả thông tin về những người đàn ông mà tôi không quen biết! 

Có lẽ nó sẽ hữu ích cho tôi khi tìm hiểu hoàn cảnh của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi không tìm thấy nhiều khi lén nhìn vào điện thoại nhưng nó lại khơi dậy sự quan tâm của tôi đối với thế giới trực tuyến của mẹ. 

Ngoài điện thoại di động, chúng tôi còn có máy tính. Cha chúng tôi có một chiếc máy tính để bàn chuyên dụng ở nhà và chúng tôi thường không chạm vào nó. 

Mẹ tôi cũng có máy tính xách tay và máy tính để bàn chuyên dụng. Họ giới hạn nghiêm ngặt thời gian sử dụng Internet của tôi. Tôi thường chỉ được phép chơi game trên máy tính vào cuối tuần, đó là chơi game hoặc lướt Internet trên máy tính để bàn của mẹ tôi. 

Hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi được bà dì ở gần đó gọi điện nói chuyện. 

Tôi chơi Diablo 2 một thời gian và vô tình chết vài lần. Tôi đã chơi trong một thời gian dài mà không nhận được bất kỳ thiết bị tốt nào. Thật là nhàm chán!

Nhớ rằng mẹ tôi thường sử dụng máy tính này, có manh mối nào về việc bà ngoại tình không? 

thư? 

Mẹ tôi lưu tên người dùng và mật khẩu, vào xem nhưng không tìm thấy gì; đã đến QQ?

QQ của mẹ quá đơn giản, chỉ có bố và con... lịch sử trò chuyện với bố cũng trống rỗng. 

Vậy mẹ thường làm gì trên chiếc máy tính này? 

Tôi nhớ rằng mỗi lần mẹ tôi chạm vào chiếc máy tính này, hình như là lúc bố tôi không có ở nhà, chắc chắn đã có vấn đề gì đó. 

Ngoài nhiều trò chơi và phần mềm của tôi, dường như không có gì khác. 

Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giấu các thư mục hay gì đó không? 

Chắc chắn rồi, sau khi hiển thị thư mục ẩn, có một thư mục màu xanh lá cây tên là "Nhật ký" trong ổ F.

Sau khi nhấn hai lần, không có lời nhắc nhập mật khẩu, chỉ có "Truy cập bị từ chối". 

Tôi đã tìm kiếm và thấy rằng tình trạng này là do hệ thống tự động mã hóa người dùng đã đăng nhập và không thể truy cập được nếu không đăng nhập bằng tài khoản đó. 

Tuy nhiên, bạn có thể thay đổi mật khẩu bằng cách vào chế độ an toàn, miễn là tài khoản quản trị viên chưa đặt mật khẩu chế độ an toàn và không bị cấm vào chế độ an toàn.

Mẹ tôi không rành về máy tính nên có thể sửa được. 

Quả nhiên tôi đã đổi thành công mật khẩu đăng nhập tài khoản của mẹ tôi thành 12345.

Khi tôi bấm lại vào thư mục đó, có khoảng mười lăm tập tin hình nhật ký. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Phải chăng đây là tất cả bí mật của mẹ tôi?

Cái đầu tiên tôi nhìn thấy cách đây vài năm và nó có lịch sử. 

Tôi đã rút kinh nghiệm từ lần cuối cùng tôi nhìn trộm máy tính của Hà Vĩnh Hùng. Tôi xem cái cuối cùng trước, xem ngày tháng và tính toán cẩn thận. Đây là ngày Mỹ Văn Hoa tặng mẹ mình một hộp quà bí ẩn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau đây là lời tự thuật từ nhật ký của mẹ tôi:

Mei tặng tôi một món quà khác. Điều khiến tôi tức giận là thông qua Xiaojia. 

Nếu Xiaojia nhìn thấy những món quà thì sao? 

Tôi đã nói rõ với anh ấy rằng tôi không thể “yêu” anh ấy, vậy tại sao anh ấy lại không hiểu? 

Một người đàn ông sắp trở thành ông già đã kết hôn được nhiều năm. Tại sao anh lại ngu ngốc như một đứa trẻ mới lớn? 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ bày tỏ bất cứ điều gì với anh ấy. Tôi thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của một số người đàn ông. 

Xem ra cảm giác lần đầu gặp anh ấy là đúng, nhưng không ngờ anh ấy lại ghê tởm đến thế. Anh ta quấy rối tôi trên WeChat hàng ngày. Dù sao anh ấy cũng là giáo viên chủ nhiệm của Tiểu Gia, nhưng bây giờ anh ấy lại để con mình tặng quà cho tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi phải cho anh ấy biết sức mạnh của anh ấy như thế nào. 

Tôi chủ động trò chuyện với anh ấy vào buổi chiều và cố tình nói nhiều lời khó hiểu để anh ấy tin rằng tôi bắt đầu cảm động. 

Anh ấy thực sự đã cho tôi xem thứ của anh ấy. Tôi kìm nén cơn buồn nôn của mình và bắt đầu quyến rũ anh ấy. Cuối cùng, tôi dùng WeChat để hẹn anh ấy gặp nhau ở khách sạn XX tối nay. Anh ấy rất vui mừng. 

Sau đó tôi nói với Yun kế hoạch tối nay của tôi và đề nghị anh ấy hợp tác với tôi. Yun nói tôi thật dũng cảm và điên rồ, đồng thời nói rằng anh ấy sẽ bảo vệ tôi. 

Tôi đã nói rằng tôi không thể làm gì được. Loại người này nên đau khổ một chút, nếu không sẽ không biết phải làm sao. 

Sau đó, tôi dùng Xiaohei đăng nhập vào tài khoản WeChat của Yun, giả làm chồng tôi và gửi tin nhắn WeChat cho vợ của Mei, yêu cầu cô ấy cùng bắt một kẻ ngoại tình trong Phòng XX của Khách sạn XX lúc 8 giờ tối nay. Sau đó cô ấy sẽ được gặp lại chồng mình và người vợ đẹp như cổ tích của tôi. 

Lần đầu tiên đến nhà Mei, tôi gặp vợ anh ấy, tôi có thể thấy ở nhà vợ anh ấy quyền lực hơn anh ấy rất nhiều. Tôi đã bí mật liên lạc với cô ấy từ rất sớm, giả vờ là một người đàn ông nghèo bị vợ lừa dối, sau đó ám chỉ rằng chồng cô ấy, Mỹ Văn Hoa, đang ngoại tình với vợ tôi. Lúc đầu cô ấy không tin, nhưng tôi nói có lý, cô ấy dần dần trở nên nghi ngờ. 

Dù giả vờ nhưng tôi vẫn rất vui. Chồng tôi thường khen tôi xinh đẹp. Tôi nhớ khoảng thời gian anh ấy đuổi theo tôi rất nhiều... Yun cũng đã khen ngợi tôi như thế này khi lần đầu tiên anh ấy có được tôi...

Dù rất nhiều đàn ông khen ngợi ngoại hình của tôi nhưng chỉ có chồng tôi và Yun là khiến trái tim tôi rung động. Đặc biệt khi ở bên Yun, tôi dường như tìm lại được cảm giác như mối tình đầu. Trong cùng một câu, anh ấy nói rằng nó hoàn toàn khác với những gì những người đàn ông khác nói với tôi. Anh ấy vừa là một người đàn ông tốt vừa là một người cha tốt. Anh ấy dịu dàng, ân cần với tôi và chăm sóc tôi bằng mọi cách có thể. 

Tôi nghĩ tôi đã yêu anh ấy mất rồi!

Gần đây, cảm giác tội lỗi của tôi đối với chồng đã dần vơi đi. Tôi có phải là một người phụ nữ rất vô liêm sỉ không?

…

Buổi tối ở khách sạn, tôi thấy Mei đợi ở cửa khách sạn rất lâu mới nói cho anh số phòng, tính toán thời gian để vợ vừa bắt được anh với bộ dạng dâm đãng. 

Trước khi anh ấy vào phòng, tôi nhanh chóng cởi áo ngoài, quần dài và tất, bỏ tất cả vào túi, đeo mặt nạ hình con bướm đã chuẩn bị từ lâu và chỉ mặc bikini và đi giày cao gót để chào Mei. 

Đã lâu rồi tôi không trân trọng cơ thể của mình. Tôi vẫn còn thời gian nên tôi tạo dáng vài lần trước gương. Ngay cả tôi cũng bị thu hút bởi hình dáng của mình. Chẳng trách có rất nhiều đàn ông bị ám ảnh bởi tôi! 

Đôi khi tôi thấy mình là một người mắc chứng cuồng dâm.

Lúc này, Yun gửi cho tôi một tin nhắn WeChat nói với tôi rằng anh ấy đã ở sảnh khách sạn và tôi yêu cầu anh ấy thực hiện trò lừa như đã hứa trước. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và Mei đang ở bên ngoài. Anh ấy nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi và nhìn từ trên xuống dưới, như thể tôi là kẻ ngốc. 

Tôi đã ước tính thời gian và vợ anh ấy sẽ đến sớm thôi. Tôi kéo anh vào phòng, cố tình để cửa hé mở để vợ anh và Vân có thể xông thẳng vào. 

Chắc chắn, anh ấy không nhận thấy bất cứ điều gì trong sự phấn khích của mình. Sau khi vào cửa, tôi tưởng anh ấy sẽ liều mạng ném tôi xuống giường, nhưng anh ấy lại không dám cử động. Anh ấy chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào phần được che phủ bởi bộ bikini của tôi. Đúng như dự đoán, anh ấy rất táo bạo.

Cảnh này có đủ thú vị với vợ không? 

Để trừng phạt anh ta, tôi muốn vợ anh ta nhìn nhận sự việc một cách thực tế hơn. 

Tôi bước tới ôm lấy lưng anh, kìm nén cảm giác buồn nôn, thì thầm vào tai anh: “Anh có thật sự yêu em không?” 』

Anh ta thở hổn hển như một con bò và gật đầu đồng ý. 

“Vậy thì đi… Chồng tôi đã lâu không chạm vào tôi, tôi cũng muốn… Anh có thích tôi mặc bộ bikini anh tặng không?” ...Cậu cũng nên cởi quần áo ra đi..."

Anh ấy dường như không ngờ rằng tôi lại bạo dạn như vậy, nhưng bản năng của người đàn ông vẫn khiến anh ấy ôm chặt lấy eo tôi, mút vú tôi một cách liều lĩnh, rồi dùng cả đầu dụi dụi vào giữa ngực tôi, khiến tôi có cảm giác ngứa ngáy giống như khi anh ấy cho Tiểu Gia bú.

Tôi đẩy mạnh anh ra, nằm lên giường, giơ mông lên dụ dỗ anh.

Thực sự, tôi rất lo lắng về toàn bộ quá trình. Nếu không có Vân ở đó, tôi cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Trước hết, ai biết được vợ mình sẽ làm gì. Nhỡ đâu cô ấy là người bảo vệ chồng mà lại dẫn theo nhiều người đến đánh tôi, một con “vixen” thì sao?

Thứ hai, nếu tôi không căn thời gian chuẩn xác và anh ấy xâm nhập vào cơ thể tôi thì sao?

Nhưng tôi không sợ. Nếu có mây thì sẽ không có vấn đề gì.

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, anh ta nhanh chóng cởi hết quần áo, kể cả tất. Tôi quay lại và lặng lẽ nhìn anh. Thứ đó có màu đen và ngắn nhưng khá dày. Nó không lớn bằng của chồng tôi, cũng không lớn bằng bạn học cũ của tôi và Yun. 

Anh ấy cầm cái đó và đi về phía tôi. Có vẻ như anh ấy không muốn màn dạo đầu nữa! 

Tôi xoay người, siết chặt chân, dùng tay che lại vùng tam giác, cố gắng trì hoãn một lúc: "Đừng vội, cô ấy còn chưa ướt!" 』

Không ngờ vào lúc này thú tính của Mỹ Văn Hoa lại xuất hiện. Bất chấp sự cản trở của tôi, anh ta cởi quần lót bikini của tôi và ném chúng sang một bên. Sau đó anh ấy nhấc chân tôi lên và đặt chúng lên vai anh ấy. Nó đã kết thúc. Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. Tôi có thực sự muốn mất trinh vào tay một kẻ xấu xí, ghê tởm và biến thái như vậy không? 

Tại sao lâu như vậy vợ Mei vẫn chưa đến? 

Mei hung hãn di chuyển phần thân dưới của anh ấy về phía tôi, và tôi gần như có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ phần thân dưới của anh ấy! 

Anh ấy nắm lấy bắp chân của tôi bằng tay trái và điều chỉnh vị trí của vật đó bằng tay phải…

Cuối cùng, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra! 

Một nam một nữ đột nhiên xông vào. Bộ trang phục mây buồn cười đến mức tôi suýt bật cười! 

Đây là loại trang phục gì? 

Thám tử hay gián điệp? 

Đội một chiếc mũ đen, kính râm đen và áo gió cao cổ màu xanh lá cây, khuôn mặt của anh ấy bị che kín hoàn toàn! 

Vợ Mei không mang theo ai cả, mọi việc diễn ra như ý tôi mong muốn! 

Hòn đá trong lòng tôi rơi xuống. Yun sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của tôi, chỉ mặc độc chiếc áo ngực bikini. Tôi tự nghĩ, đừng hiểu sai vai trò của mình! 

Vợ của Mei bắt đầu quấy khóc và nói đủ thứ điều khó chịu, nhưng tất cả đều là về người đàn ông của cô ấy. 

Yun bắt đầu đóng vai chồng tôi, la mắng tôi, nhặt chăn, gối và ghế trong phòng rồi ném khắp sàn. 

Trong một khoảnh khắc, tôi thực sự có cảm giác như bị chồng bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường. 

Tôi thậm chí còn không buồn nhặt chiếc quần lót bikini của mình lên và mặc vào. Tôi nhanh chóng lấy chiếc áo gió đen đã chuẩn bị sẵn từ trong túi ra và quấn người lại. 

Lúc này, rất nhiều người trong phòng khách hai bên cũng đi ra xem náo nhiệt, nghe thấy tiếng động, quản lý khách sạn cũng tới. Yun giả vờ rất tức giận và kéo tôi đi. Anh ta còn lấy từ trong tay ra một chiếc mũ tròn nữ màu xanh lá cây đội lên đầu tôi, hạ tấm che mặt xuống. Sau đó cả hai chúng tôi chạy một mạch, chạy ra khỏi khách sạn bất chấp những cái nhìn kỳ lạ xung quanh, và lên xe của anh ấy, được cho là đã rời khỏi thị trấn. 

Chúng tôi bắt đầu cười thoải mái trong xe. 

Tôi cởi mũ, khẩu trang và sửa lại tóc. Anh ấy cũng cởi kính râm và áo gió ra. 

"Sao cậu lại ăn mặc thế này?" ”Tôi hỏi Yun.

“Tôi có phải ăn mặc chỉnh tề mới bắt được kẻ ngoại tình không?” Vậy thì bạn muốn tôi, một người chồng cắm sừng, để mặt tôi ở đâu? 』Tôi chợt nhận ra mình đã hỏi một câu hỏi ngu ngốc.

"Nhanh lên, tôi muốn về nhà!" chồng! ’ Tôi thường cư xử như một đứa trẻ trước mặt anh ấy.

"Về nhà đi?" Anh ta cười nói: “Em đã cắm sừng chồng mình, tối nay em không nghĩ mình nên bù đắp sao? 』

Mặt tôi lập tức trở nên rất nóng. Chắc hẳn anh ấy đã có ham muốn sau khi nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi giữa tôi và Mei. Thực sự, ham muốn của tôi cũng đã được khơi dậy vào thời điểm này. Ngay cả khi đối mặt với một người đàn ông mình không thích, người phụ nữ cũng khó có thể kiềm chế được ham muốn ban đầu của mình, chưa kể tôi đã ngồi trên xe của người mình thích. 

Âm đạo của tôi nhanh chóng cảm thấy ấm áp, hơi ngứa và cảm thấy trống rỗng, hy vọng có thứ gì đó thích hợp để lấp đầy nó. 

Yun dường như biết tôi đang nghĩ gì nên nhanh chóng lái xe đến một nơi vắng vẻ. 

"Anh muốn ngồi trong xe à?" Đi về khách sạn! Tôi không thích ngồi trong xe…”

Anh ấy quàng một tay qua vai tôi và bắt đầu hôn tôi. Bàn tay còn lại thò vào gấu áo gió của tôi và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của tôi. Anh biết đó là phần nhạy cảm nhất của tôi.

Lần đầu tiên làm điều này trên ô tô, tôi hơi lo lắng và thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ.

Thực sự không có ai xung quanh và bạn không thể nhìn thấy bên trong từ cửa sổ xe.

Tôi quyết định tận hưởng nó.

Sau một thời gian, tôi đạt cực khoái âm vật dưới sự cọ xát của anh ấy!

…………………..

Anh ấy cởi cúc áo khoác ngoài của tôi, và tôi hợp tác bằng cách cởi áo khoác ngoài và áo lót bikini. Tôi lại khỏa thân trước mặt anh ấy.

Anh ta cởi khóa quần và lấy vũ khí của người đàn ông ra.

Tôi thường không quan tâm đến kích thước dương vật của anh ấy, nhưng anh ấy chắc chắn lớn hơn của Mei rất nhiều, vậy tại sao cả hai đều là đàn ông lại khác nhau đến vậy?

Tôi lại nghĩ về những người bạn học cũ của mình. Tôi tự hỏi ai trong số họ lớn tuổi hơn?

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy ngực tôi, nhẹ nhàng bóp và xoay chúng, làm gián đoạn cơn mơ màng của tôi. 

Tôi đặc biệt thích cảm giác tiếp xúc giữa núm vú của tôi và lòng bàn tay nóng bỏng của anh, như thể anh đang ôm chặt trái tim tôi, rất ấm áp…

Đáp lại, tôi đưa tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của Yun và nhẹ nhàng di chuyển. Điều tệ là nó quá dài và tôi chỉ cầm được chưa đến một nửa. Anh cau mày và hít một hơi với vẻ mặt đau đớn. 

Tôi bị sốc, liệu anh ấy có ra mắt sớm như vậy không? 

“Dưới đó dễ dàng thôi, em yêu.” Ở đó quá nhạy cảm và tôi không thể chịu đựng được. 』

Anh hôn tôi lần nữa, bàn tay đang ôm ngực tôi chuyển sang nhéo núm vú tôi. 

Anh ấy bóp tôi mạnh quá, đau lắm, nhưng tôi không thể nói được mà chỉ có thể phản kháng nhẹ...

Anh ấy rút lưỡi lại và tôi biết anh ấy muốn tôi và tôi muốn anh ấy. 

Yun hơi ngả ghế về phía sau: "Lên đi!" Đứa bé. 』

Tôi nắm lấy lưng ghế bằng cả hai tay và cố gắng trèo lên trên anh ấy. Tôi nghiêng người về phía trước, và khuôn mặt anh ấy kẹp giữa ngực tôi. Anh ta gặm nhấm chúng một cách thô lỗ. Những sợi râu lởm chởm trên mặt đôi khi khiến tôi cảm thấy nhức nhối nhưng lại rất kích thích. Tôi cảm thấy chóng mặt.

Yun điều chỉnh lại tư thế, đặt một tay và năm ngón tay lên một bên mông của tôi, còn tay kia chạm vào lỗ âm đạo của tôi. Đột nhiên, cơ thể anh hướng lên trên, anh cảm thấy vật đó dày và dài đột nhiên tiến vào âm đạo của tôi. Sự kích thích bất ngờ khiến tôi hét lên...

Cảm giác sung mãn quen thuộc mà xa lạ khiến tôi hét lên trong khi nâng hông lên rồi hạ xuống hết lần này đến lần khác...

Không gian trong xe nhỏ, lần đầu tiên tôi hơi không quen với việc nghịch rung trên ô tô. Nó không tự do như trên giường, nhưng sự mới lạ cộng với sự vuốt ve và kích thích của anh vẫn khiến tôi nhanh chóng đạt cao trào…

Tôi hơi mệt nên tựa đầu vào tựa lưng. Dương vật của Yun vẫn còn khỏe. Tôi cố gắng hết sức để di chuyển hông qua lại. Anh nhẹ nhàng hỏi tôi: “Em mệt à?” Đứa bé. 』

Anh ấy thấy tôi hơi yếu ớt sau khi lên đỉnh nên tôi khẽ gật đầu. 

Anh nghiêng ghế hành khách về phía sau gần như phẳng, để tôi nằm ngửa rồi nhấc chân tôi lên đặt lên vai anh. Tôi chưa kịp điều chỉnh nhịp thở thì âm đạo của tôi đã bị cây gậy của anh ta chiếm giữ một cách thô bạo. Tôi hét lên và liên tục yêu cầu anh nhẹ nhàng. Anh ta phớt lờ nó và đánh vào phần thân dưới của tôi một cách độc đoán hơn bình thường, ngày càng nhanh hơn. Tôi cảm thấy toàn bộ chiếc xe rung lắc nhẹ. Nếu người ngoài nhìn thấy... thì xấu hổ quá! 

Nhưng với Yun, tôi cảm thấy an toàn. 

Tôi nhanh chóng bắt đầu cảm thấy điều gì đó một lần nữa. Khi anh rút ra, lỗ của tôi ngứa ngáy; khi nhét vào thì có cảm giác sưng tấy. Tôi như con thuyền trôi trên biển, vô tình trôi đi. Những đợt sóng lần lượt ập vào khiến tôi khó thở. 

Anh ấy hiếm khi thô bạo như vậy và tôi cảm thấy anh ấy vô cùng phấn khích. 

Tôi mở mắt ra liếc nhìn anh ta, thấy anh ta đang nhìn tôi hung dữ, "Đồ khốn kiếp!" Mẹ kiếp con khốn! "Tôi chỉ có thể đáp lại bằng tiếng thở hổn hển..."

Sau khi trời dịu đi, tôi thả chân xuống và anh tựa vào ghế tựa vào người tôi. 

"Sao hôm nay cậu vui vẻ thế?" ’ Tôi hỏi vào tai anh ấy. 

"Con đĩ!" Bạn là người duy nhất có thể làm được chuyện như vậy, bạn là người duy nhất có thể làm được điều này, bạn là người duy nhất có thể làm được điều này... Tôi cảm thấy ghen tị khi nhìn thấy tên mập đó đụ bạn trong tư thế đó... Sau này bạn không được phép để người khác chạm vào mình, bạn là của tôi! 』

"Tôi trêu anh ấy vì anh ấy ảnh hưởng đến Tiểu Gia... Yên tâm, anh ấy không chạm vào tôi." 』

"Bạn biết đấy, nếu anh ta chạm vào tôi, tôi sẽ tiêu diệt anh ta!" 』

"Bạn thật tệ, bạn không giống con người thường ngày của mình chút nào. 』

"Đối với đàn ông cũng vậy. Không ai có thể chịu đựng được việc người phụ nữ của mình bị người khác đụ. 』

"Tôi là người phụ nữ của anh à?" 』

"Tại sao không?" 』

"Tôi thuộc về chồng tôi!" Tôi bĩu môi cố tình trêu chọc anh. 

Lúc này, tôi cảm thấy thứ anh ta đưa vào cơ thể tôi lập tức trở nên cứng lại! 

Anh ấy dường như không nghe thấy những gì tôi nói và bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. Tôi không nhịn được mà quấn chân mình quanh eo anh. 

Lúc đầu, mỗi lần anh nói một lời là bị đánh mạnh. 

"Em là của anh!" Ai yêu một người phụ nữ thì thuộc về cô ấy! Ai đang can thiệp vào bạn...Nói đi! 』

"À... đó là một đám mây!" "

"Giải thích! Ai đã đụ bạn? ...Nói nhanh đi! Trong cơ thể bạn có tinh trùng của ai vậy?"

"ah! ...là bạn! Nó là của bạn! 』

Tôi đột nhiên cảm thấy anh ấy gần giống với Mỹ Văn Hoa. Đàn ông đều là trẻ con nhưng anh ấy dễ thương hơn Mei rất nhiều...

Khi tôi nghĩ đến các con mình, tôi nghĩ đến Xiaojia của tôi và tôi nghĩ đến chồng tôi. Cảm giác tội lỗi đã chôn giấu trong lòng lại dâng lên trong lòng tôi. Dù không mạnh mẽ như lần đầu phản bội chồng nhưng vẫn thấy đau. 

Anh ta lại bắt đầu di chuyển về phía tôi, từ chậm đến nhanh, ngày càng mạnh hơn. Ngay sau đó, tôi buộc phải rời mặt chồng và tập trung cảm nhận tác động cực lớn từ âm đạo của mình. Tôi chủ động hôn anh, cảm nhận hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai và cổ, để cơn điên cuồng của anh đốt cháy ham muốn của tôi, để ham muốn của tôi hoàn toàn nhấn chìm cảm giác tội lỗi trong tôi...

Điều gần gũi nhất với trái tim của người phụ nữ là âm đạo của cô ấy. Điều này thực sự đúng...

Đêm đó chúng tôi làm tình ba lần, tôi đạt cực khoái năm lần và anh ấy giữ tất cả niềm đam mê của mình bên trong âm đạo của tôi. 

Lần cuối cùng tôi ngồi quay lưng về phía anh ấy, anh ấy đã mở cửa sổ trời trên mái nhà, và chúng tôi cùng nhau ngắm sao và cùng nhau đạt đến hạnh phúc...

Khi cuốn nhật ký kết thúc, tôi chết lặng khi nhìn thấy những lời lẽ tục tĩu của mẹ. 

Mẹ quả thực không chỉ là một người bạn học cũ và một người tình. Cô ấy có thực sự là người mẹ đoan trang và đức hạnh mà tôi thường thấy không? 

Dù tôi đã từng thấy cô ấy “phát điên” với bạn học cũ và mơ hồ biết rằng cô ấy có nhiều hơn một người yêu nhưng không ngờ rằng cô ấy lại ghi lại những điều này vào nhật ký.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Không ngờ chiều nay lại có phát hiện đột phá lớn như vậy. 

Khi tôi đọc xong lần đầu tiên, máu tôi dâng lên và tôi cảm thấy cực kỳ nóng từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân. Mặc dù tôi không thể có trải nghiệm cá nhân với mô tả của mẹ, nhưng tôi vẫn hiểu đại khái rằng mẹ tôi đang ở bên người đàn ông khác. Cô ấy không chỉ tìm kiếm niềm vui thể xác mà còn yêu ít nhất một người yêu. 

Lúc đó tôi rất sợ hãi. Dù đã cố gắng tìm ra bằng chứng mẹ ngoại tình nhưng tôi vẫn yêu thương gia đình mình. Xưa là vậy và bây giờ vẫn vậy. Tôi thực sự không muốn gia đình tan vỡ. 

Nếu mẹ thật sự yêu người yêu, chẳng phải nguy cơ sẽ rất cao sao? 

Vấn đề là ở bố. 

Đánh giá từ nhật ký của mẹ cô, cô lừa dối không phải vì tiền mà vì tình yêu, và tất nhiên, có lẽ là vì tình dục, và nguyên nhân trực tiếp là do cha cô đã bỏ bê lâu dài. Nếu cha có thể quan tâm đến mẹ cô nhiều hơn và thỏa mãn tình cảm cũng như thể xác của cô thì thế giới chẳng phải sẽ hòa bình sao? 

Tôi đã trách bố tôi rất nhiều. 

Nhưng bây giờ tôi nghĩ lại rõ ràng hơn, đó không hoàn toàn là lỗi của tôi vì một người đàn ông không có sự nghiệp thì không thể giữ được lâu một người vợ xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Yêu cầu bố phải làm mọi việc một cách hoàn hảo không phải là điều quá khắt khe đối với bố. 

Hơn nữa, lúc đó tôi thực sự còn có một cảm giác tò mò không tả xiết. Trong tiềm thức, tôi thực sự hy vọng rằng mẹ tôi sẽ lừa dối bà. Theo cách nói phổ biến trên Internet, đó là "âm mưu xanh của mẹ". Tuy nhiên, sự giáo dục mà tôi nhận được đã khiến tôi theo bản năng phải kìm nén suy nghĩ này. 

Sau đó tôi nghĩ lại, người yêu của mẹ tôi "Yun" không nhất thiết phải độc thân. Nếu anh ấy cũng có gia đình trẻ thì việc mẹ con anh ấy kết hôn chắc hẳn không dễ dàng gì phải không? ! 

Huống chi mẹ còn không thể buông tha bố, mẹ còn coi tôi là báu vật! 

Trở lại buổi chiều hôm đó, tôi cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. "Đám mây" này là ai? 

Họ có phải là những người trong vòng đời sống hàng ngày của mẹ không? 

Hãy để tôi đưa ra một số lý do! 

Tôi đã học được tư duy trinh thám trong tiểu thuyết trinh thám: Nhìn những gì mẹ tôi viết trong nhật ký, chắc chắn đây không phải là lần thử đầu tiên của họ, nhưng họ dường như cũng không phải là bạn tình lâu năm. 

Có thể là cô đã biết anh ta trong những năm gần đây. 

“Đám mây” đó có thể “điên” ba lần trong một đêm, nên chắc chắn anh ta không phải là một người già quá, hoặc rất có thể là một người trẻ. 

Khuôn mặt của cô giáo Tiểu Diệp hiện lên trong tâm trí tôi, và sau đó khuôn mặt của Hà Vĩnh Hùng hiện lên trong tâm trí tôi. Sau đó đã bị tôi từ chối ngay lập tức. Hà Vĩnh Hùng ở các thành phố khác rất xa và "Yun" hành động một cách tinh tế và gọn gàng. Anh ấy chắc chắn không phải là một cậu bé nhút nhát như He.

Nhưng cô giáo Xiaoye dường như chỉ quan tâm đến việc dạy học và con cái, giả làm chồng người khác để bắt quả tang người khác lừa dối, quan hệ tình dục mãnh liệt với mẹ cô và cùng nhau lên đỉnh khi ngắm sao trên xe. Đây có phải là điều mà một học giả như anh ta có thể làm được?

Tuy nhiên, mẹ tôi lại nói: “Con chẳng giống con người thường ngày chút nào”, điều đó có nghĩa là Yun có thể là một người trầm tính và thanh lịch trong thời bình thường. Và nghĩ lại, bạn học cũ của mẹ tôi chẳng phải cũng là một ông già có vẻ lãnh đạm và cũng là một giáo viên giỏi ở trường sao? 

Nghĩ như vậy, khả năng sư phụ Tiêu Dạ tới là rất cao!

…………………..

Đột nhiên tôi cảm thấy mình thật buồn cười. Tôi chưa bao giờ nhận thấy bất kỳ sự mơ hồ nào giữa mẹ tôi và Diệp Quân. Làm sao tôi có thể kết nối họ mà không có lý do, chỉ vì anh ấy nằm trong số bạn bè WeChat của mẹ tôi? 

Tốt hơn hết là đừng tùy tiện trước. 

Sau khi đọc kỹ cuốn nhật ký này một lần nữa, tôi đặc biệt chú ý đến câu này: "Sau đó tôi dùng Xiaohei để đăng nhập vào WeChat của Yun." 

Tiểu Hắc là gì? 

Thứ duy nhất có thể đăng nhập vào WeChat là điện thoại di động hoặc máy tính. Máy tính xách tay của mẹ màu đen. Có lẽ cô ấy là người da đen? 

Tại sao phải tốn nhiều công sức để đăng nhập vào phiên bản web WeChat? Chắc là chiếc điện thoại kia của mẹ tôi, chiếc điện thoại bí mật mà chỉ có mẹ tôi biết thôi? 

Tiểu Hắc nói điện thoại màu đen? 

Có vẻ như iPhone không có màu đen (thời đó các smartphone của Xiaomi, Lenovo, Huawei lúc đầu còn chưa phổ biến)...

Đừng suy nghĩ nữa, dù là loại điện thoại di động nào, điều quan trọng là tìm được nó và nó có thể đăng nhập vào WeChat của đám mây đó. 

Đã muộn rồi và mẹ tôi có thể quay lại bất cứ lúc nào. Chúng ta sẽ nói về việc tìm kiếm chiếc điện thoại sau. Trước tiên hãy sao chép tất cả nhật ký của mẹ tôi vào điện thoại của tôi! 

Tôi sẽ giữ nó và xem nó từ từ. 

Tôi ẩn thư mục lại và tắt máy tính. 

Ngay sau đó tôi nghe thấy có người mở cửa. Chắc là mẹ tôi sắp về. Tôi thầm vui mừng vì đã giữ được cuốn nhật ký. 

Không ngờ lại là bố bước vào! Bố đi công tác xa hai tháng và trở về với nhiều chuyến du lịch.

"Bố!" Tôi hét lên sung sướng. Tôi nhớ bố sau một thời gian dài không gặp.

"Tiểu Giai! Bố đã về rồi." 

Trước khi tôi chín tuổi, bố tôi đã đón tôi khi nhìn thấy tôi.

Tôi đã trưởng thành rất nhiều trong vài năm qua và trông như một người lớn nhỏ. Anh ấy không còn ôm tôi nữa nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi đi công tác về, anh ấy sẽ rất vui và tặng tôi rất nhiều thứ anh ấy mua ở nước ngoài.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Anh ấy chạm vào mặt tôi bằng cả hai tay. Thú thật, tôi không thích điều đó một chút nào vì cảm thấy bố đối xử với tôi quá giống một đứa trẻ. 

Anh ấy lấy từ trong túi du lịch ra một cuốn sách bìa cứng và vài chiếc hộp xinh xắn đưa cho tôi. Khi tôi nhìn thấy nó, cuốn sách là "Thế giới của Sophie". Tôi đã giữ cuốn sách này trong ngăn kéo của mình cách đây không lâu và tôi thực sự không hiểu nó. 

"Đây là một số đặc sản bố mua ở Tô Châu. Bố đã từng đọc cuốn sách này và thấy hay, con cũng nên đọc đi!"

"Tô Châu? Cha không phải đi Thượng Hải công tác sao?"

"Ồ, tôi có việc phải làm ở Tô Châu, vội vàng tới ở lại vài ngày." Vẻ mặt của bố có vẻ hơi nghiêm túc. 

"Mẹ đâu? Mẹ không có ở nhà à?"

"Cô ấy đến nhà dì Qian nói chuyện."

"Cô Qian nào?"

"Mẹ mới gặp một người dì từng đến nhà chúng ta, hình như cũng ở gần đây, thường xuyên đến thăm mẹ."

Bố nói “Ồ” với giọng lo lắng. Có vẻ như anh ấy phải có điều gì đó trong đầu. Theo những gì tôi biết về anh ấy, thường chỉ có hai điều có thể khiến anh ấy lo lắng như vậy, đó là những vấn đề trong sự nghiệp hoặc những điều liên quan đến việc mẹ anh ấy không chung thủy. 

Đã đến giờ ăn tối, tôi hơi đói nên mở món ăn vặt “Su-style Tứ Hạnh” mà bố tôi mang đến và ăn. 

Bố cau mày lấy điện thoại di động ra, cúi đầu không biết mình đang nhìn cái gì. Một lúc sau, anh nhìn thấy chiếc máy tính bên cạnh mà tôi vừa tắt, anh trầm ngâm. 

Anh cắm nó vào. 

Rất tiếc! 

Tôi chợt nhớ ra mình đã đổi mật khẩu của mẹ thành 12345 đơn giản, nhưng vì không biết mật khẩu ban đầu của mẹ nên không đổi lại được. 

Bằng cách này, mẹ rất có thể sẽ sớm biết nhật ký của mình bị lộ, tệ hơn nữa nếu cha cũng phát hiện ra thì thật không thể tưởng tượng nổi! 

Hy vọng bố sẽ không phát hiện ra. 

May mắn thay, tôi thấy bố tôi dường như đã thử mật khẩu nhiều lần mà không thành công. Anh cau mày và có sự nghi ngờ trên khuôn mặt. Tôi tự nghĩ rằng bố tôi chắc cũng muốn khám phá bí mật của mẹ tôi, nhưng rõ ràng ông cho rằng mật khẩu quá phức tạp. 

Lúc này mẹ cô cũng về. Vừa bước vào cửa, nhìn thấy bố đang ngồi trước máy tính, cô lập tức sửng sốt. 

Tôi thấy tay cô ấy hơi run, rõ ràng là cô ấy đang vô cùng lo lắng. 

Bố tắt máy tính và nói với mẹ: "Mẹ về rồi à? Con đã đi đâu thế?"

"Tôi đến nhà chị Tiền nói chuyện, hàng xóm ở đó rất đông, náo nhiệt lắm. Sao hôm nay chị lại về? Không phải chị nói sẽ ở đây đến tối thứ ba sao?"

"Những khách hàng đó rất vui vẻ, mọi việc suôn sẻ hơn tôi mong đợi. Tôi thậm chí còn đi mua sắm vài ngày và mua một số thứ cho Xiaojia và bạn trước khi quay lại."

"Thật sao? Vậy hôm qua anh không gọi điện trước... Thật tuyệt. Đã đến giờ ăn tối rồi. Các em đều đói rồi, anh sẽ nấu."

Tại sao cô không hỏi bố cô đã mua gì cho cô? 

Mẹ cố gắng hết sức tránh ánh mắt của bố, cúi đầu đi vào bếp. 

Bố mỉm cười nói với tôi: “Sao mẹ con không vui vậy?”

Tôi lắc đầu tỏ ý không biết gì. Ban đầu, tôi, một đứa trẻ mười ba tuổi, đã biết những gì?

Không khí bữa tối khá kỳ lạ. Bố có vẻ rất vui, nhưng trong niềm hạnh phúc đó có điều gì đó kỳ lạ mà không thể giải thích được. 

Mẹ tôi rõ ràng đang lo lắng, và tôi biết chính xác bà đang lo lắng điều gì. Tôi muốn nói với cô ấy rằng bố tôi không nhìn thấy bí mật của cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi cảm thấy bầu không khí có phần buồn tẻ nên sau khi ăn xong tôi lên phòng làm bài tập. 

Buổi tối, tôi nghe bố nói chuyện điện thoại rất lâu với mọi người trong công ty, còn mẹ tôi thì lặng lẽ xem TV ở đó. Sau mười giờ, bố mẹ tôi cũng lên lầu vào phòng ngủ. 

Theo kinh nghiệm của tôi từ khi còn nhỏ, chắc chắn họ sẽ đánh nhau trên giường khi trời đổ mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Tôi lặng lẽ đến trước cửa nhà họ và áp tai vào cửa. 

Có tiếng cởi quần áo sột soạt và tiếng cửa tủ đóng mở, sau đó hình như có người nặng nề ngồi xuống giường. 

"Lần này cậu có thể ở lại bao lâu? Liệu cậu có phải sớm bay ra khỏi thị trấn nữa không?" Mẹ hỏi bố.

"Gần đây tôi không nên đến đây, có lẽ tôi có thể ở lại nửa tháng... Có chuyện gì vậy? Tôi ở nhà làm phiền anh à? Anh không muốn tôi ở nhà phải không?"

"Cái gì? Ý bạn là gì?" Mẹ bối rối hỏi. 

Bố không trả lời ngay. 

Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra bầu không khí khủng khiếp trong phòng. 

Có vẻ như bố biết về mẹ? 

"Tại sao em luôn ủ rũ trước mặt anh như vậy? Hình như em đang có gánh nặng rất lớn, có chuyện gì cứ nói đi!"

Thấy bố không trả lời, mẹ tôi có chút tức giận. 

Phải mất một lúc lâu bố mới nói: “Con giải thích điều này thế nào?”

Với một tiếng nổ, bố dường như đã đặt thứ gì đó lên giường. 

Có một sự im lặng khủng khiếp. 

Hay mẹ tôi phá vỡ sự im lặng bằng giọng điệu nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều: "Điều này có ý nghĩa gì không? Ai đã cho con những bức ảnh này?"

"Điều đó có nghĩa là gì? Tại sao bạn lại giả vờ ngu ngốc? Đêm đó bạn đã giấu tôi bao nhiêu?!"

"Đã bốn năm năm rồi mà anh vẫn còn suy nghĩ về chuyện này à? Anh có quá đáng nghi không?"

"Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Bố hét lớn.

"Chuyện gì vậy? Tối hôm đó tôi không nói với anh sao? Anh ấy vừa đưa tôi và con trai đi ăn tối."

"Vậy ngươi tại sao từ phòng khách tầng năm đi ra? Đừng nói với ta ảnh là giả? Hay là trong ảnh không phải ngươi? Còn có một đống ảnh! Ngươi nói thế nào?" Bố hét lên hung hăng. 

"Ngươi kêu cái gì! Muốn Tiểu Gia nghe thấy? Hay là muốn người bên ngoài nghe thấy?... Là ta! Vậy nếu là ta thì sao?... Thật sự là ta. Đêm đó, đạo diễn liên tục mời ta đi uống rượu, ta không thể từ chối, lần nào cũng chỉ xử lý hắn."

"Tham gia dịp này? Tôi thấy em rất vui vẻ! Nhìn em, em thân thiết với anh ta quá, giống như người yêu vậy! Còn em đang uống rượu với anh ta!... Em còn ngồi trên người anh ta! Và em cười thật tươi! Thật là ghê tởm. Sau này tôi thường đi ăn với anh ta, nghĩ lại cũng thấy ghê tởm!... Tôi từng thấy anh ta chơi đùa với phụ nữ, trắng trợn, không chút dè chừng, chạm vào ngực và phần dưới của phụ nữ trước mặt người khác, và làm những động tác tục tĩu... Chẳng lẽ ngươi cũng bị hắn hấp dẫn sao..."

"Đủ rồi!" Mẹ tức giận ngắt lời bố, sau đó dịu giọng nói: "Lúc đó chúng ta không nhờ ông giúp đỡ sao? Chúng ta đã chuẩn bị lâu như vậy... chẳng lẽ vì những chuyện nhỏ nhặt này mà thất vọng sao?"

"Chuyện tầm thường? Anh gọi đây là chuyện tầm thường à? Bị đối xử như vậy có phải là chuyện tầm thường không?"

"Đây là cái gì? Mọi chuyện thế nào? Ý anh là gì? Không có gì cực đoan hơn. Chỉ là chúng ta gần nhau hơn một chút. Uống một ly rượu và ngồi lên anh ta đều là trò chơi mà chúng ta đều chơi cùng nhau. Chúng ta đều chơi cùng nhau. Có bốn nam và bốn nữ. Tôi có thể làm gì?... Anh muốn tôi làm gì? Đứng lên tát anh ta vài cái rồi bỏ đi?"

Mẹ sắp khóc khi nói. 

"Vậy ngươi đến phòng khách bằng cách nào? Đừng nói là ngươi tới phòng khách chỉ để nói chuyện nhé?" Bố nói phần đau đớn nhất đối với anh.

“Ừ… Họ cứ bắt tôi uống, tôi uống hơi nhiều… Tôi cũng sợ anh ta làm gì tôi nên lên phòng khách trên lầu nghỉ ngơi một lát, tôi có một phòng.” Mẹ tôi vừa nói vừa nức nở. 

“Anh có một phòng riêng để nghỉ ngơi à?” Bố có chút không tin nói. 

"Đúng vậy, tôi đang nghĩ lát nữa tôi sẽ phải lái xe về nhà, say như vậy làm sao có thể lái xe được? Tôi có Tiểu Gia đi cùng. Tôi cũng sợ Trương có ý xấu với mình nên nhốt mình lại, đợi tỉnh táo rồi rời đi."

"Sau đó hắn không quấy rầy ngươi nữa? Hắn không phải phản đối ngươi đi phòng khách sao? Sau đó hắn đi đâu?"

"Không, tôi có điểm mấu chốt của mình, chồng à... Tôi không muốn bất cứ ai phá vỡ điểm mấu chốt của tôi! Tôi ngủ trong phòng đó hơn một giờ, sau khi tỉnh dậy, tôi đi tắm. Vừa tắm xong, Tiểu Lý... Giám đốc Trương dẫn Tiểu Gia đến gặp tôi. Ai biết Trương tổng đi đâu, làm sao tôi biết được? Ai quan tâm đến anh ta chứ." Mẹ nói với giọng nghẹn ngào.

Bố thường sợ mẹ khóc nhất. Khi mẹ cô khóc, anh sẽ nhượng bộ. Tuy vẫn không muốn nhưng giọng điệu đã trở nên bình tĩnh hơn một chút. 

"Thật sao? Thế sao hôm đó anh không nói với tôi điều này khi tôi hỏi anh? Bức ảnh này rõ ràng là do camera giám sát ở hành lang khách sạn chụp lại. Tôi nhớ anh nói với tôi rằng sau khi ăn xong đã là 10 giờ 15. Tại sao anh lại ra khỏi phòng trước chín giờ rưỡi?"

"Anh trí nhớ tốt thật đấy! Lúc đó tôi cũng không nhớ mình đã nói gì, nhưng anh vẫn nhớ. Tôi bảo anh đêm đó tôi say quá, choáng váng đến mức không biết ăn xong là mấy giờ... Tiểu Gia chắc chắn đã đọc sai, chúng ta sẽ không về nhà quá mười giờ rưỡi. Tôi không biết sự nghi ngờ của anh sao? Nếu tôi nói về chuyện ăn uống khi tôi làm những việc đó, anh chắc chắn sẽ nghi ngờ tôi gian lận nên tôi cũng không nói gì nữa. vô dụng...Hơn nữa, không phải hôm đó anh đã gọi cho tôi sao? Tôi không trách anh! Huh! Đừng đến gặp tôi nếu bạn yêu cầu tôi tặng quà cho những người kinh tởm như vậy!

Mẹ ngừng khóc và bắt đầu hành động như một cô bé.

"Ai... Hà Đức Nhất ngày đó nhất quyết kéo ta đi gặp mấy vị lãnh đạo, nếu không ta nhất định sẽ không thả ngươi đi. Nếu sớm biết Trương tổng là người như vậy, ta sẽ không bao giờ để ngươi đi... Trên bàn ăn những thứ đó, ta nhịn không được!" Bố thở dài, "Yayan... Thế con có bị anh ấy chạm vào... chỗ đó không?"

"Không! Anh ta không hề biến thái như anh nói ngày đó. Những người đàn ông khác hình như đều là quan chức cấp cao hơn anh ta! Sao anh ta dám kiêu ngạo như vậy."

"Thật không? Những nơi khác ở đâu?..."

Bố rất mong mẹ sẽ thuộc về bố một cách trọn vẹn và trọn vẹn. Thật không may, ngay cả khi giám đốc Zhang chưa bao giờ sở hữu mẹ, thì bây giờ tôi biết rất rõ ràng rằng có nhiều người đàn ông đã sở hữu mẹ, không chỉ bằng cách chạm vào mẹ, mà bằng cách trực tiếp thực hiện quyền lực lý thuyết duy nhất của bố, sử dụng công cụ của họ để nối dõi tông đường và trực tiếp chiếm giữ vị trí thiêng liêng nhất của mẹ. 

"...Chồng ơi, em đã bảo anh đừng tức giận mà. Khi em ngồi lên người anh ấy, anh ấy đã chạm vào...ngực em mấy cái."

"Bao nhiêu lần? Chỉ sợ là nhiều hơn mấy lần! Hơn nữa ngươi còn ngồi trên người hắn, hắn không phải dùng cái kia chạm vào ngươi sao?!" 

Hơi thở của bố trở nên gấp gáp, hiển nhiên là ông không thể chấp nhận được.

"Đúng, là khó tránh khỏi. Mọi người đều chơi loại trò chơi này, không nhịn được... Chồng... Cũng không phải là em không mặc quần áo, huống chi đã nhiều năm như vậy, anh không thể cởi mở hơn sao? Nghĩ xem, mấy năm nay chúng ta không phải đã phát triển rất nhiều sao? Không tốt sao? Cái gì cũng có cái giá của nó... Nếu anh kể cho em nghe mọi chuyện cũng không có gì to tát. Anh không nghĩ rằng em vẫn vẹn nguyên trước mặt anh à? Anh sẽ luôn như vậy." của anh! Đừng lo lắng, chồng ơi!" Mẹ an ủi bố bằng những lời chân thành.

Im lặng hồi lâu, đứng ngoài cửa tôi đau nhức chân.

Họ có ngủ quên khi đang nói chuyện không?

Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng "bụp" giòn giã, sau đó là tiếng hôn nhau rít lên. Có vẻ như bố và mẹ rất muốn quan hệ tình dục để giải quyết mâu thuẫn.

Tiếng hôn kéo dài rất lâu, rồi tiếng thở hổn hển của mẹ vang lên: “Chồng… ừm… chồng, thoải mái quá… ừm, sảng khoái quá…” Sau đó là tiếng quần áo rơi xuống sàn, chăn bông trải ra, tiếng giường kêu cót két tràn ngập.

Chẳng bao lâu sau, mọi âm thanh lại đột ngột biến mất, đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hét the thé “ah” của mẹ, đồng thời chiếc giường cũng “két” lên để phản đối.

Có vẻ như bố và mẹ đã hoàn thành sự kết hợp của họ.

Tiếp theo, tiếng rên rỉ của mẹ và hơi thở nặng nề của cha không ngừng đan xen, tiếng da thịt va chạm và tiếng giường rung chuyển thỉnh thoảng vang lên...

Âm thanh thú vị kéo dài khoảng hai mươi phút. Tiếng gầm thô bạo và mạnh mẽ của bố cùng giọng hát cao vút và quyến rũ của mẹ tôi đã cùng nhau kết thúc bản giao hưởng sôi động nhất này. 

Tôi nhanh chóng chịu đựng cơn sưng tấy ở phần thân dưới và chạy thật nhanh về phòng.

Nửa đêm tôi nằm trên giường không ngủ được. Nghĩ lại cuộc trò chuyện vừa rồi của bố mẹ tôi, hình như bố tôi đã nhận được một số bức ảnh của mẹ tôi tối hôm đó. Thật kỳ lạ. Ai sẽ chụp những bức ảnh đó?

Ai đã cung cấp ảnh chụp màn hình đoạn phim giám sát cho bố? 

Ngoài ra, tôi khá bối rối về những gì mẹ tôi nói. 

Không, mẹ tôi chắc chắn vẫn đang giấu điều gì đó, nếu không thì tại sao bà vẫn nói dối? 

Theo những gì bố nói, ảnh chụp màn hình giám sát của ông sẽ cho thấy mẹ vừa ra khỏi phòng dành cho khách. 

Tôi nhớ cảnh chú Lý đưa tôi đi tìm mẹ: Chú Lý kéo tôi đến trước cửa một căn phòng, gõ cửa rồi mở cửa mà không đợi phản hồi. Mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm dành cho khách. Lúc đó tôi còn quá nhỏ và nghĩ đó là nhà vệ sinh công cộng dành cho nữ. 

Khi đó, tất cả đèn trong phòng trừ phòng tắm đều tắt nên tôi không thể nhìn thấy trong phòng còn có ai hay không. Chẳng lẽ giám đốc Trương đang trốn sâu trong phòng tối? 

Hay thực sự đúng như lời mẹ nói, mẹ chỉ nghỉ ở đó hơn một tiếng? 

Một điều nữa là tôi sẽ không bao giờ nhầm lẫn thời gian. Về đến nhà đã gần mười hai giờ. 

Vậy nên nội dung ảnh chụp màn hình của bố tôi không phải là lúc bác Lý đưa tôi đi tìm mẹ. Nói cách khác, mẹ tôi bước ra khỏi phòng vào khoảng 9h30 rồi quay lại phòng? 

Hoặc bước vào một nơi khác? 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Dù sao đi nữa, tất cả những gì tôi có thể xác định là chúng tôi đến khách sạn DG vào khoảng 7:30 và rời đi vào khoảng 11:00. Trong ba tiếng rưỡi, mẹ tôi và giám đốc Trương mất bao nhiêu thời gian để đi ăn? 

Bạn đang làm gì vào những lúc khác? 

Chà, thế giới này quá phức tạp đối với tôi. 

Đúng vậy! 

Tôi chợt nhớ đến cuốn nhật ký của mẹ. Liệu cô ấy có ghi lại những gì đã xảy ra trong nhật ký của mình không? 

Tôi lấy điện thoại ra và lật qua nhật ký của cô ấy. Ngày của ngày đó lẽ ra là... Không có ngày nào cả. Tôi đã thất vọng. 

Hãy cùng xem lại cuốn nhật ký gần nhất với ngày hôm đó nhé? 

Có lẽ bạn cũng có thể tìm thấy một cái gì đó. 

Mục nhật ký gần nhất với ngày hôm đó là mục trước đó, nghĩa là cách đó năm ngày trước đêm đó. 

Tôi đang định mở nhật ký ra thì chợt nghe thấy có thứ gì đó chuyển động trong phòng khách ở tầng dưới. 

Chẳng lẽ có kẻ trộm vào? Tôi phải sợ điều gì khi có bố mẹ ở đây?

Tôi cũng nhớ ra mình đã phát hiện ra mẹ tôi đã ra ngoài vào lúc nửa đêm. Chẳng lẽ mẹ tôi đi hẹn hò với người yêu? 

Bố có ở đây nên táo bạo quá! 

Tôi mặc quần áo rồi đi ra ngoài, nhón chân lên cầu thang nhìn vào phòng khách dưới ánh trăng. Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy ngủ màu trắng. Đó là ai nếu bà không phải là mẹ tôi? 

Nếu tôi không quen với hình dáng của cô ấy, có lẽ tôi đã nghĩ cô ấy là một hồn ma nữ. 

Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy.

Mẹ dường như đang cầm một chiếc điện thoại di động trên tay. Cô bước vào phòng tắm và lặng lẽ đóng cánh cửa trượt lại. Tôi nghĩ đến chuyện đã xảy ra với Hà Vĩnh Hùng, nhưng lần này cô ấy rõ ràng không muốn đi tắm, bởi vì cô ấy thậm chí còn không bật đèn phòng tắm.

Tôi chạy tới và đứng ở vị trí gần giống như Hà Vĩnh Hùng.

Dù cô ấy hạ giọng nhưng tôi vẫn có thể nghe rõ vì xung quanh rất yên tĩnh.

“Chồng tôi về sớm, sẽ ở lại nửa tháng… nên tuần sau và tuần sau tôi không thể giữ hẹn được… Xin lỗi! Khi nào có thời gian tôi sẽ đi tìm em.”

……………………………………………………

"Vâng."

…………………..

"Không, chồng tôi đang ở đây, bạn hiểu không?"

…………………..

"Đừng làm điều này."

……………………………………………………

"Đúng!"

…………………..

"Bạn muốn gì?"

…………………..

"Đã lâu rồi. Lâu lắm rồi tôi mới làm lại!"

…………………..

"Được rồi được rồi, em là vợ anh, em là người phụ nữ của anh được không? Em không thể nói nhiều hơn nữa, chồng em sau này sẽ tỉnh lại... Em cũng yêu anh!"

Mẹ tôi nói xong liền hôn người ở bên kia sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngày hôm sau, chủ nhật, vì bị mẹ trêu chọc Mai Văn Hoa nên tôi không đến nhà anh dạy thêm nữa mà ở nhà nghỉ ngơi. 

Bố tôi đã đến công ty trước khi tôi dậy. Sau khi mẹ mua bữa sáng cho tôi, tôi định đi mua sắm với dì Qian ở trung tâm thương mại, nói rằng chúng tôi đã hẹn nhau ngày hôm qua. 

Tôi vừa định khởi hành thì đột nhiên điện thoại ở nhà reo lên. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là người đã nói chuyện điện thoại với mẹ tôi tối qua không. Tôi thừa nhận mình vô cùng nhạy cảm trước sự dày vò của mẹ, như thể mẹ sống chỉ để lừa dối. 

Điện thoại nhà của chúng tôi là một chiếc điện thoại cầm tay. Tình cờ có một chiếc điện thoại gần phòng tôi ở tầng trên. Khi nghe tiếng mẹ nhấc máy từ chiếc điện thoại cố định dưới nhà, tôi nhanh chóng lấy máy và áp vào tai. 

"Xin chào!"

"Là Yayan? Tài khoản của công ty có chút vấn đề, ông chủ nói cậu cần đến công ty xử lý." Một giọng nam giàu có nói. 

"Sao cậu lại gấp gáp thế? Để bọn Tiểu Trương xử lý đi! Tôi có việc phải ra ngoài." Mẹ tôi có địa vị nhất định trong công ty và không phải là vai trò tay sai luôn trực ca. 

"Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng, ngươi phải tới xem xem. Ta và ông chủ đã tính toán mấy lần cũng không ra được, không biết là sai ở chỗ nào."

"Sao lại sai? Lão Đinh cũng hỏi qua sao? Haiz... Ta không biết ngươi đã làm gì, để Tiểu Trương bọn người đi xem xem!"

"Anh Định mời anh đến, tôi sẽ mang tin nhắn cho anh, có đến hay không là quyền của anh." Người đàn ông ở đầu bên kia có vẻ hơi tức giận. 

"Sao con khó chịu thế?...Được rồi, mẹ sẽ đến ngay! Than ôi..." Mẹ chỉ nói chuyện thản nhiên như vậy với những người mẹ biết rõ. 

Mẹ lại nói chuyện điện thoại với dì Qian. Sau đó anh vội vàng thay quần áo và đi ra ngoài. 

Cuộc gọi rất bình thường nên lẽ ra tôi nên tiếp tục đọc cuốn nhật ký mà tối qua tôi muốn đọc nhưng không được. 

Dù sao thì, nếu có thời gian, tôi sẽ đọc kỹ từng cái một. 

Bài báo đầu tiên kể về việc chúng tôi chuyển đến một ngôi nhà mới cách đây sáu năm. Khi đó, gia đình chúng tôi mua một biệt thự mới và cho thuê lại căn hộ nơi tôi đã ở từ khi còn học tiểu học. Vào thời điểm đó, công việc kinh doanh tự do của bố tôi cũng đang tiến triển tốt. Mẹ tôi viết rằng bà rất vui và còn đề cập đến việc bà đã bán căn nhà cũ nơi họ cưới một người bạn học cũ. 

Bạn học cũ? Cô ấy đã sử dụng từ này. Có phải là bạn học cũ ở phòng khám tư nhân không? 

Nghĩ đến ngôi nhà cũ, đó là một căn hộ ở tầng một. Tôi đã sống ở đó từ khi tôi sinh ra. Ngoài ra còn có sân ở tầng một. Tôi đã chơi ở đó từ khi còn nhỏ, và tôi cũng nằm trên chiếc giường trong ngôi nhà đó. Tôi “dường như” phát hiện ra mẹ tôi và chú tôi có quan hệ tình cảm… Chúng ta hãy đọc nhật ký sau nhé. 

Một vài cuốn nhật ký đầu tiên thường không dài, chúng chỉ là những ghi chép về cuộc sống hàng ngày. Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. 

Tôi đã thấy bài viết tôi muốn đọc tối qua nhưng vẫn chưa đọc hết. Nó không dài. Đó là lúc bố mẹ tôi đang bận rộn chuẩn bị mở công ty. Lúc đó, mẹ tôi quen biết một số doanh nhân qua mối quan hệ của ông nội nên bà là một trong những nhân sự quan trọng của bố tôi. 

Tôi nhìn thấy những gì mẹ tôi viết ở cuối nhật ký, "... sau khi quan hệ với chồng vào ban đêm, chúng tôi đã thảo luận xem có nên sinh đứa con thứ hai hay không. Vốn dĩ chúng tôi muốn sinh cho Xiaojia một em gái hoặc em trai, nhưng chồng tôi nói không. Tôi cũng sợ, vì dù bây giờ tôi sắp có thai nhưng tôi vẫn là tuổi mẹ cao." 』

Ôi trời, hóa ra họ thậm chí còn cân nhắc việc sinh con thứ hai! Tôi không biết. 

Sau đó đọc bài tiếp theo, được viết một tháng sau đó. Chuyện kể về mẹ tôi và mấy người chú đi cùng ông nội tôi tiễn YHD, bí thư thành ủy. 

Có viết rằng, người bạn thân của ông nội tôi, đồng chí YHD, rất tự hào về sự nghiệp của mình, thăng tiến vững chắc, sắp ra tỉnh làm cán bộ cấp tỉnh hoặc cấp bộ. 

Một số lãnh đạo trong thành phố tổ chức tiệc chia tay, mẹ tôi và gia đình cũng đến tiễn bà. Tại bữa tiệc, các lãnh đạo chính của thành phố, trong đó có Tôn XX, tân bí thư thành ủy, cũng tham dự bữa tiệc và phát biểu. 

Ông nội cũng đặc biệt yêu cầu chú và mẹ nâng cốc chúc mừng YHD và các lãnh đạo. 

Bài viết này lạ đến mức có thể đọc từng chữ trên Xinwen Network. Nó có cảm giác giống như một bản ghi tin tức và hoàn toàn không giống chữ viết tay trong các cuốn nhật ký khác. 

Bài báo tiếp theo được viết ba tháng sau đó và nói về cuộc phẫu thuật triệt sản trước đây của mẹ tôi. 

Tính ra, năm đó cô phải ba mươi hai tuổi. Việc cô triệt sản khi không còn muốn có con là điều bình thường. 

Khi tôi nhìn thấy đoạn cuối, một từ quen thuộc đập vào mắt tôi, "mây"! 

Đám mây bí ẩn lại xuất hiện và mẹ tôi viết——

"...Buổi tối tôi gặp Yun ở đúng địa điểm đã thỏa thuận. Yun hỏi tôi cảm thấy thế nào sau khi phẫu thuật triệt sản, tôi nói không sao cả. Anh ấy nói nếu cảm thấy không thoải mái thì sẽ không quan hệ, còn tôi nói không sao...

Anh ấy rất dịu dàng với tôi và liên tục hỏi thăm tôi cảm thấy thế nào, điều này khiến tôi rất cảm động. Khi sắp lên đỉnh, anh ấy cũng có thói quen hỏi tôi liệu anh ấy có thể xuất tinh vào bên trong không. Tôi cố tình nói không, nhưng anh ấy lại rất muốn rút lui. Tôi ôm anh thật chặt, và rồi anh nhận ra...

Sự xuất tinh của anh khiến tôi cảm thấy thoải mái nhất. Không ai khác có thể khiến tôi hoàn toàn đồng bộ với cơn cực khoái của họ...

Thực sự là mấy ngày qua tôi hơi khó chịu. Gần đây kinh nguyệt của tôi không đều và lượng máu kinh ra nhiều. Tôi thực sự lo lắng cho sức khỏe của mình.

Sự quan tâm của Yun khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều...

Yun có thực sự quan tâm đến cơ thể của tôi không?

Chẳng lẽ anh ấy chỉ đang đùa giỡn với tôi sao? 

Điều tôi đang trải qua là ngoại tình hay quan hệ tình dục ngoài hôn nhân? 

Có phải anh ấy thực sự luôn yêu tôi như lời anh ấy nói không? 

Lòng tôi bối rối quá. Gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra. Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. 

Tôi rất có lỗi với chồng mình, giờ anh ấy lại lừa dối Yun. Tôi không thể bỏ rơi Xiaojia và chồng mình, nhưng khi ở bên Yun, tôi cảm thấy bối rối và bối rối, như thể mình đã quay về quá khứ...

Mặc dù nói dối anh ấy sẽ không gây ra tổn hại gì đáng kể cho anh ấy, nhưng cách Vương Vân quan tâm đến tôi khiến tôi cảm thấy như thể mình nợ anh ấy một món nợ tình cảm. Vị trí của tôi hóa ra không vững chắc như tôi tưởng, và tôi thực sự là một người phụ nữ tồi tệ. 』

Có vẻ như mẹ tôi rất thích Yun này, và sẽ ghi lại quá trình ngoại tình với anh ấy bằng văn bản, đồng thời viết ra cảm xúc của mình một cách chi tiết hơn. 

Có vẻ như mẹ tôi có lẽ đã bí mật gọi điện cho Vân Tái tối qua, nhưng vẫn chưa có manh mối nào về danh tính của Vân Tái. Hóa ra họ đã quen nhau ít nhất 5 năm trước. Có vẻ như lý luận trước đây của tôi không chính xác. 

Rồi dòng nhật ký tiếp theo là từ hai năm trước, có nghĩa là mẹ tôi đã không viết nhật ký mới trong ba năm. 

Tôi bị thu hút ngay khi mở ra, vì thoạt nhìn có thể thấy xuyên suốt cuốn sách có rất nhiều “bạn học cũ”. 

Chẳng lẽ là ông già viết về phòng khám tư? 

Tôi nhớ rằng không phải chỉ hai năm trước khi tôi phát hiện ra rằng họ đang thực hiện một sự thay đổi đáng kể ở phòng khám tư nhân sao? 

Tôi nhìn nó thật kỹ:

"Tiểu Trương nói cho ta biết, ngày mai tiểu học sẽ có buổi họp mặt, bụi bặm ký ức lại một lần nữa mở ra. Hầu hết khuôn mặt của các bạn cùng lớp tiểu học vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi, nhưng có một số bạn cùng lớp mà tôi không thể kể tên dù có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa. Trước khi đến đó, tôi lấy ra những bức ảnh tốt nghiệp của các bạn cùng lớp tiểu học. Phía sau các bức ảnh đều có những cái tên tương ứng, tôi đọc rất kỹ để tránh xấu hổ vì không gọi được tên các bạn cùng lớp.

Trong ảnh còn có bóng dáng cao gầy của "bạn học cũ". Có vẻ như anh ấy không đẹp trai chút nào... Thành thật mà nói, tôi thực sự nhớ anh ấy sau ba năm không gặp...

Thực sự, sâu thẳm trong trái tim tôi, người bạn học cũ chính là người cha ruột của tôi.

Khi còn nhỏ, tôi luôn cảm thấy bố là người toàn năng và có thể giúp chúng tôi giải quyết mọi việc.

Tôi nhớ đã mời anh ấy đến đây khi tôi và chồng tôi cưới nhau phải không?

Đúng, tôi nhớ người bạn học cũ đã tặng tôi một chiếc vòng cổ Swarovski dài và nói rằng nó sẽ tồn tại mãi mãi. 

Sau này, khi tôi bị anh ta cưỡng hiếp, anh ta nói với tôi rằng “dài, dài, dài” là ý nghĩa lâu dài và lâu dài của anh ta, điều đó thật xấu hổ…

Trước đây tôi chỉ coi người bạn học cũ như tiền bối. Hôm đó anh chủ động liên lạc với tôi, nói rằng phát hiện vợ lừa dối, anh khóc lóc thảm thiết trước mặt tôi. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng anh ấy cũng có một mặt yếu đuối. 

Lúc đó tôi rất thông cảm và muốn an ủi anh như một người con. Không ngờ anh ấy lại bất ngờ nắm lấy tay tôi và nói rằng anh ấy luôn có cảm tình với tôi. Tôi ngay lập tức bối rối. Anh ta lợi dụng sự hoảng loạn của tôi, ôm tôi rồi ấn tôi xuống ghế sofa...

Lúc đó tôi rất tức giận, sốc và hối hận vì đã đến nhà anh. Bạn học cũ của tôi chưa bao giờ không vâng lời tôi trước đây. Tôi luôn cho rằng ông chỉ coi tôi như con gái của mình. 

Sau đó, người bạn học cũ cũng tỏ ra hối hận, cho biết anh cảm thấy trống trải và cô đơn vì bị vợ lừa dối, nhất thời không kiềm chế được bản thân. 

Tôi tưởng đó là một âm mưu nên mắng anh rất nặng... Sau này vợ chồng anh thực sự ly hôn. 

Đây là lần đầu tiên tôi có quan hệ thân mật với một người đàn ông khác sau khi kết hôn. Lúc đó tôi vô cùng sợ hãi, sợ chồng phát hiện nên không liên lạc với bạn học cũ nữa. Mặc dù sau đó anh ấy liên tục xin lỗi tôi, nhưng thực ra trong lòng tôi đã dần dần tha thứ cho anh ấy, nhưng tôi chưa bao giờ nói một lời nào với anh ấy nữa kể cả trong nhóm WeChat...

Trước đây, các bạn học cũ thường đến dự buổi họp lớp của chúng tôi. Tôi tự hỏi liệu ngày mai anh ấy có đi không? 』

Hóa ra mẹ tôi ngoại tình lần đầu tiên sau khi kết hôn. Trinh tiết của cô khi còn là một người vợ đã bị giáo viên tiểu học cũ của cô lấy đi. 

Điều này xảy ra khi nào? 

Dường như đã lâu lắm rồi, có lẽ tôi vẫn chưa được sinh ra. 

Hãy nhanh chóng đọc bài viết tiếp theo. Có phải là về buổi họp lớp của mẹ tôi vào ngày hôm sau không? 

“Đúng như dự đoán, bạn học cũ của tôi cũng đến tham dự buổi họp lớp, mọi người vẫn thích anh ấy như vậy. Tôi thấy anh ấy đã trưởng thành và gặp nhiều thăng trầm trong cuộc sống, anh ấy cũng tăng cân rất nhiều, tóc cũng bạc đi nhiều. Thời gian thật tàn nhẫn, chớp mắt đã gần năm mươi tuổi rồi.

Tôi phớt lờ anh ấy và tránh nhìn vào mắt anh ấy. Anh ấy thường lén lút liếc nhìn tôi, dù cố ý hay vô ý. Biết anh chưa tái hôn, tôi có chút thương cảm cho anh, nhưng nghĩ đến ngày anh cưỡng hiếp tôi, tôi tự nhủ rằng anh không đáng được cảm thông.

Thời thế đang thay đổi, lòng người cũng đang thay đổi. Cảm giác của các bạn cùng lớp không còn tốt như lần trước. Dường như mọi người không còn nghĩ đến việc làm thế nào để tìm lại tình bạn trong sáng ngày xưa mà chỉ làm ăn để mở rộng mối quan hệ giữa các cá nhân, hoặc để vui chơi, vướng vào mơ hồ, thậm chí là ngoại tình.

Vào cuối ngày, mọi người lại chơi trò chơi nói thật trên WeChat. Cũng giống như buổi họp lớp vừa qua, tôi nhận được hơn 20 lời mời hẹn hò từ các chàng trai. Mọi người đều nói những điều giống nhau, chỉ nói rằng tôi không bao giờ già đi, tôi xinh đẹp ra sao, v.v. Lúc đầu tôi xử lý vấn đề đó, nhưng sau đó tôi chỉ đơn giản là ngừng trả lời. 

Trong khoảng thời gian này, một người bạn học cũ đã gửi tin nhắn cho tôi: "Xin lỗi, Xiaoyan, tôi vẫn vô cùng đau khổ vì những gì đã xảy ra hồi đó, và tôi cầu xin sự tha thứ của bạn!" Tôi cũng không trả lời. 

Kết thúc buổi họp lớp, mọi người ra về theo cặp hoặc nhóm nhỏ. Chỉ có tôi và bạn học cũ ở một mình. Một số bạn cùng lớp nhờ tôi đưa anh ấy về nhà vì tôi và anh ấy đang trên đường đi. 

Tôi không biết phải từ chối thế nào nhưng người bạn học cũ đã khôn ngoan không làm phiền tôi và nói sẽ bắt xe buýt về. 

Đối với một ông già thậm chí còn chưa học lái xe như vậy, cuộc sống của ông chắc hẳn rất khó khăn.

Khi gần về đến nhà, tôi nhớ ra tuần sau là sinh nhật của Tiểu Gia nên tôi đến một tiệm bánh ngọt gần đó để đặt bánh. 

Lần đầu tiên bước ra, tôi suýt gặp phải một người bạn học cũ. Tôi tưởng anh ấy đi theo tôi và không muốn nói thêm gì nữa nhưng anh ấy hào hứng ôm lấy tôi và liên tục nói xin lỗi. 

Nhìn vẻ mặt tội lỗi của anh, tôi không nhịn được nên nói với anh rằng đã lâu như vậy rồi, tôi không còn quan tâm đến chuyện xảy ra ngày hôm đó nữa.

Ông kể với tôi rằng con trai ông cũng đã lấy vợ và ông đã chuyển gia đình đến khu vực này. Anh ấy sống một mình rất cô đơn...

Anh ấy mời tôi ngồi ở nhà anh ấy. Tôi biết anh ấy muốn làm gì, và ngày hôm đó cũng vậy...

Chồng tôi và Yun gần đây đều rất bận rộn, và tôi cảm thấy hơi cô đơn. 

Ban đầu tôi phải đến công ty làm thêm giờ vào buổi tối, nhưng nếu tôi không nghĩ tới thì cũng không sao. Dù sao thì ông chủ cũng đánh giá cao tôi. Chẳng phải ai làm một công việc nhỏ nhặt như vậy cũng giống nhau sao? 

Đến nhà anh, vừa bước vào cửa tôi đã định cởi giày cao gót. Anh bất ngờ ôm lấy eo tôi khiến tôi hét lên vì ngạc nhiên và nhanh chóng ôm chặt lấy cổ anh.

"Tôi thích nó khi bạn đi giày cao gót!"

Anh ấy nói vào tai tôi trong khi chạy thật nhanh vào phòng ngủ và ném tôi nặng nề xuống giường…

Cũng giống như lần trước, anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót che kín cơ thể. Anh ấy vồ lấy tôi và bắt đầu hôn tôi và gặm nhấm tôi. Anh ấy cắn dái tai tôi, véo núm vú và thỉnh thoảng đánh vào âm đạo của tôi. Cả Yun và chồng tôi, người trẻ hơn anh ấy, chưa bao giờ hành hạ tôi một cách thô bạo như vậy. Tôi chợt cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Đôi khi bị ngược đãi có thể tạo ra hạnh phúc, một loại hạnh phúc khác. Tôi không khỏi rên rỉ...

Tôi hợp tác cởi áo khoác, áo sơ mi, váy...

Tôi và anh nằm nghiêng đối diện nhau. Anh ấy cởi quần tất của tôi và cuộn chúng lên đến đầu gối tôi. Anh đẩy quần lót của tôi sang một bên, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của tôi và đưa hai ngón tay vào âm đạo của tôi. Tôi không thể mở rộng chân mình khi đang mặc quần tất nên tôi phải kẹp chặt tay anh ấy...

Dù đã quan hệ với anh ấy rồi nhưng mặt tôi vẫn đỏ bừng vì xấu hổ. Cảm giác như tôi đã cho bố nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình khi còn nhỏ. 

Chúa ơi, tôi vẫn thích loạn luân à?

Tôi xấu hổ quá...

Anh nắm lấy tay tôi và ấn nó vào tay anh qua lớp quần lót của tôi. 

"Lấy nó ra!" anh ấy nói với giọng ra lệnh vào tai tôi. 

Tôi ngoan ngoãn đưa tay vào trong quần lót của anh, nắm lấy con cặc to lớn của anh. 

Con cặc to gần như cứng ngay lập tức trở nên dày hơn, cứng hơn và dài hơn trong tay tôi. 

Anh háo hức cởi quần lót của mình, nhảy lên ngồi xổm vào hai bên người tôi, tóm lấy hai bầu ngực của tôi và ép chặt vào giữa. 

"Hmm~ Có hơi đau một chút!" Tôi phản đối. 

Hoàn toàn phớt lờ tôi, anh đặt dương vật của mình vào giữa khe ngực của tôi và bắt đầu đẩy từ từ.

Đây là quan hệ tình dục bằng vú. Chồng tôi đã từng thử với tôi trước đây nhưng không thành công lắm. Chồng tôi nói anh ấy không cảm thấy gì cả. 

Bây giờ tôi mới biết cách làm tình này đòi hỏi dương vật của người đàn ông phải dài hơn. 

"A!~~" Bạn học cũ của tôi quá dài, quy đầu thường xuyên cọ vào cổ tôi. Nó rất ngứa và cổ tôi rất nhạy cảm. 

"Mở miệng nuốt đi, Tiểu Ngôn!"

Mặc dù tôi đã quan hệ tình dục bằng miệng với nhiều người đàn ông nhưng tôi chưa bao giờ thử phương pháp này. 

Tôi cố gắng ngẩng đầu lên và mở miệng để mút quy đầu to lớn của anh, nhưng không thành công mấy lần. 

"Hmm~~~ Cổ tôi đau quá, mệt quá... Tôi không làm nữa!"

Anh không ép tôi, anh buông ngực tôi ra và bảo tôi ngồi dậy, tựa vào giường. Anh đứng dậy và đưa con cặc có mùi đàn ông của mình vào miệng tôi. Tôi mở miệng, con cặc của anh lao vào, quy đầu chạm vào cuống lưỡi tôi. 

"Uh~uhhh~" Tôi lắc đầu và ra hiệu cho anh ấy nhẹ nhàng. 

Anh vẫn còn thông cảm và ngay lập tức giảm tốc độ và cường độ của những cú thúc của mình.

“Thoải mái quá~~~ah~~~~không thể chịu đựng được~~~” anh nhắm mắt thì thầm. 

Tôi làm theo phương pháp mà Yun đã dạy, nhẹ nhàng giữ gốc dương vật, dùng môi giữ trục que, dùng lưỡi liếm phần đầu và mép của quy đầu. 

Để tôi xem liệu đàn ông có thích giống nhau không. 

Chỉ sau vài hiệp cố gắng, người bạn học cũ bắt đầu run rẩy toàn thân, "Wow~~~tôi không làm được! Tơ~~~" Anh ấy đột nhiên ôm chặt đầu tôi. 

Tôi không muốn một người đàn ông xuất tinh vào miệng mình, nhưng tiếc thay phía sau có một bức tường, tôi không thể tránh được. 

Anh ta phớt lờ sự vùng vẫy của tôi và co giật con cặc của mình một cách điên cuồng. Cuối cùng, đầu quy đầu của anh ta ấn vào cổ họng tôi và mùi tanh nồng nặc bốc ra ngay lập tức! 

Theo bản năng, tôi chống lại việc nuốt chất lỏng đó và cảm thấy nó nhanh chóng lấp đầy miệng mình. Quá nhiều, và tôi đau đến mức phát ốm. Ngay khi anh ấy buông đầu tôi ra, tôi lập tức nhổ dương vật đã mềm ra của anh ấy, cúi đầu xuống và nhổ ra thứ bên trong trên sàn. 

Nhưng hình như tôi vẫn nuốt phải một ít, khiến tôi bật khóc.

Bạn học cũ mang nước cho tôi súc miệng. Tôi chạy vào bếp súc miệng cả chục lần mới thở đều được…

Tôi trách bạn học cũ đã xuất tinh vào miệng mà không có sự đồng ý của tôi. Anh ôm tôi và nói lần sau sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa.

Chạm vào cơ thể nhau, ham muốn của chúng tôi lại bùng cháy. Tôi cởi giày cao gót, quần tất và quần lót. Thật bất ngờ, bạn học cũ lại bảo tôi đi tất và giày cao gót lại. Anh nói anh thích tôi như vậy.

Sau khi tôi mặc xong, anh ấy lấy kéo ra và khoét một lỗ ở đũng quần của tôi...

Tôi đã điên cuồng trên giường với bạn học cũ từ lâu. Mặc dù lần trước tôi hơi không vui khi anh ấy xuất tinh vào miệng tôi nhưng lần này khi anh ấy phun vào âm đạo của tôi, tôi vẫn đạt đến cao trào tột cùng. Cảm giác này là thứ mà chồng tôi không thể mang lại cho tôi, và nó hoàn toàn khác với cảm giác mà niềm đam mê, nghị lực và sự thôi thúc của tuổi trẻ Yun mang đến cho tôi.

Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đã được đắp một chiếc chăn bông. Anh ấy dậy trước và đang làm đồ ăn nhẹ cho tôi vào đêm khuya. Tôi nhìn thời gian và thấy đã muộn rồi. Tôi đứng dậy và tìm quần áo để chuẩn bị về nhà. Mặc dù hôm qua chồng tôi đã nói rằng tối nay anh ấy sẽ tổ chức một bữa tiệc nhưng anh ấy lại không biết mấy giờ mới về đến nhà. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy chồng tôi vẫn chưa gọi cho tôi. 

Tôi đã gửi cho chồng tôi một tin nhắn WeChat nói rằng buổi họp lớp có thể sẽ rất muộn và hỏi anh ấy tối nay mấy giờ anh ấy về nhà. 

Bạn học cũ của tôi đột nhiên tiến tới ôm lấy eo tôi từ phía sau, “Mông nhỏ của tôi thật dẻo dai, tôi muốn từ phía sau đi cùng bạn.”

Vừa nói anh ta vừa đặt vật cứng đó vào giữa hai chân tôi và xoa bóp âm hộ tôi. Thực ra tôi vẫn muốn nó. 

Lúc này chồng tôi mới trả lời tôi rằng anh ấy đã ở nhà rồi. Anh ấy còn hỏi tôi đang làm gì và tại sao buổi họp lớp lại kéo dài lâu như vậy. 

Sau đêm đó ba năm trước, chồng tôi bắt đầu nghi ngờ tôi. Anh ấy dường như đã hỏi Tiểu Gia chuyện gì đã xảy ra đêm đó, và Tiểu Gia chắc chắn đã kể cho anh ấy nghe mọi chuyện. 

Cũng may Tiểu Gia không biết chi tiết, nếu không hắn nhất định không có khả năng tiếp thu...

Đúng lúc tôi đang nghĩ nên trả lời thế nào thì bạn học cũ của tôi đột nhiên thẳng lưng lên, âm hộ của anh ấy đã căng đầy đến tận miệng. Tôi khó có thể đứng yên nên liền đưa tay trái ra đỡ cửa tủ. 

Dù sao thì tôi cũng muốn nó, vì vậy hãy tận hưởng nó trước đã! 

Nhưng tôi muốn trả lời chồng trước, sau đó mới trải nghiệm trọn vẹn sự vất vả của các bạn học cũ. 

Đang suy nghĩ thì điện thoại trên tay phải của tôi rung lên, tôi thấy là chồng tôi đang gọi. 

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao lâu như vậy không trả lời tôi?"

"Ồ~~~Tín hiệu ở đây không tốt, tôi vừa nhận được tin nhắn trả lời của bạn! Hmm~~~"

"Tại sao bạn thở khó khăn như vậy?"

"Không có việc gì, ta làm sao có thể thở được? Ngươi nghe lầm rồi!"

"Bạn ở đâu?"

"Đang ở KTV, các bạn cùng lớp đều đang hát ở đó. Hiện giờ tôi đang ở trong nhà vệ sinh, tôi nghĩ có thể bạn đang lo lắng cho tôi nên muốn liên lạc với bạn, nhưng tín hiệu trong hộp rất yếu, nhưng tín hiệu trong nhà vệ sinh vẫn ổn... à!"

Phía sau, người bạn học cũ của tôi đột nhiên tăng tốc, nghe rõ tiếng mông tôi va vào phần thân dưới của anh ta, tôi nhanh chóng cúp máy.

Tôi quay lại và bảo anh ấy đừng dùng lực nhiều như vậy, nhưng anh ấy dường như không nghe thấy. Anh ấy cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào đoạn chúng tôi đang làm tình. Thay vì làm suy yếu sức mạnh, anh ta thậm chí còn tăng cường nó. Có vẻ như anh ấy không phấn khích bình thường. 

Tư thế này đi sâu hơn và tôi cảm thấy con cặc của anh ấy đã đạt đến độ sâu mà cả chồng tôi và Yun đều chưa chạm tới. Cảm giác thỏa mãn và sung mãn đó đưa tôi dần dần tiến gần đến cao trào. 

“A~~ ừm~~~tôi chết mất~~~”

Tôi không nhịn được mà gọi điện, nhưng tôi biết chồng tôi vừa rồi chắc chắn đã nghe thấy cuộc gọi, chắc chắn anh ấy sẽ sớm gọi lại. 

"Đừng như vậy, để cho ta... a!... không... thoải mái... đừng... ừm~~~ để ta và chồng ta trước đã... ừm! Để ta và chồng ta nói chuyện xong trước đã!"

Anh thở hổn hển nói "Được", nhưng tần suất chuyển động bên dưới không hề giảm. 

Quả nhiên, điện thoại lại rung lên. 

Tôi nắm chặt điện thoại trong tay phải và muốn nhấn "trả lời", nhưng sự kích thích đằng sau nó quá mạnh. Tôi cảm thấy mình sẽ sớm đạt đến cao trào nên đã định tạm gác mọi thứ sang một bên và đạt được niềm hạnh phúc đó trước tiên! 

à! 

Tôi đẩy mông ra sau một cách tuyệt vọng để có thêm ma sát và kích thích. Bạn học cũ của tôi ngay lập tức nhận thấy sự thay đổi của tôi. Anh đưa tay ra bóp chặt ngực phải của tôi, đồng thời dùng tay trái vỗ vào cái mông đang nhô lên của tôi. Đồng thời, anh ta đẩy eo mình một cách điên cuồng hơn. Thứ kẹp trong cơ thể tôi trở nên dày hơn và cứng hơn. Tôi kẹp âm đạo của mình mạnh nhất có thể để cảm nhận sự thô ráp của nó…

"~~~A! Không! Đừng!~~"

Tôi hét lên, điện thoại trên tay cứ rung lên nhưng tôi không thể bắt máy. Khuôn mặt giận dữ của chồng tôi hiện ra trước mặt tôi khi tôi nhìn vào điện thoại! 

"Sau khi mọi chuyện kết thúc, cho dù chồng tôi có tin lời giải thích của tôi, tôi sợ anh ấy sẽ nghi ngờ ở một mức độ nào đó. Tôi có lỗi với anh, chồng à!..."

Người đàn ông phía sau đột nhiên gầm lên, tôi biết anh ta sắp gieo hạt giống sự sống. Tim tôi lỡ nhịp, tôi nhắm mắt lại, khuôn mặt chồng tôi biến mất trong giây lát…

Từng đợt từng đợt từng đợt đánh vào bờ mong manh trong trái tim tôi, tôi cảm giác như chỉ còn âm đạo của mình là còn sống…

Ngay lúc người bạn học cũ của tôi rút dương vật ra, tôi đã trả lời cuộc điện thoại của chồng. 

"Vừa rồi tín hiệu bị mất, chồng!" Để che đậy cảm giác tội lỗi trong lòng, tôi giả vờ rất tích cực và muốn nói chuyện với chồng. "Vừa rồi tôi lo lắng muốn chết, chồng, anh nhất định cũng lo lắng!"

"...Có một điều, chỉ cần ổn thôi. Vừa rồi cậu hét lên và tôi tưởng có chuyện gì đó xảy ra. Khi nào cậu có thể quay lại? Có muốn tôi đón cậu không? Cậu đang ở KTV nào vậy?"

"Trở về đi, mặc kệ bọn họ đi, bọn họ không nói xong thì tôi sẽ về nhà. Tôi nhớ chồng tôi và Tiểu Gia! Chồng, anh không cần đón tôi, tôi tự về."

"Bạn đang ở KTV nào?" Chồng tôi có chút lo lắng.

"Người đẹp Minh Đô"

"...trên đường cẩn thận." Nói xong chồng tôi cúp máy. 

Tôi chạy vào nhà vệ sinh, để tinh dịch của bạn học cũ chảy ra ngoài, lau người rồi vội vàng mặc quần áo vào. 

Bạn học cũ của tôi lại bắt đầu chạm vào tôi. Tôi không còn do dự nữa, chỉ đẩy anh ta ra và bỏ đi...

Đêm đến, chồng tôi ngủ thiếp đi bên cạnh tôi. Tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Tôi đã quan hệ tình dục với bạn học cũ của tôi. Khi lên đỉnh, tôi nghĩ đến chồng mình chứ không phải bạn học cũ, Yun hay những người đàn ông khác…

Xem ra tôi vẫn còn yêu chồng sâu đậm, nhất định phải như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sinh nhật của tôi năm trước? 

Tôi nhớ rằng ngày hôm đó tiệm bánh quả thực đã gửi cho tôi một chiếc bánh lớn. 

Hoá ra trước đó một tuần, mẹ tôi lại đùa giỡn với “bạn học cũ” của mình. Chẳng trách tối hôm đó mẹ tôi về rất muộn, bố tôi tâm trạng không tốt. 

Xét theo bài viết của mẹ tôi, ngoài Yun, bạn học cũ, bà còn có “những người đàn ông khác”. 

Chẳng lẽ là giám đốc Trương? 

Phần còn lại của cuốn nhật ký không có gì nổi bật ngoại trừ cuốn cuối cùng, không có gì đặc biệt. 

Trưa mẹ về, vừa bước vào vừa nói chuyện điện thoại: “Các con cố gắng lấy sức nhé! Chuyện đơn giản như thế này cũng có thể xảy ra sai sót. Lần sau mẹ sẽ không giúp con đâu… Nếu con làm được, mẹ sẽ không phải mệt mỏi thế này nữa!”

Tôi đoán chắc mẹ đã mua bữa trưa cho tôi ở ngoài rồi chạy xuống chào mẹ. 

Chắc chắn rồi, cô ấy đưa cho tôi một chiếc túi nhựa trong khi nói chuyện điện thoại. 

Mẹ tôi ngày càng lười biếng. Trước đây cô ấy tự nấu ăn cho tôi nhưng bây giờ cô ấy thường mua ở bên ngoài. Nhưng tôi cũng thích, vì cái gọi là “nấu ăn” của cô ấy giỏi nhất là biết nấu đồ ăn ngon. 

Trong khi tôi đang ăn, cô ấy bật máy tính lên, tôi cảm thấy lo lắng, sợ cô ấy biết tôi đã đánh cắp những bí mật hàng đầu của cô ấy. 

Cô đã thử mật khẩu nhiều lần nhưng không thể đăng nhập vào tài khoản của mình. Cô ấy hỏi tôi với vẻ mặt khó hiểu: "Xiaojia, con đã đổi mật khẩu của mẹ à?"

Tôi đã suy nghĩ nên nói thế nào: “Không, hôm đó tôi chơi game bị hỏng máy tính, sau đó bật lên không đăng nhập được vào hệ thống nên tôi đã cài đặt lại hệ thống, đặt lại mật khẩu của mọi người dùng thành 12345!” Dù sao mẹ tôi cũng không biết nhiều về máy tính nên cũng không biết điều tôi nói có đúng không. 

"Thật sự?" Mẹ bước vào 12345 một cách đầy nghi ngờ, và chắc chắn rồi, mẹ cũng bước vào. 

"Sao vậy? Mẹ, không phải mẹ rất ít dùng máy tính này sao? Trong đó có gì quan trọng à?" Tôi cố tình thử cô ấy. 

"Ồ! Không, ừm... máy tính để bàn nhanh hơn. Mẹ thỉnh thoảng dùng nó để làm một số dự án... Nhân tiện, nếu con cài đặt lại, con sẽ format tất cả các ổ cứng phải không? Tất cả các tập tin sẽ biến mất, phải không? Con nhóc này! Lần sau đừng chơi game trên máy tính của mẹ nhé!"

"Không, tôi vừa định dạng ổ đĩa hệ thống C, nhưng các tập tin trong các ổ đĩa khác vẫn được lưu."

"Ồ, vậy đó." Khi tôi nói điều đó, tôi liếc nhìn mẹ tôi vào ổ F, bấm vào Hiển thị các thư mục ẩn, rồi xóa thư mục nhật ký chứa những bí mật của bà.

Sau đó cô ấy đặt lại mật khẩu nhưng tay cô ấy nhanh đến mức tôi không thể nhìn thấy cô ấy nhấn phím nào. 

Sau khi tắt máy tính, cô lại gọi cho dì Qian và rủ dì cùng nhau đi mua sắm vào buổi chiều. Nói xong cô ấy báo cho tôi rồi đi ra ngoài. 

Bố chỉ mới về vào buổi tối, bố cùng mẹ về, hình như có chút không vui. 

Chớp mắt một cái, kỳ nghỉ hè năm nay đã đến. 

Một buổi tối, mẹ tôi tự nấu ăn. Trong bữa tối, mẹ gắp mấy món ăn cho bố tôi và nói: “Chồng ơi, ngày mốt tức là thứ Năm, công ty muốn em đi công tác ở Vân Nam và Quý Châu”.

"Thật sao, đi một mình? Bao lâu?" Bố liếc nhìn mẹ và bình tĩnh hỏi. 

"Không... hai tuần, tôi sẽ đi cùng Lão Định, Tiểu Chu ở bộ phận tiếp thị." Mẹ cúi đầu xuống. 

"...Anh đi làm gì? Tôi nhớ anh rất ít khi đi công tác. Trước đây anh cũng đi Hàng Châu, Thượng Hải, sao lần này lại xa thế?"

"Ồ, tỉnh có tổ chức đào tạo cán bộ cấp trung giữa công ty chúng tôi và một công ty thuốc lá nhà nước ở Vân Nam. Nếu tôi tham dự... Lão Định nói sẽ rất có ích cho tôi nếu cạnh tranh vị trí phó chủ tịch công ty vào năm sau hoặc khi nào."

"Cái gã tên Đinh đó định làm gì vậy? Cậu không thể tự mình đi được sao?" Bố rõ ràng có mối hận trong lòng. 

Đúng! 

Tôi chợt nghĩ, chẳng lẽ “Yun” và “người đàn ông khác” đó là người cùng công ty với mẹ tôi? 

Tại sao trước đây bạn không nghĩ tới sự nghiệp của mẹ mình? 

Thật dễ dàng để có được mối quan hệ trong môi trường đó, đặc biệt là với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi và chúng tôi đã làm việc cùng nhau trong một thời gian dài. Chúng tôi có thể trao đổi trực tiếp về bất cứ điều gì chúng tôi muốn làm và điều đó không dễ bị phát hiện. 

"Loại hoạt động này nhất định phải do chính ông chủ chỉ huy, ông ấy có thể dạy chúng ta rất nhiều điều, đồng thời giúp chúng ta giới thiệu lãnh đạo các chi nhánh khác, điều này nhất định sẽ có lợi cho sự phát triển sau này của ta." Mẹ nói và nhìn tôi. "Ăn xong chưa? Ăn xong quay lại học!"

Quả thực tôi đã no nên cố tình lên lầu nhưng không quay lại phòng. Tôi nghe lén cuộc trò chuyện của bố mẹ tôi giống như lần trước tôi nghe lén cuộc trò chuyện của mẹ tôi và Hà Vĩnh Hùng. 

"Tiểu Chu ở bộ phận tiếp thị là ai? Tại sao tôi chưa từng nghe nói qua? Nam hay nữ?"

"Giám đốc tiếp thị. Nam. Sao cậu khó chịu thế? Công ty chúng ta có nhiều người như vậy, cậu chưa từng nghe nói tới!"

"Vậy tại sao Tiểu Trương không đi? Tại sao phải đi? Anh không phải là trưởng phòng."

"Anh Đinh nói không muốn thăng chức cho Tiểu Trương mà là muốn thăng chức cho tôi."

"Tại sao?"

"Bởi vì tôi làm việc chăm chỉ và hiệu quả! Ôi, chồng ơi, anh thật phiền phức! Người ta đi học thay vì đi du lịch khắp nơi. Anh thậm chí còn không ủng hộ sự nghiệp của vợ mình à?"

"Không, Yayan... Cho dù anh có trở thành phó chủ tịch thì cũng chỉ là một khoản lương nhỏ. Đó là một giọt nước trong thùng của gia đình chúng tôi. Tại sao anh lại phải làm việc vất vả như vậy?" Bố có lẽ vẫn chưa tin tưởng mẹ. 

"Chồng~~~ hồi đó chúng ta đã thỏa thuận là sẽ giúp đỡ lẫn nhau nhưng không can thiệp quá nhiều vào sự nghiệp của nhau nếu không cần thiết. Anh quên à? Dù em không có năng lực và không kiếm được nhiều tiền nhưng em cũng có tham vọng của mình... Anh không muốn em ở nhà suốt ngày buồn chán phải không? Điều đó sẽ khiến em phát ốm." Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Im lặng một lúc, tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng họ đang ăn. Tôi đoán họ đều nhớ về thời gian họ yêu nhau. 

"Nhưng bắt đầu từ ngày mốt, ở công ty có rất nhiều việc quan trọng không thể tách rời. Tôi sợ phải làm việc từ sáng đến tối. Tiểu Gia ăn uống làm sao bây giờ? Nếu để anh ấy ở nhà cả ngày một mình thì có yên tâm không?... Hay là anh dẫn anh ấy đi cùng, để anh ấy ra ngoài đi dạo, cứ coi như một chuyến đi đi." Bố đã nghĩ ra một thủ thuật thông minh. 

"...Được rồi, không biết lão Đinh có phiền không, ta sẽ gọi điện thoại hỏi hắn." Khi đến với tôi, tôi biết mẹ sẽ không từ chối trực tiếp. 

Có vẻ như mẹ tôi đã cố tình bật điện thoại rảnh tay, vặn âm lượng tối đa rồi đặt điện thoại lên bàn. 

Tiếng gọi có thể được nghe thấy dù tôi ở rất xa. 

"Này! Tiểu Lý? Có chuyện gì vậy?" giọng một ông già thân thiện nói. 

"Ồ, anh Đinh, là tôi đây! Chính là tôi, tôi muốn hỏi xem thứ năm sau tôi có thể mang con theo cùng không? Anh ấy ở nhà một mình, bố anh ấy lại bận nên tôi không yên tâm."

"Được rồi! Tất nhiên rồi! Tôi đã lâu không gặp cậu bé. Lần cuối cùng tôi gặp cậu bé là khi cậu bé được một tháng tuổi! Đúng không? Tôi nhớ không lầm phải không?" Giọng miền bắc của ông Ding có vẻ hơi giống giọng của Triệu Bản Sơn. 

"Đúng đúng, anh Đinh! Ừm... Anh Đinh, thực ra là như vậy. Chồng tôi sợ tôi gặp nguy hiểm, anh ấy cũng muốn đi cùng tôi!" Mẹ nói với một nụ cười. 

Tôi đã bị sốc khi nghe điều này và tôi tin rằng bố tôi cũng vậy. 

"Lão Hứa? Tôi biết anh ấy. Tôi đã muốn làm quen với anh ấy từ lâu rồi! Anh ấy là một doanh nhân nổi tiếng trong thành phố của chúng tôi! Anh ấy cũng muốn đi cùng chúng tôi? Điều đó thật tuyệt, không có gì sai cả!"

"Thật sao! Điều đó thật tuyệt. Vậy tôi sẽ không làm phiền công việc bình thường của anh nữa, phải không anh Ding?"

"Không không không! Này, có chuyện gì thế? Tuy trông có vẻ rất trang trọng nhưng thực ra cũng không nghiêm trọng đến thế! Vậy tôi sẽ đãi gia đình cậu một bữa tối!" Ông Ding hào phóng nói.

"Cảm ơn anh Đinh! Anh thật tốt bụng!" Mẹ cười.

"Không, không, không, lão Từ hiện tại có ở cùng ngươi không? Ta muốn cùng hắn nói chuyện."

Tôi lại bị sốc, nghĩ rằng người này thực sự rất thẳng thắn. Anh ấy có đoán được chuyện gì đang xảy ra không?

"Xin chào anh Đinh! Tôi là Xu XX." Bố biết không có cách nào tránh khỏi nên ông mỉm cười đáp lại.

"Xin chào! Anh Xu! Doanh nhân lớn! Tôi biết rất nhiều đồng chí lãnh đạo trong thành phố biết anh. Anh là tấm gương khởi nghiệp! Cái gì? Anh lo lắng Tiểu Lý sẽ đi xa à? Không sao cả. Nếu anh thực sự không thể lo lắng được thì tôi sẽ không để cô ấy đi! Dù sao cũng không phải chuyện gì to tát."

"Không được, Đinh tiên sinh! Tôi phải đi! Chúng ta đã đồng ý rồi, tôi muốn học!" Mẹ hào hứng trả lời. 

Bố cũng biết nếu nói không cho mẹ đi vào lúc này thì có vẻ thiếu thận trọng: "Ông Đinh! Hãy để Yayan đi, nhưng con sẽ không đi. Cô ấy chỉ nói đùa thôi."

Sau đó mẹ tôi nói nhiều lời tâng bốc với ông già tên Đinh trước khi cúp máy. 

"Nhìn xem, không có chuyện gì phải không? Anh ấy thậm chí có thể chấp nhận nếu bạn đi! Bây giờ bạn sẽ không nghi ngờ rằng tôi ra ngoài để làm điều gì đó có lỗi với bạn, phải không?" Mẹ nói với giọng gần như mỉa mai. 

"Ta cái gì cũng không có nghi ngờ, ngươi trước đây cũng không có đi xa như vậy, cho nên chỉ tùy tiện hỏi, chỉ là ngươi quá mức lo lắng thôi!" Bố nói khó nhọc. 

"Vậy tại sao anh và Tiểu Thiên đi mua sắm lại phải đi theo?"

"Ngươi làm sao có thể theo ta? Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi? Chỉ là ngẫu nhiên gặp mặt thôi! Ta không có thời gian đi theo ngươi!" Bố nói không thuyết phục. 

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi bắt đầu cuộc hành trình đến Quý Châu. 

Sáng sớm thứ Năm, trước bình minh, mẹ tôi thức dậy khi bố tôi vẫn đang ngủ. Cô ấy thu dọn mọi thứ và mặc quần áo ở đó rất lâu. 

Sau đó, một chiếc ô tô từ công ty của mẹ tôi đến đón chúng tôi và chúng tôi nhanh chóng đến sân bay. 

Thực ra tôi vẫn còn nửa ngủ nửa tỉnh trên xe nên không nhìn kỹ những người đó. 

Sau khi xuống xe, tôi hoàn toàn tỉnh táo, sau đó tôi nhìn kỹ những người đó. 

Đúng như dự đoán, Lão Đinh còn khá trẻ, không cao gầy, tóc ở giữa đã hói, giống như một con gấu trúc khổng lồ. 

Nhưng anh ấy đối xử với tôi rất tốt. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy luôn trông như một ông nội tươi cười và đáng yêu. Anh cứ than thở về cuộc đời, nói rằng anh đã nhìn thấy tôi khi tôi mới sinh ra, và làm sao anh có thể không già đi khi tôi già đi như chớp mắt? 

Tiểu Chu bằng tuổi mẹ tôi và trông rất bình thường. 

Anh ấy thậm chí còn tốt hơn mẹ tôi, và anh ấy đã đưa vợ đi cùng. 

Đây là một chuyến du lịch hay một chuyến công tác? 

Suốt chặng đường về khách sạn nơi chúng tôi ở, chẳng có gì nhiều để nói, ngoại trừ việc một người đàn ông béo ngồi cạnh mẹ tôi trên máy bay thỉnh thoảng lại nhìn chằm chằm vào mẹ tôi khiến chúng tôi đều khó chịu. 

Tối hôm đó, tôi ăn tối cay nồng bên ngoài khách sạn. Từ đó tôi phát hiện ra mình có thể ăn được đồ cay. Ông Đinh và Tiểu Chu đều nói không chịu nổi, nhưng tôi và mẹ nghĩ không sao cả. 

Chuyến đi công tác của mẹ kém vui hơn tôi tưởng rất nhiều. Nhiệm vụ của cô ấy dường như là tham gia các lớp học được tổ chức ở một cầu thang lớn hình quạt giống như rạp chiếu phim trên tầng hai của khách sạn nơi chúng tôi đang ở. 

Tôi cũng đã đến gặp mẹ tôi khi bà đang tham gia lớp học. Chỉ có một vài người tham dự lớp học trong một địa điểm rộng lớn và mọi người dường như đang xem một bộ phim nhàm chán. 

Ông lão Đinh và Tiểu Chu thường ngồi cùng nhau ở hàng sau, còn mẹ thường ngồi giữa hàng trước. Cô ấy luôn được mọi người vây quanh, luôn chào hỏi và trò chuyện với những người xung quanh một cách lịch sự. 

Mẹ tôi và tôi ở chung một phòng đôi. 

Tôi nhớ lúc đó là nửa đêm ngày thứ ba. Có lẽ vì bữa tối ăn quá cay và uống quá nhiều nước nên tôi bị đánh thức vì đi tiểu. 

Sau khi đi vệ sinh ngơ ngác, tôi nhìn sang giường của mẹ bên cạnh. Chăn bông đã được vén lên và mẹ tôi không còn trên giường nữa. 

Tôi chợt nhớ đến sự nghi ngờ của cha tôi. Mẹ tôi thật sự có quan hệ tình cảm với ông già Đinh sao? 

Tôi chợt tỉnh hẳn. Tôi nhớ tối nay mẹ tôi về khoảng chín giờ, tắm rửa và xem TV một lúc trước khi đi ngủ. 

Tôi bước ra khỏi phòng, mẹ tôi đâu rồi? 

Hành lang tuy đã bật đèn nhưng vẫn vắng lặng và tĩnh lặng. Nó làm tôi nhớ đến bộ phim có tên "The Shining". Thành thật mà nói, lúc đó tôi còn là một đứa trẻ và tôi thực sự rất sợ hãi. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề trên lầu. Phòng của lão Đinh không phải ở tầng trên sao? 

Tôi tự nhủ, quên chuyện đó đi, đi lên nhìn xem. 

Khi lên tầng trên, tôi thấy phòng ở tầng này rộng hơn phòng bình thường. Nói chung, có hơn 20 phòng ở tầng một. Chỉ có năm cửa ở tầng này. Đối diện cửa giữa là nhà vệ sinh công cộng, bên trái dành cho nam, bên phải dành cho nữ. 

Tôi lắng nghe cẩn thận những âm thanh trong mỗi phòng. Chỉ có căn phòng ở giữa là có người sử dụng. Tiếng cười của đàn ông và tiếng thở dốc nhẹ của phụ nữ vang lên từ căn phòng. Ngoài ra còn có tiếng quạt phòng tắm.

“Mau ra ngoài đi, nước tiểu tôi suýt sặc rồi!”

Sau vài ngày, tôi đã rất quen với giọng nói này. Nó thuộc về ông già Ding. Giọng điệu tuy rất lo lắng nhưng vẫn đầy nụ cười. 

"Ngươi đi ra ngoài đi vệ sinh đi, đây là Tiêu Nham và ta thế giới hai người, ngươi không có phần nào trong đó!"

Giọng nói của một người đàn ông lớn tuổi khác rất nhỏ nhưng vẫn có thể nghe rõ. Rõ ràng là nó đến từ một cánh cửa khác. 

"Không phải là hai hướng như đã hứa sao! Con khỉ già, ngươi thật không trung thành!" Lão Đinh giả vờ tức giận nói. 

"Nếu Tiểu Ngôn không đồng ý thì tôi cũng không thể làm gì được phải không, đại mỹ nhân?"

Những người đàn ông trong phòng tắm đang nói chuyện ồn ào. Chắc họ nghĩ sẽ không có ai lên tầng này nên nói chuyện rất to. 

Sau đó tôi nghe thấy một vài tiếng thở hổn hển rất quen thuộc, kèm theo âm thanh của sự va chạm vật lý nặng nề. 

"Ừm...uh!...Không!...À! Chậm lại!"

Đây là âm thanh rên rỉ tinh tế mà bố và mẹ thường phát ra khi quan hệ tình dục. 

Chẳng lẽ người mẹ xinh đẹp của tôi thật sự đang ở bên trong? 

Chẳng lẽ bên trong cô đang vui vẻ với lão Đinh và một người đàn ông khác? 

Tôi hoàn toàn bị sốc, toàn thân như bị điện giật. Mẹ tôi vẫn thích quan hệ tay ba phải không? 

Tôi tưởng điều đó chỉ có thể xảy ra trong phim khiêu dâm Nhật Bản. 

Không giống như hai năm trước khi chứng kiến ​​mẹ ngoại tình với bạn học cũ ở phòng khám tư, lần này tôi cảm thấy bất an hơn, như thể tôi và mẹ có thể bị bắt nạt bất cứ lúc nào. 

"Ôi, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa... Tôi đã bị cậu đánh bại rồi!"

Có vẻ như ông già Đinh sắp bước ra. Tôi giật mình muốn bỏ chạy nhưng chân lại run rẩy. Trước khi tôi kịp di chuyển, cánh cửa đã mở ra. Một ông già gầy gò, hói đứng trước mặt tôi, cởi áo sơ mi, chỉ mặc quần lót màu đen và tất đen ở phần thân dưới. 

Anh ấy cũng bị sốc khi nhìn thấy tôi và đứng im tại chỗ. 

Trong chốc lát, tôi thấy căn phòng thật tráng lệ biết bao. Nó sang trọng hơn nhiều so với căn phòng mà mẹ con tôi ở. 

Cách cửa chưa đầy một mét, cửa phòng tắm đóng chặt, tiếng hét của một người phụ nữ và hơi thở nặng nề của một người đàn ông từ bên trong truyền ra. 

"A! Thật thoải mái!... Ừm... Thật thoải mái... Thật thoải mái!!!... Ah! Không còn nữa..."

Mẹ tràn đầy đam mê và nhiệt huyết trong lòng. 

Mặc dù lão Đinh đóng cửa nhanh như chớp nhưng tôi vẫn nhận ra rõ ràng người phụ nữ trong phòng tắm chắc chắn là mẹ tôi, Lý Á Yến. 

Ông già Đinh nhanh chóng chạy vào phòng tắm đối diện, vừa đẩy cửa vừa quay lại nhìn tôi. 

Tôi đứng đó, đầu óc rối bời, tôi phải làm sao bây giờ? 

Chẳng lẽ là mẹ ép buộc? 

Nhìn thì có vẻ không phải vậy, nhưng không hiểu sao người đàn ông kia trong phòng lại mang đến cho tôi cảm giác áp bức sâu sắc. 

Anh ấy có phải là đám mây không? 

Không, cô ấy nghe có vẻ không còn trẻ nữa. Mẹ tôi viết trong nhật ký rằng Yun là một chàng trai trẻ. 

Vậy ý bạn là "người đàn ông khác"?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi ở đó với cảm giác bối rối và sợ hãi. Cửa không khóa. Tôi mở cửa đi vào nhưng cuối cùng lại không dám vì không biết phải đối mặt với mẹ và người đàn ông đó như thế nào. 

"Nào em yêu! Hãy để anh xuất tinh trong vòng mười phút và anh sẽ đồng ý với yêu cầu của em!" Ông già vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Hmm~~Cái gì? Anh lại nói... ừm... anh luôn nói những lời sáo rỗng... à! à... tôi và anh không tốt chút nào... tôi là người xấu, người xấu..."

Hơi thở của mẹ tôi ngày càng không đều, hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề hơn và mẹ không biết mình đang nói gì. 

Anh Đinh từ nhà vệ sinh bước ra, đầu tiên cau mày trừng mắt nhìn tôi, sau đó lập tức làm vẻ mặt thân thiện và ân cần, sờ đầu tôi, vừa mở cửa vừa nói với tôi: "Gia Gia, sao con lại ở đây?... Mẹ không có ở đây, hình như vừa rồi mẹ đi mua sắm. Con về phòng đợi mẹ, mẹ sẽ về sớm thôi."

Có điều gì rõ ràng hơn thế này không?

Tôi tự nhủ, tôi thậm chí còn không nói rằng tôi đang tìm mẹ. Ông già không chỉ dâm đãng mà còn có tâm hồn xấu xa. 

Nhưng những lời cuối cùng của anh ấy giống như muốn nói rằng, chúng tôi sẽ để mẹ bạn sớm quay về. 

Tôi không nói gì cả. Sau khi Lão Định vào nhà, hắn khóa cửa từ bên trong rầm một tiếng, giọng nói của người đàn ông và mẹ hắn bên trong im lặng đến mức gần như không nghe được. Tôi biết tôi có ở đây cũng vô ích, mẹ tôi có biết tôi ở bên ngoài cũng không ra ngoài. 

Tôi trở về phòng như một thây ma và nằm trên giường một lúc lâu mới dần dần bình tĩnh lại. 

Ở xứ lạ này, mẹ bỏ tôi ngoại tình với một người đàn ông bí ẩn, tôi vừa ngạc nhiên vừa sợ hãi. 

Nhìn xung quanh, nó yên tĩnh đến lạ thường. Nhân tiện, trước khi mẹ về, hãy cho tôi xem trong túi du lịch và túi xách của mẹ có gì nhé! 

Lớp trên của túi du lịch chứa áo khoác ngoài, đồ trang điểm và đồ vệ sinh cá nhân cũng như một gói tất chưa mở. Mẹ không quá nặng nên chẳng trách mẹ có thể thay quần áo mới mỗi ngày. 

Lớp dưới là quần lót. Ôi chúa ơi, những điều này làm tôi đỏ mặt! 

Có những mảnh đồ lót gợi cảm với nhiều kiểu dáng khác nhau và một chiếc quần lót trông phóng đại hơn cả bikini. Trên một trong số chúng, ngoại trừ một mảnh vải đen nhỏ bảo vệ cánh cổng bí ẩn, còn lại là một đường kẻ! 

Một cách khác là tất cả các bộ phận đều là một đường thẳng và đường trên đũng quần tạo thành một lỗ tròn. 

Mẹ thường giấu chiếc quần lót này ở đâu? 

Kể từ khi quyết định tìm hiểu bí mật của mẹ, tôi đã lục lọi tủ quần áo, tủ quần áo, ngăn kéo,… của mẹ nhưng chưa bao giờ nhìn thấy những hiện vật này. 

Dây kéo của túi du lịch vừa rồi không được kéo khóa. Chắc hẳn mẹ đã mặc bộ đồ lót gợi cảm này trước khi ra ngoài! 

Cô ấy chắc hẳn đang mặc một trong những bộ đồ lót gợi cảm hở hang đó, phát điên lên với con khỉ già đó! 

Nhìn vào những chiếc túi LV, hầu hết đều là mỹ phẩm như son môi và phấn phủ, cũng như ví, điện thoại di động, sổ ghi chú và một vài cây bút. 

điện thoại di động? 

Nhân tiện, hãy xem WeChat của mẹ, có thể có bản ghi trò chuyện. 

Bình thường tôi thấy mẹ tôi rất thận trọng. Ngay cả khi cô ấy trò chuyện với tôi trên WeChat, cô ấy vẫn luôn xóa lịch sử trò chuyện sau cuộc trò chuyện. 

Những ngày này cô ấy không có ở nhà, có lẽ cô ấy sẽ không cẩn thận như vậy. 

Chỉ trong vài tháng, số bạn bè trên WeChat của mẹ tôi đã tăng từ 48 lên 73! 

Tôi đã xem xét kỹ những gương mặt mới được thêm vào gần đây. Hầu hết đều là nam giới và có khá nhiều nam thanh niên. Nhiều người trong số họ chắc chắn đã được thêm vào trong vài ngày qua, bởi vì xét đến địa vị của họ trong vòng bạn bè, người đầu tiên thường là những người đang tập luyện ở Quý Châu. 

Con khỉ già không nên ở trong số đó. 

Nếu mẹ về, chắc chắn con có thể nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, không cần lo lắng bị mẹ phát hiện. Tôi sẽ xem có bản ghi trò chuyện nào giữa mẹ và những người khác không! 

Đột nhiên, điện thoại rung lên. Đó là từ cha tôi. 

"Yến, cậu và Tiểu Giai đã đi ngủ chưa? Hôm nay tôi rất bận, phải tiếp khách hàng, mới về đến nhà. Không có cậu và Tiểu Giai ở đây, tôi khá cô đơn. Không biết mỗi ngày cậu làm gì?"

Tôi cảm thấy rất buồn khi nhìn thấy nó. Cha tôi thật đáng thương. Tôi không hề biết rằng người vợ quyến rũ của anh ấy đang cắm sừng anh ấy vào lúc này. Tôi cũng cảm thấy mẹ tôi thật đáng ghê tởm. Chưa bao giờ tôi ghét mẹ đến thế. Tôi nghĩ cô ấy thực sự quá đáng. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy mẹ thật đáng sợ, thành phố của mẹ thật sâu lắng. 

Nghe sự thẳng thắn của cô ấy khi chủ động gọi điện cho anh Ding trong bữa tối hôm đó, tôi cũng cảm thấy lần này cô ấy sẽ không lừa dối. Cô và anh Đinh quả thực chỉ là cấp trên và cấp dưới ở nơi làm việc, bởi phụ nữ sẽ không muốn chồng mình tiếp xúc với người tình. Họ càng ít tương tác với nhau thì càng tốt. Nhưng thực ra mẹ tôi đã trò chuyện với người yêu trước mặt bố tôi và dùng điều này để trấn an ông. Nó thực sự táo bạo. 

Nhìn vào những cuộc trò chuyện trước đây giữa bố và mẹ, hầu hết đều được bố gửi vào những thời điểm khác nhau, điều đó cho thấy bố vẫn đang nghĩ đến mẹ và tôi. 

Ví dụ: "Yến Yến, bạn đã ở đâu?", "Yan, bạn và con trai bạn thế nào? Giữ an toàn nhé.", "Yan, tôi nhớ bạn rất nhiều, bạn có thể gọi thoại được không?"

Những câu trả lời của mẹ tương đối ít, thường theo cùng một mẫu, "Đừng nhớ mẹ, chồng, chúng ta ổn mà.", "Bây giờ mẹ đang đi ăn ngoài với Xiaojia, không có wifi, chúng ta về khách sạn sẽ nói chuyện đó." và vân vân. 

Ngoài ra còn có hai cuộc gọi thoại hoặc video giữa hai chúng tôi. Đánh giá theo thời gian, chúng xảy ra sau khi tôi ngủ thiếp đi hai đêm trước, và chúng kéo dài khoảng nửa giờ.

Hả?

Hôm qua, mẹ tôi thực sự đã trò chuyện với cô Xiaoye, và chính cô Xiaoye là người chủ động trò chuyện với bà. Nhìn thời gian chính xác là lúc bố mẹ tôi đang nói chuyện trên WeChat, mẹ tôi chỉ trả lời ông sau khi trò chuyện xong. 

Tôi đã tốt nghiệp tiểu học và sẽ bắt đầu học trung học cơ sở vào tháng 9. Cô giáo Tiểu Dạ còn nói chuyện với mẹ về tình hình học tập của tôi không?

Tôi sẽ xem xét kỹ hơn. 

"Chị, em không muốn chị tiếp tục như vậy, không tốt cho chị và gia đình em."

"Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh chàng đẹp trai này khi nói chuyện luôn bối rối như vậy?" Mẹ thêm một nụ cười. 

"Ngươi không cần giả ngu, ta biết ngươi cùng cha ta có quan hệ, năm năm trước ta tận mắt nhìn thấy!"

“Anh còn nhớ chuyện xảy ra năm năm trước không?” Mẹ đã đồng ý với tôi.

"Đương nhiên, ta đặc biệt ấn tượng với ngươi. Cha ta rất chung thủy với mẹ ta, nhưng ngươi đã hủy hoại quan hệ của bọn họ. Ta phát hiện ông ấy vẫn thường xuyên liên lạc với ngươi. Mẹ ta rất đau lòng về chuyện này, mong ngươi lập tức chia tay với cha ta!"

"Cô Diệp suy nghĩ nhiều quá rồi. Tôi và bố cô chỉ quan hệ một lần, cũng không có quan hệ gì cả. Nói thật với cô, chồng tôi và bố cô là đối tác làm ăn. Tôi biết Lão Diệp, nhưng tôi sẽ không bao giờ có quan hệ không đứng đắn với Lão Diệp. Xin hãy cẩn thận trong lời nói."

"Tôi đã nhìn thấy ngày đó cách đây năm năm. Tôi đã tận mắt nhìn thấy bạn bước vào phòng của bố tôi!"

"Khách sạn có phòng riêng không? Tôi không biết. Nói tóm lại, tôi và bố tôi không có quan hệ bí mật nào cả. Mặc dù tôi và chồng đã ăn tối với ông ấy một lần nhưng chúng tôi chưa bao giờ gặp lại ông ấy."

“Vậy tại sao cậu lại vào phòng bố tôi?”

"Chỉ là nghỉ ngơi thôi, hôm đó tôi say quá."

"Nghỉ ngơi? Tại sao phải đổi phòng nghỉ ngơi? Anh ra khỏi phòng, đi vào phòng của bố tôi, bố tôi kéo anh vào, tôi nhìn thấy rồi!"

"Đó không phải là bố của con! Đừng coi thường, chuyện của con không cần lo lắng!"

"Tôi rất yêu mẹ tôi, nhưng chính cô là một con vixen như cô đã dụ dỗ cha tôi, khiến bố mẹ tôi xung đột! Tôi không hiểu tại sao một người phụ nữ có vẻ ngoài hiền lành, đức hạnh như vậy, lại có một người chồng thành đạt lại làm như vậy? Chẳng lẽ là vì cô tham tiền sao? Cha tôi cho cô bao nhiêu? Muốn tôi cho cô một khoản tiền, sau đó cô rời bỏ cha tôi, được không?"

"Diệp Quân, ta cảnh cáo ngươi, đừng xúc phạm nhân phẩm của ta, huống chi là khắp nơi tung tin đồn!"

"Lây lan? Ý bạn là đừng nói với chồng mình phải không?" Diệp Quân gửi một cái nhìn khinh thường.

"Anh gửi những bức ảnh đó cho chồng tôi à?" Phải mất vài phút mẹ tôi mới trả lời. 

"Đúng, là tôi. Anh vẫn không biết khách sạn DG là tài sản của bố tôi phải không? Lúc đó tôi đã gọi ra từ hệ thống giám sát an ninh của khách sạn. Mẹ tôi và tôi đã biết chuyện anh ngoại tình cách đây 5 năm, chỉ là chúng tôi chưa bắt được anh trên giường thôi!"

"Tại sao phòng riêng và phòng khách của khách sạn lại có giám sát? Tôi đang thắc mắc những bức ảnh đó được chụp như thế nào! Tiểu Dạ, cô thật sự hiểu lầm tôi rồi. Tôi không hề dụ dỗ bố cô, tôi cũng không có quan hệ gì với bố cô. Trước khi sự việc rõ ràng, xin đừng tấn công tôi bừa bãi."

Diệp Quân nở một nụ cười khinh thường, "Đáng tiếc phòng bố tôi không có camera, nếu không chồng cô nhất định đã nhận được những bức ảnh dâm ô của cô. Tôi và cô theo dõi bố tôi đã lâu nhưng không tìm được nơi hẹn hò bí mật của cô. Bây giờ tìm kiếm mệt mỏi rồi. Mẹ tôi sắp ly hôn với bố tôi. Tôi ghét những người phá hoại gia đình người khác, không muốn nói chuyện với cô nữa nên tôi chỉ đấu với cô một trận."

"Thì ra cậu đang nói chuyện với tôi để hiểu mối quan hệ giữa tôi và bố cậu. Tôi tưởng cậu có hứng thú với tôi. Em trai, em còn quá nhỏ, suy nghĩ mọi chuyện quá đơn giản. Em gái tôi đúng là một người phụ nữ có bí mật, nhưng cô ấy và bố em đều vô tội. Tôi khuyên em đừng vu oan cho một người tốt, điều này sẽ mang đến tai họa cho cả hai gia đình, đúng như em đã nói."

Cuộc trò chuyện kết thúc ở đây.

Hàm tôi gần như rớt xuống khi nhìn thấy nó. Thật không may, ban đầu tôi cứ tưởng mẹ tôi và cô giáo Ye là một cặp đôi bí mật. Hoá ra Diệp Quân không những không ưa mẹ tôi mà còn luôn ghét mẹ tôi vì ngoại tình với bố anh ấy. 

Có vẻ như vẻ mặt ngạc nhiên khi cậu gặp mẹ lần đầu là vì thấy người yêu của bố đột nhiên xuất hiện trong trường chứ không phải ghen tị với vẻ đẹp của mẹ. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô giáo Xiaoye nói chuyện gay gắt như vậy. Có vẻ như anh ấy đang thực sự tức giận. Mấy năm nay hắn cũng theo dõi mẹ tôi? 

Ban đầu tôi có ấn tượng tốt với Diệp Quân, nhưng sau khi nhìn thấy điều này, tôi cũng rất tức giận với anh ấy. Anh ấy thực sự đã gửi bức ảnh cho bố mình. Anh ấy không quan tâm đến gia đình của người khác sao? 

Nhưng rồi tôi nghĩ, nếu có người phụ nữ khác dụ dỗ bố tôi và hủy hoại gia đình tôi, tôi sẽ rất giận cô ấy nên tôi có thể hiểu được. 

Cha của Diệp Quân tên là gì? Nhân tiện, Ye Huyền Đồng. 

Phải chăng anh là người đã ngoại tình với mẹ mình tại khách sạn DG vào đêm đó cách đây 5 năm? 

Còn giám đốc Zhang thì sao? 

Có vẻ như mọi chuyện bắt đầu từ việc đến nhà giám đốc Zhang để tặng quà. 

Chuyện gì đã xảy ra đêm đó? 

Chẳng lẽ bây giờ chính là Diệp Huyền Đồng đang hưởng thụ thân thể của mẹ mình sao? 

Ông ấy và bố tôi vẫn là cộng sự phải không? 

Trước đây tôi không hề biết. 

Tôi chợt nghĩ rằng nếu Ye Huyền Đồng ở đây, có lẽ anh ấy sẽ giảng bài với tư cách được gọi là doanh nhân. 

Mẹ không có lịch học à? 

Dường như có dấu hiệu cho biết ai đang dạy mỗi lớp, hãy tìm nó. 

Quả nhiên, mẹ tôi ghi lịch học vào sổ tay, liếc nhìn tôi thấy ba chữ trong cột "Giảng viên" của một lớp: "Ye Huyền Đồng." Nhìn lại thời khóa biểu, lớp học của anh đã là ngày thứ năm, nghĩa là vẫn chưa bắt đầu. 

Xem ra Diệp Huyền Đồng có lẽ chính là "con khỉ già". 

Nhìn vào tài khoản WeChat của người khác để xem có bản ghi trò chuyện đặc biệt nào không. 

Có rất nhiều người trong số họ đến nỗi tôi đã không trò chuyện quá hai câu sau khi duyệt một thời gian dài. Mấy hôm gần đây có vài người đàn ông mới mời mẹ tôi đi ăn tối hoặc cùng học bài nhưng mẹ tôi lịch sự từ chối. Từ những cái tên mẹ tôi gọi, bạn có thể biết họ là chủ tịch, quản lý hay cán bộ. 

Tuy nhiên, tôi phát hiện trong số bạn bè WeChat và QQ của mẹ tôi dường như không có Lão Đinh hay bạn học cũ của bà, vì bà đã ghi rõ người kia là ai nên có vẻ không phải là giả.

Tôi chợt nhớ đến Tiểu Hắc được nhắc đến trong nhật ký của mẹ tôi. Phải, anh có mối quan hệ bí mật với cô và không phải là người trong cuộc sống hàng ngày của cô. Cô chắc chắn sẽ không dùng chiếc điện thoại di động thường dùng này để liên lạc với mình. 

Quên đi, việc phát hiện ra suy nghĩ của cô giáo Tiêu Dạ có thể coi là một phát hiện quan trọng. Tôi buồn ngủ quá nên tôi đi ngủ trước. 

Lúc tôi thức dậy thì đã là buổi chiều. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng về phía bên kia giường, ngủ ngon lành đối diện với tôi. Vai và hai cánh tay như ngọc của cô lộ ra khỏi chăn, hai tay đặt lên một bên đầu. Mái tóc đen dài che nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra trán, mí mắt và lông mi. Cô ấy trông giống như một phụ nữ Ả Rập, rõ ràng là đã ngủ quên mà không sắp xếp lại đầu. 

Chiếc chăn mỏng không thể che đi những đường cong gợn sóng hoàn hảo của mẹ tôi. Ánh nắng chiếu lên cơ thể cô như một kiệt tác tượng vĩnh cửu. 

à! 

Mấy ngày nay mẹ tôi mặc một chiếc váy lót có dây đeo màu hồng. Bây giờ dây quần lót không còn lộ ra trên vai và cổ của cô. Cô ấy ngủ khỏa thân mà không mặc quần áo à? 

Tôi rất muốn nhấc chăn lên nhìn xem, nhưng cuối cùng lại không dám. 

Hai giờ sau, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy. 

Thấy tôi chăm chú nhìn cô, cô mỉm cười ngái ngủ nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Con chưa từng thấy phụ nữ đẹp sao!? Con trai ngốc nghếch... Mẹ đi tắm... Quên đi, buổi tối đi. Mấy giờ rồi?...Con ăn trưa chưa?"

"KHÔNG."

"Con đói không? Chờ mẹ thay quần áo xong chúng ta cùng lên tầng ba ăn cơm nhé."

Nói xong, cô ngáp dài và cố gắng hết sức để nâng cơ thể mình lên. Đột nhiên cô như nghĩ tới điều gì đó, lấy chăn che ngực, bĩu môi giả vờ tức giận: “Quay lại đi mẹ, mặc quần áo vào đi!”

Hừ, tôi đã từng thấy cậu và bạn học cũ khỏa thân làm việc, có gì hay ho đâu!

Tôi thành thật quay lại. 

"Được rồi, quay lại đi!" 

Mẹ đã thức dậy và mặc bộ đồ ngủ có dây đeo vào. Có vẻ như vừa rồi cô ấy không mặc gì cả. 

Nhắc mới nhớ, mẹ có biết tôi đã phát hiện ra mối quan hệ của mẹ với Lão Đinh và người đàn ông bí ẩn đó không? 

Ông Đinh già có nói với cô ấy rằng đêm qua tôi đã đến cửa phòng trên lầu không? 

Tôi nghĩ chắc hẳn tôi đã nói với cô ấy để mẹ tôi cảnh giác với tôi. 

Liệu tôi có thể tìm hiểu những bí mật của mẹ tôi tốt hơn không? 

Chà, tôi phải diễn kịch để cho họ thấy rằng khi còn nhỏ, tôi không hề nghi ngờ chút nào. 

Trong bữa ăn, Lão Đinh và Tiểu Châu ngồi hai bên tôi và mẹ tôi. Tôi mạnh dạn hỏi lớn: “Mẹ ơi, tối qua mẹ đi đâu? Nửa đêm con tỉnh dậy và phát hiện không có mẹ ở đó”.

Anh vừa dứt lời, mẹ anh và ông già Đinh cùng lúc sửng sốt, nhanh chóng nhìn nhau với tốc độ mà người bình thường khó có thể phát hiện được. 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng. 

Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khuôn mặt của Tiểu Chu. 

"Ồ? Ồ... Mẹ đi ăn tối rồi." Mẹ lưỡng lự.

Tôi đi ăn nhẹ vào đêm khuya và đồ ăn vẫn là xúc xích nóng hổi, ​​tôi tự nghĩ. 

"Ồ, lúc đó tôi đi tìm ông, thấy ông nội Đinh ở trên lầu."

"Ông nội gì? Tôi tên chú Đinh." Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Này~~ đó là ông nội chứ không phải chú. Tiểu Gia nói đúng!" Lão Đinh cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Kể từ hôm nay, mỗi đêm tôi cố gắng ngủ càng muộn càng tốt để quan sát những hành động bí mật của mẹ. Một khi có lần thứ hai, có một mỹ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy ở bên cạnh, đám người Đinh lão gia có thể buông tay được không? 

Tôi sợ chúng ta sẽ bí mật gặp nhau mỗi đêm! 

Ngày thứ tư, mãi đến hai giờ sáng tôi mới ngủ được nhưng mẹ tôi vẫn không hề cử động. Cô ngủ thiếp đi sau khi chơi điện thoại di động một lúc. 

Vào ngày thứ năm, tôi nhớ ra hôm nay Diệp Huyền Đồng đang giảng bài, có lẽ họ sẽ lại hẹn hò lần nữa. 

Tôi muốn theo mẹ đến địa điểm để xem Ye Huyền Đồng thế nào, nhưng tiếc là diễn giả dường như không xuất hiện trước khi bài giảng bắt đầu. Hôm nay mẹ tôi ngồi xa hơn về phía trước, ở hàng đầu tiên. Cô ấy dường như là trung tâm của địa điểm. Dù cô ngồi ở đâu, hầu hết đàn ông trong địa điểm đó đều ngồi lấy cô làm trung tâm. Càng xa mẹ, người ngồi càng ít, đa số là phụ nữ. 

Khi lớp học sắp bắt đầu, một vài người trông như bồi bàn đã đóng tất cả các cửa lại, và tôi không còn cách nào khác là rời đi mà không tìm thấy gì cả. 

Thật là nhàm chán. Mấy hôm trước, khi mẹ vào lớp, tôi cứ chơi điện thoại hoặc xem TV để giết thời gian. Tôi đã có thể ngủ rất lâu vào buổi trưa và có thể thức đến tận đêm khuya để quan sát mẹ. 

Hôm nay ở trong phòng chán quá, chúng ta ra ngoài đi dạo một vòng khách sạn nhé! 

Khi tôi đến góc của tầng này và đang định đi xuống cầu thang thì cửa phòng trong góc được mở ra và một phụ nữ trẻ với mái tóc ngắn bước ra. Đây không phải là vợ của Tiêu Chu sao? 

Bộ đồ cô mặc hôm nay khác với những ngày trước, quần áo bình thường và quần jean, khiến cô trông tươi tắn hơn rất nhiều. Điều tuyệt vời nhất là cặp ngực khủng của cô ấy. Ngoại trừ phim khiêu dâm, tôi chưa bao giờ thấy họ lớn hơn phim của cô ấy. Trước đây cô ấy mặc quần áo rộng rãi, bề ngoài cũng không có gì nổi bật nên tôi không để ý. Khi tôi nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô ấy, tôi thấy cô ấy gầy, trắng trẻo và có vẻ ngoài trung bình. 

Vừa đóng cửa lại, cô ấy đã nhìn thấy tôi: "Con đang làm gì ở đây vậy con? Hả? Con tên là Tiểu Gia à?"

"Ừ, tôi định đi mua sắm bên ngoài."

"Thật sao? Em gái tôi cũng muốn đi mua sắm. Để tôi đưa em đi cùng! Hehe!" Tôi tự nghĩ rằng bạn đã hơn ba mươi rồi mà vẫn gọi mình là chị. Có phải tôi đã trưởng thành quá không? 

Nhân tiện, tôi không biết làm thế nào cô ấy có thể sống một mình khi chồng cô ấy đang đi học. Lẽ ra tôi nên nhờ cô ấy giúp tôi giải tỏa nỗi buồn chán.

"Được rồi, chị! À... chị chị tên gì?"

"Tôn Ngọc."

Chị Tôn đưa tôi đi một vòng và cuối cùng bước vào một quán Starbucks, nơi tôi gọi hai đồ uống ngọt, hai ổ bánh mì và một ít đồ ăn nhẹ cho bữa trưa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mông cô ấy một lúc khi cô ấy quay lại để lấy đồ. 

Ôi chúa ơi, nó biến dạng quá, mông phẳng hơn lưng, và tất cả thịt lẽ ra phải có đều đã chuyển sang ngực. Chúa thật công bằng. 

"Tiểu Giai, dạo này chị Lý có bận không? Hôm qua em nói là nửa đêm hôm trước chị ấy không có trong phòng, có đúng không?"

Đang ăn cơm, chị Tôn đột nhiên thản nhiên hỏi, phải, hai vợ chồng hôm qua kiểm tra mẹ và ông Đinh cũng có mặt, đương nhiên là nghe thấy. 

"Đó là sự thật, tôi sẽ không nói dối."

"Vậy ngươi nói nhìn thấy ông nội Đinh trên lầu là có ý gì?"

"Không có gì, vốn là ta muốn hỏi hắn có biết mẹ ta ở đâu không, nhưng hắn... hình như cũng không biết!"

“Vậy cậu có nghe thấy hay nhìn thấy gì không?”

"Không, chị Tôn nói vậy là có ý gì?"

"Này, không có gì đâu. Chỉ hỏi thôi, tôi chỉ tò mò về những gì cậu nói thôi." Tôn Vũ giả vờ thoải mái.

Tại sao cô lại phải quan tâm đến tung tích của mẹ mình? 

Chẳng lẽ bà nghi ngờ Tiểu Chu ngoại tình với mẹ tôi? 

Thoạt nhìn, Tiểu Chu không phải mẫu người của mẹ tôi. 

Tôi chợt cảnh giác, có lẽ cô ấy đã biết điều gì đó? 

"Tối hôm qua chị Tôn có gặp mẹ tôi không?" Tôi hỏi thăm dò. 

Tôn Vũ mỉm cười lắc đầu. 

Lúc chúng tôi trở về khách sạn đã là hai giờ chiều, tình cờ nhìn thấy cửa giảng đường mở ra, các học sinh đang dần từng nhóm bước ra ngoài. Lớp học thường kết thúc lúc bảy, tám giờ tối, nhưng tôi không biết tại sao hôm nay lại sớm như vậy. 

"Không biết bọn họ đã đi ra chưa, chúng ta đi tìm bọn họ đi?" Tôn Vũ dường như đang nói chuyện với chính mình. 

Chúng tôi đang định bước vào thì gặp ông già Đinh. Anh vừa đi vừa cau mày và không biết mình đang nghĩ gì. Khi nhìn thấy chúng tôi, anh ấy lập tức mỉm cười chào đón chúng tôi: "Các cậu đang tìm Tiểu Trúc và Nha Yến à? Làm sao cậu biết hôm nay chúng ta xong việc sớm vậy?" Anh nói trong khi nhìn chằm chằm vào ngực Tôn Vũ.

"Tôi đưa Tiểu Gia đi dạo bên ngoài, tình cờ, anh Đinh... Tiểu Trúc và chị Lý đâu rồi?"

"Tiểu Trúc đi vệ sinh, Nha Yến..." Ông lão Đinh nhìn quanh, "Cuối giờ giảng tôi nhìn thấy cô ấy và Lão Diệp nói chuyện, chớp mắt đã biến mất, có lẽ là về phòng trước."

Tim tôi lỡ nhịp, hôm nay lớp học kết thúc sớm như vậy, liệu mẹ tôi và Diệp Huyền Đồng có bỏ lỡ cơ hội trời ban này không? 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ thì điện thoại của tôi rung lên, hóa ra là mẹ tôi đang hỏi tôi đang ở đâu trên WeChat. 

Dường như con vẫn là người quan trọng nhất trong lòng mẹ. 

Tôi nói với cô ấy rằng Chị Tôn đang đưa tôi đi mua sắm nhưng tôi không nói với cô ấy rằng chúng tôi đã trở về khách sạn. Mẹ tôi bảo tôi hãy chú ý đến sự an toàn của mình và không có chuyện gì xảy ra nữa.

Hình như mẹ tôi vừa về phòng. Chẳng lẽ cô ấy đang đánh nhau với Diệp Huyền trong phòng sao?

“Tôi quay lại tìm mẹ tôi.” Tôi chào họ rồi quay người chạy vào thang máy.

Tôi bước đi nhẹ nhàng khi đến gần căn phòng. Không ngờ, cánh cửa mở ra, một người đàn ông cao lớn với mái tóc bạc trắng, mặc vest trang trọng, cà vạt đỏ, khoác vest đen trên tay bước nhanh ra ngoài. 

Anh ấy không cao hơn 1,9 mét là bao. Này, hình như tôi đã gặp người này ở đâu rồi. 

Khi nhìn thấy tôi, anh ấy nhìn tôi với một nụ cười và vội vã rời đi mà không nói gì. 

Tôi vừa bước vào phòng, giọng mẹ tôi từ trong nhà vệ sinh vang lên: "Lão Diệp? Là con à?... Ối! Mẹ đã nói rồi, tại sao con lại quay lại? Chẳng phải ngay từ đầu chúng ta đều đã đồng ý sao? Con không cảm thấy có lỗi với Lão Húc sao?"

Sau vài giây, tôi muốn cô ấy tiếp tục nói, giữ im lặng. 

"Là ngươi sao, Lão Diệp? Tại sao không nói chuyện?"

"Là con đây mẹ." Dường như tôi không thể im lặng được nữa. 

"Ồ... là Tiểu Gia. Con không đi mua sắm à? Con về sớm thế à? Mẹ cần đi vệ sinh."

Quả nhiên, người này chính là Diệp Huyền Đồng. Đúng vậy, anh ấy có phần giống với cô giáo Xiaoye. Chẳng trách tôi lại cảm thấy quen quen. 

Họ đã ở trong phòng bao lâu rồi? 

Xét theo giọng điệu của mẹ thì điều đó không quan trọng, cũng không có đủ thời gian, trừ khi người tên Ye là một tay bắn siêu nhanh. 

Không ngờ hôm đó mẹ tôi lại ở trong phòng khách sạn, thỉnh thoảng xem TV và chơi điện thoại di động. 

Có lẽ hai người đó đã già và không còn dũng cảm như hồi đó nữa. Trong nhiều ngày sau đó, tôi không nhận thấy cử động đặc biệt nào của mẹ. Chẳng lẽ cô ấy đi ra ngoài sau khi tôi ngủ quên và quay lại trước khi tôi tỉnh dậy? 

không có ý tưởng

Tuy nhiên, tôi cảm thấy mấy ngày nay tâm trạng mẹ tôi không tốt. Thỉnh thoảng cô ấy nhìn chằm chằm về phía trước với chiếc điện thoại di động của mình, không biết mình đang nghĩ gì. 

Chẳng lẽ là do sự giễu cợt và cảnh cáo của Diệp Quân? 

Mẹ tôi có quan hệ gì với người đàn ông tên Ye không? 

Nếu Diệp Huyền Đồng thực sự là một trong những người tình bí ẩn của mẹ anh thì rất có thể họ sẽ nhân cơ hội này để thử sức. 

Con khỉ già đó là Ye Huyền Đồng phải không? 

Trong chớp mắt, quá trình huấn luyện sắp kết thúc nhưng vẫn còn bốn ngày nữa là đến hai tuần mà mẹ tôi đã nói với bố tôi. 

Sáng nay, Lão Đinh và Tiểu Chu đến báo với mẹ là không cần phải đến lớp tiếp theo. Nó không thành vấn đề. Những người quan trọng đã kết thúc bài giảng của họ. Có vẻ như mục đích của cái gọi là "đào tạo" này thực sự không phải để học hỏi gì mà là để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với "những người quan trọng". 

Họ còn nói với chúng tôi rằng ngày mai chúng tôi sẽ đến thác Huangguoshu. 

À, tôi đã học nó trong sách giáo khoa tiếng Trung, nên sẽ rất vui nếu bạn đi xem qua. 

Nhưng mẹ tôi lại gặp rắc rối vì bà nói không mang theo đôi giày du lịch nào. Phải, dạo này cô ấy đi giày cao gót đế bằng vì cô ấy không định đi du lịch trước khi đến. 

"Hãy nhờ vợ tôi cho bạn mượn một đôi. Cô ấy luôn đi giày du lịch. Đáng lẽ cô ấy phải mang nhiều hơn một đôi. Điều đó còn tùy thuộc vào trang phục của bạn có phù hợp với bạn không, chị Li." Tiểu Chu đã giúp mẹ cô giải quyết vấn đề này. 

Đêm đó, sự kiên trì thức khuya của tôi cuối cùng cũng được đền đáp. 

Đêm khuya, hai mẹ con chúng tôi đã tắt đèn đi ngủ. Trong lúc chúng tôi đang ngơ ngác, điện thoại di động của mẹ tôi rung lên trong túi xách. Cô nhanh chóng đi tới và lấy ra một chiếc điện thoại di động từ trong túi xách. 

Trước đây cô đặt chiếc điện thoại di động thường dùng nhất của mình lên bàn cạnh giường ngủ. Có vẻ như đây là chiếc điện thoại di động bí mật của cô ấy "Tiểu Hắc"? 

Thật kỳ lạ tại sao ngày hôm đó tôi không tìm thấy một chiếc điện thoại di động mới trong túi xách của mình? 

Có lẽ cô ấy đã mang nó theo ngày hôm đó?

Tôi chợt chìm vào giấc ngủ và lén nhìn mẹ rất lâu. Phải đến khi mẹ tôi ngáy nhẹ, tôi mới mạnh dạn ôm lấy “Tiểu Hắc” một cách lặng lẽ. 

Đây cũng là một chiếc điện thoại di động của Apple. Nó cũng màu bạc giống như chiếc mẹ tôi hay dùng nhưng ảnh nền máy tính lại là một chú chó con màu đen. Đúng, mẹ tôi từng nói rằng bà thích loại chó con này. 

Có rất ít ứng dụng được cài đặt trên điện thoại, chỉ có WeChat, Baidu và Alipay. Có phải WeChat đăng nhập vào đám mây không? 

Không, tài khoản WeChat là một số điện thoại lạ, biệt danh là "Yan" hai bên môi đỏ mọng, ảnh đại diện là của mẹ tôi.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bức ảnh này trước đây. Tóc mẹ tôi nhuộm đỏ đen và buộc lại. Cô ấy mặc một bộ đồ công sở màu đen và áo sơ mi trắng. Cô ấy đang giữ cằm bằng tay phải và đỡ đầu gối bằng khuỷu tay. Cô ấy đang mỉm cười trước ống kính. Cô ấy cũng đeo kính gọng vàng và đeo găng tay đen. Cảm giác thật lạ lùng nhưng cô ấy lại cao thượng, phóng khoáng, gợi cảm và quyến rũ. 

Chỉ có năm người bạn trên WeChat. 

Lịch sử trò chuyện vừa rồi vẫn còn đó. 

Chính là “đám mây” bí ẩn mà tôi vừa trò chuyện với mẹ! 

"Em ơi, việc học của em sắp kết thúc rồi à? Khi nào em mới về được? Anh trai tôi sưng tấy gần chết rồi!"

"Tch, chết tiệt! Tôi đang ngủ mà anh đã đánh thức tôi. Đừng nhắn tin muộn thế này. Đánh thức con trai tôi là không tốt đâu. Tôi nóng lòng muốn đi tìm vợ anh! Tôi không chịu trách nhiệm!"

"Vợ anh cũng chẳng hơn gì em đâu em ơi! Em sẽ luôn là người duy nhất trong trái tim anh! Chỉ có em mới có thể khiến anh cảm nhận được niềm vui và phẩm giá của một người đàn ông!"

“Đừng làm phiền tôi ~ Thành thật mà nói, tôi cảm thấy những năm gần đây bạn đã thay đổi rất nhiều.”

"Nó đã trở thành cái gì vậy? Bạn có thích nó không?"

“Tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy không thoải mái lắm, tôi không muốn và không thể để chồng mình ra ngoài lần nữa.”

"Em có muốn hoàn toàn chia tay với anh không? Điều đó là không thể. Em đã quên mối quan hệ của chúng ta năm đó rồi à?"

"Một năm đó đã trôi qua rồi, Yun. Cuộc sống của tôi bây giờ đã ổn định và bình yên. Tôi không muốn gây thêm phiền phức nữa. Nếu chồng tôi mà biết chuyện của tôi và anh, tôi sẽ mất tất cả những gì tôi có bây giờ."

“Vậy cô không sợ chồng cô biết chuyện của cô và những người đàn ông khác sao?”

"Người đàn ông nào khác? Bạn đã nói gì?"

Yun sau đó đã đăng một bức ảnh cho thấy mẹ cô đeo một cặp kính râm sáng màu và mặc áo phông bó sát màu đỏ, ngồi ở ghế phụ và mỉm cười. 

"Sao cậu lại có bức ảnh này? Giữa chị Tian và cậu có mối quan hệ gì vậy?"

Quả nhiên trí nhớ của tôi đã đúng. Bức ảnh này được chụp khi cô ấy ra ngoài trò chuyện với chị Tian trên chiếc Ferrari màu đỏ vào đêm hôm đó. 

"Nó rất quan trọng!" Vân Phú nói với vẻ mặt buồn cười. 

"Nói cho tôi biết, mối quan hệ của bạn là gì!?" Mẹ có vẻ hơi lo lắng.

"Chị Điền? Ý chị là bức ảnh này do một người phụ nữ chụp phải không?"

"Đúng vậy, hôm đó tôi nói chuyện với chị ấy là do chị Điền chụp cho tôi."

"Thật sao? Bạn không nói dối tôi?"

"Tôi đã bao giờ lừa dối cô chưa? Nếu cô không biết chị Điền, sao bức ảnh này lại có trong tay cô? Nói cho tôi biết đi!"

"Tôi vô tình tìm thấy cái này trên điện thoại di động của sếp tôi. Yayan, thành thật mà nói cho tôi biết, bạn có quan hệ họ hàng với ông ấy không?"

"Tuyệt đối không! Tôi căn bản không biết ông chủ của cậu. Chẳng lẽ ông ấy biết chị Điền? Tôi cũng không biết."

"Sếp của tôi nổi tiếng thích chơi đùa với phụ nữ. Ông ấy chơi với rất nhiều phụ nữ. Nói thật, khi nhìn thấy anh xuất hiện trên điện thoại của ông ấy, tôi cảm thấy rất không vui."

"Thật sự, ngoại trừ việc anh nhắc đến anh ta với tôi, tôi hoàn toàn không biết anh ta. Tôi và sếp của anh không có qua lại gì cả. Tại sao anh lại bắt chước chồng tôi? Anh nghi ngờ tôi à?"

"Không, anh sẽ không nghi ngờ em. Cho dù em thật sự chơi với đàn ông khác, anh cũng không quan tâm. Em phải có lý do của mình."

"Hừ, tôi không phải vợ anh, anh đương nhiên không quan tâm."

"Không, vợ chồng tôi không có tình cảm, từ đầu đến cuối, trong lòng anh chỉ có em là người phụ nữ duy nhất!"

Mẹ làm vẻ mặt che miệng và cười khúc khích. 

"Thật sao? Vậy thì anh thực sự không để ý đến tôi và những người đàn ông khác? Cẩn thận đừng để vợ anh nhìn thấy! Được rồi, không nói chuyện nữa, tôi đi ngủ đây!"

Yun đã gửi một loạt biểu tượng cảm xúc hôn nhau. 

Vòng bạn bè của đám mây này chỉ có một số điều không đáng kể. 

Có một người khác vừa trò chuyện với mẹ tôi, biệt danh là "Đinh Đinh". 

Chẳng lẽ là lão Đinh? 

Chắc chắn rồi, lịch sử trò chuyện mấy ngày qua đã được lưu lại. Hóa ra mẹ tôi đã sử dụng chiếc điện thoại này cách đây vài ngày. Tại sao tôi không nhận thấy nó? 

Vâng, có vẻ như tôi đã cho rằng mẹ tôi chỉ mang theo một chiếc điện thoại di động là điều hiển nhiên.

"Tiểu Lý, vừa rồi bị làm tình ngươi cảm thấy vui vẻ sao?" 

"Đi đi, nó không ở cùng ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mẹ làm vẻ mặt ủ rũ.

"Tôi chỉ phấn khích khi thấy bạn bị một con khỉ già đụ."

"Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, được rồi! Tôi đi ngủ đây, muộn quá rồi, ngày mai tôi đi ngủ, không đến lớp."

"Ta biết, lão gia trong bài giảng kia còn cần cho ta một ít thể diện, những thứ còn lại không sao cả." 

Đây hiển nhiên là đêm ngày thứ ba. 

Ngày thứ tư.

“Tiểu Lý, khỉ già sẽ rời khách sạn vài ngày, còn em sẽ trở thành góa phụ trong vài ngày.”

"Cái gì? Tintin luôn nói nhảm, hắn tung tích có quan hệ gì với ta?" Gọi một người già như vậy là "Tingtin" thật là kinh tởm. 

"Con mèo của em không ngứa à? Có cần anh giúp em không? Giống như hôm đó ở văn phòng vậy."

"Ngươi biến thái, ngươi không sợ ta nói cho khỉ già sao? Chúng ta ngay từ đầu đã hẹn rồi!"

"Anh không phải muốn làm phó chủ tịch công ty sao? Chuyện này không phải chỉ là một lời nói của tôi! Chỉ cần anh để tôi thử lại một lần nữa là được."

"Thử với vợ anh xem. Nếu anh không trở thành phó tổng thống thì sao? Tôi không quan tâm, điều đó sẽ giúp chồng tôi khỏi bị nghi ngờ."

"Thành thật mà nói, tôi thực sự ngưỡng mộ bạn, con đĩ nhỏ!"

"Im đi! Đừng gọi tôi như vậy!"

"Tối hôm đó anh gọi cho tôi và hỏi xem con trai anh có thể đi cùng anh không. Vừa nghe là tôi đã biết chuyện gì đang xảy ra. Sau này tôi mới nghĩ đến việc anh dũng cảm đến mức nào. Nếu tôi không phản ứng trong giây lát thì sao? Lỡ như chồng cô thực sự đi cùng cô thì sao? Chẳng phải mọi kế hoạch của chúng ta đều bị hủy hoại sao?"

"Kế hoạch gì thế này! Nghe như là anh chủ động hẹn hò với em vậy. Em không ngốc, chuyện đơn giản như vậy sao có thể không hiểu được? Được rồi, anh đi ngủ đây."

"Đừng trách ta không nhắc nhở, con trai của ngươi có thể đã phát hiện ra chuyện của chúng ta, đêm qua nó đứng trước cửa phòng ta rất lâu." Lão Đinh mỉm cười.

Mẹ gửi một biểu hiện ngạc nhiên.

"Sao lúc đó anh không nói? Khi nào? Anh ấy có nghe thấy không?"

"Đáng lẽ anh phải nghe thấy khi tôi bị anh ép đi vệ sinh ở bên ngoài. Lúc đó anh bị con khỉ già đụ, khóc gọi cha mẹ. Về phần ông ấy có nghe thấy là anh hay không thì tôi không biết."

"Lẽ ra cậu phải nhắc nhở tôi! Cậu đã làm gì thế?"

"Sau khi vào, ta gõ cửa phòng ngươi, yêu cầu ngươi nhẹ giọng nói, nhưng ngươi hưng phấn không để ý tới ta."

"Vậy ngươi nên nghĩ cách dỗ con trai ta ngủ lại đi! Lão Đinh ngươi làm sao vậy!?"

"Yên tâm đi, con trai của ngươi không lâu sau liền trở về phòng, ngươi đi ra toilet sau cũng không nghe thấy ngươi nói cái gì, cũng không thể nhìn thấy tiếp theo xảy ra chuyện gì."

"Ồ, ta vừa mới nói phòng của ngươi quá gần, con trai ta rất dễ tìm được, lần sau ta sẽ không bao giờ đến chỗ của ngươi nữa! Ngươi và con khỉ già đi nói chuyện với nó đi."

“Yên tâm đi, lần sau con trai của ngươi nhất định sẽ không phát hiện ra, chúng ta đã tìm được một nơi an toàn hơn rồi.

Tiếp theo là bản ghi cuộc trò chuyện vừa rồi.

"Bạn đã sẵn sàng cho ngày mai chưa? Đừng quên đồ lót, ngủ ngon và sảng khoái nhé. "

“Tôi làm điều này không tốt chút nào, Lão Đinh. Thành thật mà nói, tôi có chút tiếc nuối. "

"Chúng ta đã đồng ý rồi, làm sao có thể rút lại lời hứa khi mọi chuyện đã kết thúc? Chúng tôi thường đối xử với bạn như thế nào? "

“Con trai tôi dù không phải là chồng tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy nói dối nó là không tốt, tôi cảm thấy rất bất an. "

“Bà còn lừa dối chồng mình, lừa dối con trai bà có ích gì? Hơn nữa, đây là một sự lừa dối có thiện chí và không gây hại cho bất cứ ai. Hơn nữa, bạn làm như vậy sẽ tốt cho chồng và con trai bạn. Bạn nên hiểu sự thật. "

“Vậy anh hứa sẽ giúp tôi chăm sóc con trai thật tốt, nếu không tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh! "

“Đừng lo lắng, tôi sẽ không ăn thịt con trai của bạn! Vợ chồng Tiểu Chu cũng sẽ chăm sóc anh ấy, đừng lo lắng! "

“Chỉ có một ngày thôi, tôi phải quay lại trước buổi trưa ngày kia để gặp con trai tôi. "

“Đừng lo, khỉ già rất yêu em. Nếu ngày kia anh ấy không phải quay lại thì anh ấy đã không chia cắt bạn với con trai bạn. "

“Anh đang đi đâu vậy? "

"Chi nhánh khách sạn DG. Nó cách đây chưa đầy một giờ lái xe. "

“Đó cũng là ngành của Lão Diệp sao? "

"Đúng vậy, hai tầng trên cùng đều bị lão khỉ chiếm giữ, ngươi có dư thời gian chơi những trò chơi thú vị. "

“Tôi không muốn chơi trò chơi đó, bạn có thể khiến anh ấy đổi ý được không? Một phòng là đủ rồi, sao lại biến thái như vậy? "

“Vậy thì cậu hãy tự mình nói với anh ấy, nhưng đó chỉ là những gì anh ấy nói. Hãy chiều anh ấy đi, ngoan nhé em yêu. Chẳng phải anh ấy rất tốt với bạn sao? "

Mẹ không trả lời.

Mẹ kiếp, hóa ra anh ta đã định ngày mai nói dối tôi rồi đi chơi với người yêu cả ngày!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nhưng làm sao mẹ tôi có thể nói dối tôi được? 

Bạn đang ra lệnh cho tôi ở lại một nơi nào đó hay một thủ thuật nào khác? 

Chẳng lẽ ngày mai họ sẽ không đưa tôi đi “du lịch” sao? 

Quên đi, tôi chỉ có thể ứng biến thôi. 

Những gì tôi tưởng là chuyện đơn giản giờ lại giống như một cuộc đấu tranh trí tuệ và lòng dũng cảm, điều này thực sự khó khăn đối với một thiếu niên như tôi. 

Mỗi lần nhìn vào điện thoại di động của mẹ, tôi luôn tìm thấy điều gì đó mới mẻ. Dường như khí thế của mẹ tôi hoàn toàn lấn át được lão Đinh. Không có gì ngạc nhiên khi hòa nhập trong công ty lại dễ dàng đến vậy. Có cảm giác như ông già Ding không có vẻ lãnh đạo trước mặt cô mà thay vào đó là nhượng bộ mẹ cô trong mọi việc. 

Ba người bạn còn lại là ai?

Các biệt danh là "Lão Ye", "Bạn học cũ" và "Giám đốc Zhang".

Tôi biết ba người này là ai mà không cần nhìn họ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn giữ liên lạc với giám đốc Trương!

Tôi lại nghĩ về đêm đó cách đây năm năm. Giám đốc Zhang có thể là "con khỉ già" thực sự?

Đúng vậy, Đinh lão gia nói “hai tầng trên cùng đều bị lão khỉ tiếp quản.” Mẹ đã từng nhắc đến "Old Ye" rồi. Nếu lão khỉ là Diệp Huyền Đồng, theo thói quen ngôn ngữ thông thường, lão Đinh dùng “ông” ở đây sẽ hợp lý hơn phải không? 

Xem ra Diệp Huyền Đồng và Lão Hầu Hầu có thể là hai người. 

Nhưng xét về chức vụ, ông Định lão gia hẳn phải cao hơn giám đốc Trương rất nhiều. Là chủ tịch của một doanh nghiệp nhà nước lớn, ông già Ding ít nhất phải có cấp thứ trưởng. Liệu anh ấy có vâng lời một đạo diễn và chia sẻ vẻ đẹp của mình với anh ấy không? 

Không thể! 

Có thể nào nếu hai người là bạn thân? 

Sau đó tôi nhớ ra rằng bố tôi đã phát hiện ra cuộc trò chuyện không rõ ràng giữa giám đốc Zhang và mẹ tôi, nhưng dường như không có giám đốc Zhang trên chiếc điện thoại di động mà mẹ tôi thường sử dụng. Chẳng lẽ cha tôi đã phát hiện ra anh chàng da đen nhỏ bé này trước đó? 

Có quá nhiều câu hỏi cần phải suy nghĩ rõ ràng. Trước tiên hãy xem hồ sơ trò chuyện của họ với mẹ của họ! 

Đoạn ghi âm cuộc trò chuyện giữa Ye Huyền Đồng và mẹ anh. 

Nhận phòng khách sạn vào chiều ngày thứ ba. 

"Em có ở đó không? Xiaoyan, anh đã ở đây rồi. Ngày mốt anh sẽ giảng bài. Tối nay em có rảnh không? Có muốn đi ăn tối cùng nhau không?"

"Lão Diệp, thật xin lỗi, bây giờ mới nhìn thấy, ta còn đang ở trong lớp, tối nay có một số việc phải xử lý, chỉ sợ không có thời gian."

Phải mất khoảng ba giờ mẹ tôi mới quay lại. 

Thì ra Diệp Huyền Đồng quả thực không phải con khỉ già. Con khỉ già có người khác. 

Nhận phòng khách sạn vào đêm khuya ngày thứ tư. 

"Con khỉ già hình như đã đến đây từ rất sớm. Các bạn đã gặp chưa?" Diệp Huyền Đồng hỏi. 

"Lão Diệp, ta muốn kể cho ngươi nghe về con trai của ngươi." Người mẹ rõ ràng không muốn trả lời câu hỏi này. 

Sau đó mẹ cô cho Diệp Huyền Đồng xem ảnh chụp màn hình lịch sử trò chuyện với Diệp Quân. 

Ye Huyền Đồng gửi tới vẻ mặt đầy mồ hôi.

"Thằng nhóc này nói nhảm, đừng để ý tới nó." 

"Hắn tuy rằng không phải người lý trí lắm, nhưng bất luận kẻ nào nhìn thấy loại tình huống này đều sẽ nghi hoặc. Chuyện này ngươi muốn xử lý thế nào? Lão Diệp."

"Hãy đối xử lạnh lùng thôi. Vợ tôi đã đề nghị chia tay với tôi, nhưng có lẽ cô ấy sẽ không chia tay tôi trong thời điểm hiện tại. Tôi không ngờ rằng cậu con trai nhút nhát của tôi lại quan tâm đến mối quan hệ giữa tôi và vợ như vậy. Tôi nhận ra rằng nó dường như đã theo dõi tôi suốt nhiều năm qua, nhưng tôi không ngờ rằng nó cũng sẽ nhìn thấy chuyện xảy ra năm năm trước."

"Nghe ý tứ của anh ấy, hai người dường như đều khá chắc chắn rằng tôi có quan hệ với anh. Mối quan hệ của chúng ta thân thiết như vậy, tôi sợ tin tức sớm muộn cũng truyền đến tai chồng tôi. Đối với tính cách của Lão Hư, anh cũng nên hiểu một chút. Anh nghĩ tôi còn có thể giải thích rõ ràng sao? Làm thế nào để giải quyết một cách lạnh lùng? Anh có thể không sợ ly hôn, nhưng tôi không thể sống thiếu Lão Hư và các con. Anh không nghĩ giùm tôi sao?"

“Thằng nhóc này quả thực quá liều lĩnh và quá đơn giản, khi về tôi sẽ dạy cho nó một bài học, đừng quấy rối ngươi chứ đừng nói đến quấy rối Lão Từ.”

"Còn có những bức ảnh anh ấy gửi cho chồng tôi. Hãy giải thích cho tôi biết chúng diễn ra như thế nào. Tôi nhớ lúc đó anh đã nói rằng sẽ xóa tất cả hồ sơ giám sát liên quan đến chúng ta. Tại sao không chỉ có video chụp màn hình của tôi ở hành lang mà còn có ảnh tôi ăn cùng Zhang? Ngoài ra, làm sao con trai anh có được?"

Diệp Huyền Đồng tựa hồ hồi lâu vẫn chưa trả lời, mẹ hắn lại gửi tới một dấu chấm hỏi. 

"Xiaoyan, em có thể để chuyện đàn ông của chúng tôi yên được không?"

"Ta lén lút quay phim hành động của ta, nói ngươi không quan tâm ta? Lão Diệp, ngươi làm ta thất vọng quá. Haha, ngươi đã có thể quay phim hành động của ta, vậy ngươi nhất định có thể quay phim, Lão Đinh đám người đúng không? Ta nói cho bọn hắn những chuyện này sẽ ra sao?"

"Tôi không lén lút chụp ảnh họ, nhưng tôi thực sự không muốn họ biết. Xiaoyan, em yêu, đừng nói với họ! Tôi đang nói với bạn. Thực ra, nếu bạn thông minh như vậy thì bạn cũng đoán được rồi. Người như tôi thường đi trên lưỡi dao và phải để lại một lối thoát cho chính mình. Tôi trông cậy vào những quan chức lớn nhỏ này. Nếu một ngày nào đó vô tình xúc phạm họ, tôi có thể sẽ gặp rắc rối, vì vậy tôi đã nhờ người lắp lỗ kim ở một số phòng quan trọng trong khách sạn. Camera đã bí mật ghi lại hành vi của họ tại bàn rượu và trên giường, đó là một hình thức kiềm chế đối với họ. Nhưng đừng lo, tôi không lắp nó trong phòng riêng của mình nên sẽ không ai biết chuyện gì đã xảy ra bên trong. Về phần con trai tôi lấy được bằng cách nào thì tôi không biết.

"Anh thật tệ, đây là xâm phạm quyền riêng tư của mọi người, nếu để người ta phát hiện thì anh sẽ phải chịu nhiều đau khổ. Nhưng những bức ảnh chụp tôi và giám đốc Trương đang ăn tối dường như không phải là ảnh chụp màn hình video. Ảnh chụp màn hình video từ camera không thể có độ rõ nét như vậy phải không? Hơn nữa cũng không có ngày giờ. Cho dù máy ảnh có thể tự động chụp ảnh thì cũng sẽ không xảy ra đối diện với tôi và anh ấy, và những bức ảnh chụp được đều là những khoảnh khắc mơ hồ nhất phải không? Nó phải cần đến sự thao tác của con người, phải không? Làm thế nào để bạn giải thích những điều này?"

Ye Huyền Đồng im lặng trong vài phút. Mẹ gửi thêm vài dấu chấm hỏi.

"Đúng vậy, trong phòng có nhiều hơn một chiếc máy ảnh lỗ kim, có thể hôm đó cậu và anh ấy tình cờ ngồi đối diện với máy ảnh. Độ rõ nét có thể đạt đến trình độ đó. Ngày giờ có thể thông qua hậu kỳ hoàn toàn có thể loại bỏ. Ảnh gửi cho Lão Húc hẳn là ảnh chụp màn hình."

"Haha, những thứ kỹ thuật này tôi thật sự không biết gì, cũng không có cách nào phán đoán những gì anh nói là đúng hay sai. Dù sao trong bữa tối cũng không có chuyện gì lớn xảy ra. Mọi chuyện tôi đã kể cho chồng nghe rồi, nên tôi không quan tâm có còn video đêm đó hay không."

"Bạn có thực sự nói sự thật không? Theo những gì tôi biết về Lão Từ, ông ta dường như không phải là người có thể giữ bình tĩnh sau khi nghe thấy tình huống đó!"

Diệp Huyền Thông nở một nụ cười đầy ẩn ý.

"Anh đánh giá thấp mối quan hệ giữa tôi và Lão Húc. Tối hôm đó tôi đi làm việc vặt cho anh ấy, anh ấy chỉ yêu tôi và quan tâm đến tôi. Anh ấy không phải là người nhỏ mọn! Bạn cũng có thể cho anh ấy xem video!"

"Làm sao anh có thể chịu đựng được việc làm tổn thương em, em yêu! Anh đã nói anh luôn yêu em."

“Đúng như dự đoán, cậu vẫn còn giữ đoạn video đêm đó.”

Mẹ gửi một biểu tượng cảm xúc mỉm cười.

"Không! Tôi chỉ đùa theo những gì bạn nói. Bạn đang nghĩ gì vậy? Em yêu."

"Lão Diệp, ngươi không cần giả vờ ngu ngốc. Từ lúc ta nói cho ngươi về bức ảnh, ngươi liền không hỏi bức ảnh đó là cái gì, ta biết ngươi biết nội dung của bức ảnh, hơn nữa ngươi có lẽ vẫn còn lưu lại ta đêm đó cùng Trương ở cùng nhau video, xem ra ngươi rất có thể là đang nói dối khi nói trong phòng không có máy ảnh!"

"Tuyệt đối không, tôi thề! Tại sao tôi lại giữ những thứ đó? Làm sao tôi có thể có kim tiêm trong phòng riêng của mình được? Hãy tự giám sát?"

“Chỉ cần anh không nói cho chồng tôi biết chuyện đêm đó giữa tôi và Lão Định, tuân thủ thỏa thuận đêm đó, không dùng đủ mọi cách để uy hiếp tôi phải phục tùng, tôi sẽ không bao giờ tiết lộ cho người thứ ba biết khách sạn của anh có đầy camera lỗ kim.”

"Không, em yêu! Yêu em đã muộn rồi, sao anh có thể làm điều ngu ngốc khiến em tổn thương!"

Ye Huyền Đồng gửi một biểu tượng cảm xúc hình trái tim.

"Tôi không nói đùa, Lão Diệp. Còn một điều nữa, xin hãy tôn trọng tôi và đừng nói lung tung như vậy."

Nhận phòng khách sạn lúc sáu giờ tối ngày thứ năm.

"Xiaoyan, hôm nay em thật xinh đẹp! Khi tôi đang giảng bài, tôi nhìn thấy em ngồi ở hàng ghế đầu, em khiến tôi không tự chủ được và mắc nhiều lỗi trong khi giảng bài. Tối nay chúng ta có tiệc ở đây, em có thể làm bạn nữ của anh được không?"

Ye Huyền Đồng đã gửi một bức ảnh. Đó là một hội trường lộng lẫy, có nhiều quý ông quý bà đang khiêu vũ hoặc giao lưu ở đó.

"Lão Diệp, ta không muốn nói nhiều nữa, ngươi phải nhớ kỹ ước định đêm đó, buổi chiều không phải ta đã giải thích rõ ràng cho ngươi sao? Lần sau ngươi dám bạo hành, ta sẽ vô lễ với ngươi!"

"Tại sao ngươi có thể khuất phục lão khỉ, lại không thể đáp ứng ta? Lão khỉ và Định lão chỉ muốn chơi ngươi, ngươi không biết sao?" Diệp Huyền Thông có vẻ có chút hưng phấn.

Mẹ gửi nụ cười trước.

"Còn anh thì sao? Anh có muốn chịu trách nhiệm với em không? Cưới em nhé?"

"Đúng vậy! Nếu ngươi ly hôn Lão Hư, ta nhất định sẽ cưới ngươi! Ta và vợ ta cách nhau không xa, ngươi có tin không?"

"Thật sao? Bạn không hiểu sao? Vậy thì hãy để tôi thành thật với bạn! Bạn và chồng tôi quá thân thiết, nguy cơ chúng ta ở bên nhau quá cao. Tôi không thể có quan hệ bất thường với bạn tốt của chồng, thậm chí không quá thân thiết. Đây là nguyên tắc của tôi. Bạn nên dồn tình cảm của mình vào gia đình của mình! Tất nhiên anh ấy không thực sự yêu tôi, nhưng anh ấy đối xử tốt với tôi, vòng đời của chúng tôi cách xa nhau. Chỉ cần không bị phát hiện, anh ấy sẽ không gây ra mối đe dọa cho gia đình tôi. "

Diệp Huyền Đồng gửi tới một nụ cười.

"Bạn đã bao giờ nghe đến 'Giấy không thể chứa lửa' chưa? Hơn nữa, chẳng phải chúng ta cũng có 'Trăm ngày ân huệ' sao? Ai khác?"

"Đây là quyền tự do của tôi, là việc của tôi. Tôi thực sự không thích câu nói 'không ai giống ai' của anh. Đừng nhắc lại chuyện xảy ra đêm đó nữa. Đây cũng là thỏa thuận của chúng ta một phần. Tôi hy vọng anh sẽ giữ lời hứa. Nếu sau này anh có ý nghĩ không đúng đắn nào về tôi, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với anh nữa."

Theo lời của Ye Huyền Đồng, có vẻ như mẹ cô đã mất trinh vì anh. Có vẻ như những gì cô ấy nói với Diệp Quân không hoàn toàn là sự thật, nhưng dường như chỉ là một lần, và kể từ đó cô ấy không sẵn lòng cam kết với anh ấy nữa.

Trò chuyện với "bạn học cũ" trống rỗng.

Cuộc trò chuyện đầu tiên của tôi với Giám đốc Zhang là lúc 10:10 tối nay, à, đó là lúc mẹ tôi đang ở trong phòng tắm.

"Bảo bối! Em gái, em có muốn không? Anh nóng lòng muốn quá!"

"Ghét! Đồ khốn kiếp! Con khỉ già chết tiệt! Ta sẽ đánh chết ngươi!" Mẹ gửi biểu tượng cảm xúc giống như một con thỏ lừa đảo đang đánh ai đó.

Ở đó có một nụ cười nhe răng. Ôi chúa ơi! Con khỉ già có thật là giám đốc Zhang không? !

"Con thỏ này gầy quá, ta không thích. Đúng là que thịt to của ta bị kẹp giữa thỏ trắng và hang thỏ, ngày mai chúng ta cùng chơi với nó một ngày một đêm ở khách sạn DG nhé! Lâu lắm rồi mới cùng ngươi vui vẻ, que thịt của ta sắp nổ tung rồi!"

"Không phải tuần trước tôi mới đưa cho cậu sao? Cậu thật dâm đãng!"

"Ngày hôm đó ngắn ngủi quá, làm sao chúng ta có thể vui vẻ được? Tôi nghe Lão Đinh nói con trai ông đang trong phòng tắm đến gặp ông? Nghĩ tới thật sự rất hưng phấn."

"Anh kích động quá! Đừng có lợi dụng con trai tôi. Chồng con tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra chuyện này. Anh đã hứa với tôi sẽ không bao giờ ảnh hưởng đến gia đình tôi."

"Ta biết, ngươi không cần mỗi lần nhắc nhở, ta mệt mỏi."

Giám đốc Zhang đã gửi yêu cầu trò chuyện video nhưng mẹ tôi từ chối.

"Sao lại khẩn trương như vậy? Ngày mai chúng ta có thể gặp nhau! Con trai tôi đang ở trong phòng!"

"Dạo này anh bận quá, đáng tiếc chúng ta đã bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, nếu không chúng ta có thể mỗi ngày đều ở bên nhau."

"Ý tưởng hay quá! Con trai tôi đang ở đây nên tôi không thể rảnh rỗi được."

Hóa ra tôi đã cản trở sự tự do của mẹ tôi. Đây thực sự là ý của mẹ tôi sao?

"Nếu tôi không bận, con trai cô có tôi ở đây cũng không sợ. Cô có thể ra ngoài với tôi trong giờ học, con trai cô sẽ không bao giờ nghi ngờ."

"Đúng vậy, con trai của ta thật thông minh! Nó sẽ bảo vệ ta!"

Mẹ làm mặt cười.

"Chồng ngươi không bảo vệ được ngươi thì làm sao bảo vệ được con trai ngươi? Hãy để ta, cha ngươi, bảo vệ đứa con gái dâm đãng như ngươi!"

Con khỉ già cũng cười.

"Ngày mai nhớ mang theo tất cả quần áo, tất và đồ lót. Tôi muốn bạn mặc từng cái một. Tôi muốn đụ tất cả những con điếm mặc đủ loại quần áo!"

"Được rồi! Ta chỉ sợ ngươi muốn làm không được!"

Đây có thực sự là lời mẹ tôi nói không?

Ít phút sau, mẹ tôi chủ động gửi tin nhắn cho giám đốc Trương.

"Chồng! Anh còn ở đó không?"

Mẹ tôi còn chủ động gọi người khác là chồng mình.

"Gọi cho bố đi. Bố đang làm gì mà trêu chọc con gái thế?"

"Không, người ta không thích loạn luân. Chồng ơi, anh có thể không đến khách sạn DG được không? Anh có thể tìm nơi khác được không?"

"Tại sao?"

"Đó là chỗ của Lão Diệp. Nói thật, tôi thấy hơi sợ."

"Lần trước ngươi không phải đã nói rồi sao? Ta đã bảo Lão Diệp đừng quấy rầy ngươi, hắn làm sao còn quấy rầy ngươi?"

“Điều đó không đúng. Chỉ là anh ấy quá gần gũi với chồng tôi và tôi sợ thôi”.

"Không sao đâu bảo bối! Anh ấy không dám phản bội chúng ta. Bím tóc của anh ấy đều nằm trong tay tôi, trừ khi anh ấy không muốn sống nữa!"

“Ít nhất có thể có camera giám sát ở hành lang khách sạn, v.v. phải không?”

"Đừng lo lắng, ngày mai nó sẽ đóng cửa. Cho dù bạn không sợ tôi, bạn vẫn sợ xấu hổ phải không?"

"Ngươi tin tưởng Diệp Huyền Đồng như vậy sao?"

"Ừ, đừng lo, tôi sẽ lo liệu! Con gái tôi vẫn chưa tin tưởng bố sao?"

Phải mất vài phút mẹ tôi mới trả lời.

"Ồ, hehe! Chồng tôi tốt quá!" Mẹ thêm vào một vẻ mặt ngượng ngùng.

Thế hệ này hoàn toàn hỗn loạn.

"Hãy ngủ sớm và có đủ năng lượng để ngày mai phục vụ tốt cho tôi nhé!"

"Không ~~~ tôi vừa tắm xong, còn đang thử quần áo trong phòng tắm!"

Đạo diễn Zhang lập tức bày ra vẻ mặt dâm đãng và chảy nước miếng, sau đó gửi nhiều yêu cầu quay video nhưng đều bị mẹ anh từ chối.

"Thật sự không có khả năng, con trai ta ở quá gần, ta sợ quấy rầy nó. Nhìn ngươi khẩn trương như thế nào! Ta sẽ gửi ảnh cho ngươi."

Sau đó mẹ tôi gửi một bức ảnh cho thấy máu phun ra.

Trong ảnh, người mẹ chỉ mặc chiếc áo lót ren nhỏ màu trắng ở phần thân trên. Nói chính xác hơn thì cô ấy không đeo nó mà là chiếc vòng ren ở mép áo lót đang treo trên núm vú của cô ấy.

Chỉ có một chiếc quần lót G-string treo ở phần thân dưới của cô ấy, đây là loại tuyệt vời nhất mà tôi từng thấy khi nhìn qua túi xách của cô ấy. Giữa háng cô chỉ có một đường mỏng, mặc và không mặc về cơ bản không có gì khác biệt.

Mái tóc đen dài ướt át, núm vú đỏ đen và bụi cây đen ở vùng tam giác của phần thân dưới tương phản rõ rệt với cơ thể trắng ngọc. 

Cô quay người sang một bên, cầm điện thoại di động bằng cả hai tay và đối diện với gương, trên môi nở một nụ cười giàu trí tưởng tượng. Cô cố tình nâng ngực và hông để tạo dáng quyến rũ. Dù phần lớn đùi trở xuống đã bị bồn rửa chặn lại nhưng thân hình chữ S của cô vẫn rất rõ ràng, hơi giống phụ nữ phương Tây. 

"Bây giờ anh đến phòng Lão Định, tôi sẽ lái xe tới. Tôi nóng lòng muốn đến ngày mai! Tôi thực sự muốn xử tử anh ngay bây giờ."

"Đây không phải là lần đầu tiên ta nhìn thấy, xét theo sự lo lắng của ngươi, ta gọi ngươi là Khỉ già là đúng. Hãy nhớ rằng, chỉ có người kiên nhẫn mới có thể luôn gặp được điều tốt!"

Tôi vẫn không thể tin được điều này đến từ mẹ tôi. 

Mẹ gửi một cái khác. 

Không có nhiều khác biệt về tư thế. Chiếc áo ngực chưa được thay nhưng đã được mặc đúng cách. Tuy nhiên, rõ ràng là nó quá nhỏ và chỉ có thể che được một vùng nhỏ gần núm vú. Nhìn từ bên cạnh, toàn bộ bầu ngực bị áo lót kéo căng, tưởng chừng như áo lót sẽ đứt ra bất cứ lúc nào và bật ra ngoài. 

Cô ấy mặc một chiếc quần lót ren màu trắng bên dưới, có vẻ như là một bộ hoàn chỉnh với áo lót. 

Mặc dù chiếc quần lót che kín toàn bộ âm đạo nhưng vẫn có một số sợi lông đen nghịch ngợm thò ra ngoài để thông gió. 

"Tôi không thích những đồ lót này, tôi ghét phụ nữ mặc đồ lót màu trắng, tôi đã nói với anh rồi, đổi màu khác đi!"

"Bạn đang kén chọn khi mọi người cho bạn xem nó phải không? Tôi sẽ không cho bạn xem! Hừm."

"Ngoan nào! Bố yêu con lắm, cứ nghe lời bố đi. Đổi món khác, rồi đổi vị trí!"

Mẹ chụp một tấm selfie khác và gửi liên tiếp hai bức ảnh cho giám đốc Trương chiêm ngưỡng. 

Trong bức ảnh đầu tiên, người mẹ đang cầm điện thoại di động bằng cả hai tay và nằm trên bồn rửa trong phòng tắm, hôn máy ảnh. Vài sợi tóc đen xoăn dính vào má cô. Xương quai xanh trên vai cô đặc biệt gợi cảm. Áo ngực của cô đã được thay thế bằng chiếc áo ngực chữ V khoét sâu màu tím. Ngực của cô ấy được ép vào mặt bàn bằng đá cẩm thạch, tạo thành một lỗ hình tam giác giữa hai bộ ngực. 

Trong bức ảnh thứ hai, người mẹ đang quỳ trên sàn phòng tắm với máy ảnh phía sau và mặc một đôi quần lót không đáy có viền ren màu đen mờ. Cặp mông và háng đầy đặn, cao ráo của cô lộ ra, con bào ngư thường ẩn mình dưới rừng đen đang đối mặt với ống kính một cách trịch thượng. 

à! 

Dù là ảnh nhưng đây vẫn là lần đầu tiên trong đời tôi được nhìn thấy âm hộ của mẹ gần đến vậy. 

So với những gì tôi nhìn thấy từ xa khi còn nhỏ, âm hộ của mẹ tôi đã trở nên sẫm màu hơn rất nhiều. Môi âm hộ bên ngoài lúc đó trông có vẻ đỏ và mềm mại giờ đã biến thành hải quỳ đen, chúng đang canh giữ chặt chẽ lối đi đến thế giới thiên đường. 

Bao nhiêu năm qua, ngoài bố ra, tôi không biết có bao nhiêu đồ đàn ông đã ra vào cánh cổng bí ẩn này. Có bao nhiêu cơ quan nam giới đạt được khoái cảm tột độ nhờ sự ma sát mạnh mẽ với phần thịt mềm bên trong? 

Bức ảnh này được chụp như thế nào (điện thoại Apple thời đó chưa có chức năng chụp ảnh time-lapse)? 

Chiếc điện thoại dường như đã ở trên mặt đất. 

Ồ, nhân tiện, bạn có thể quay video trước rồi chụp ảnh màn hình. 

Con khỉ già làm vẻ mặt chảy nước dãi. 

"Âm hộ của bạn đen hơn năm năm trước. Đây có lẽ là lỗi của tôi, phải không?"

"Nói nhảm, không phải anh thì còn có thể là ai? Chồng tôi rất ít khi quan hệ với tôi, cho nên tôi mới như vậy là lỗi của anh!"

Mẹ thêm vẻ giận dữ. 

"Tôi cũng không thích cái áo ngực này, nó trông chật quá!"

"Ngươi thật kén chọn, muốn người khác mặc cái gì?! Ngươi thật kén chọn, không vui!"

Mẹ gửi vẻ mặt không vui. 

Lão Khỉ cũng gửi một bức ảnh. 

Đó là thứ mà anh ta đã dựng lên cao để phạm tội. Camera chụp rất gần, không thể nhìn thấy chiều dài thật nhưng có vẻ rất dày. Bao quy đầu của thân cây có màu rất sẫm và phủ đầy những đường gân dày đặc. Quy đầu lớn hơn thân cây, có màu đỏ và đen. Con khỉ già này chắc cũng già lắm rồi. Làm sao anh ta có thể có một công cụ độc đoán như vậy? 

"Tôi ghét nó, tại sao bạn lại phát đồ của mình? Nó xấu quá!"

"Ngươi cho ta xem cái hố của ngươi, ta cho ngươi xem củ cà rốt của ta, mỗi cái một củ cà rốt! Đồ của đàn ông không phải để ngắm, mà là để chiến đấu! Ngày mai ta sẽ cho ngươi biết bọn họ thực lực mạnh mẽ như thế nào!"

"Không phải là tôi chưa từng thử. Mọi người đều biết sức mạnh của nó."

Mẹ thêm vào một vẻ mặt ngượng ngùng. 

Giám đốc Zhang lại gửi một video khác yêu cầu qua nhưng mẹ tôi lại từ chối. 

"Đừng làm phiền chồng, chúng ta sẽ gặp lại anh sớm thôi!"

"Tôi sẽ không gây ra tiếng động nào và bạn cũng không cần phải làm vậy. Hãy để tôi lặng lẽ nhìn bạn."

"Thật sao? Nếu có tiếng động, tôi sẽ cúp máy."

Dưới đây là đoạn video dài 38 phút của hai người, kéo dài đến 11h05. Tôi nhớ mẹ tôi ra ngoài vào khoảng 11h15 rồi ngủ quên. 

Giám đốc Zhang là một con khỉ già! Chúa ơi, Giám đốc Zhang thực sự là một con khỉ già! 

Hóa ra mẹ tôi và giám đốc Zhang chưa bao giờ chia tay! 

Chúa ơi, mẹ tôi có bao nhiêu bí mật mà tôi không biết? 

Nhưng điều này làm tôi bối rối. 

Mong muốn của tôi được khơi dậy bởi lịch sử trò chuyện của họ, vì vậy tôi đã ngừng suy nghĩ về các vấn đề khác! 

Tôi cảm thấy nóng lòng khi nhìn vào hình ảnh của mẹ. 

Con mèo ngu dốt này có biết rằng ngày mai chủ nhân của nó sẽ hiến tế nó cho một người đàn ông không đủ tư cách đạo đức để chiếm hữu nó không? 

Tôi tưởng tượng ngày mai con khỉ già Giám đốc Zhang sẽ lại cầm dương vật dày đặc của mình, không để ý đến sự cản trở của hắc vệ, mạnh mẽ nhét nó vào âm hộ của người mẹ xinh đẹp, sau khi tàn phá nó thỏa thích, điên cuồng xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cô ấy, tôi đã hoàn thành lần thủ dâm đầu tiên trong đời. 

à! 

Thì ra trong lúc tôi đang xem phim võ thuật bên ngoài thì mẹ tôi đã trò chuyện video thân mật với đạo diễn Zhang trong một không gian nhỏ, kín chỉ cách đó vài bước chân và chụp rất nhiều ảnh dâm ô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau khi thủ dâm, tôi cảm thấy toàn thân rất thoải mái. Hóa ra đây chính là cảm giác xuất tinh! 

Bây giờ tôi có thể hiểu rõ hơn tại sao nhiều người thích làm điều này với mẹ của họ, nhưng vẫn có sự khác biệt giữa thủ dâm và quan hệ tình dục. Sự khác biệt là gì? 

Những người đàn ông quan hệ với mẹ tôi có cảm thấy giống như khi tôi thủ dâm không? 

Chúng ta hãy nhìn vào vòng tròn bạn bè của ba người. 

Trong vòng bạn bè của Ye Huyền Đồng và Giám đốc Zhang không có gì hoàn toàn trống rỗng. 

Khoảnh khắc của "bạn học cũ" có nhiều trạng thái phức tạp, trong đó có nội dung y tế và ảnh của con trai, con dâu ông khi mới cưới. Mẹ anh ấy thường đăng bình luận trên các trạng thái của anh ấy và anh ấy luôn trả lời, một số trong đó rất rõ ràng. 

"Chúc bạn học cũ của tôi sự nghiệp phát đạt!"

"Nếu cậu không lên, bạn học nhỏ của tôi Lý Á Yến sẽ là người thật sự."

"Có điều gì đó không ổn với bạn, nhưng bạn vẫn hành động như một cậu bé ngoan khi có được lợi thế!"

"Tiêu Diễn Tử, khi nào chúng ta mới gặp lại? Tôi sẽ đụ cậu đến mức cậu không đứng dậy được."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Dù sao tôi cũng không còn buồn ngủ nữa nên lén nhìn vào điện thoại di động của mẹ. Mấy ngày nay Diệp Quân có trò chuyện với mẹ tôi nữa không? 

Người đầu tiên chúng tôi trò chuyện, đúng như dự đoán, là bố tôi. Đến tối, bố tôi bắt đầu liên lạc với mẹ tôi. 

"Yayan, hai ngày nay anh bận công việc, thức khuya nên không liên lạc với em, sợ đánh thức em. Em có quen với cuộc sống của mình không? Học ở đó cảm thấy thế nào? Tiểu Gia thế nào?"

"Chúng ta không sao đâu chồng, anh đừng lo lắng cho chúng ta. Ở công ty mọi việc ổn chứ?"

"Mọi việc diễn ra rất tốt đẹp. Tôi phải đến Thượng Hải để bàn việc kinh doanh trong một tuần nữa."

"Chúng ta có thể xong việc và quay về sau bốn ngày. Chồng ơi, em nhớ anh!" Mẹ làm vẻ mặt ngượng ngùng.

"Anh cũng nhớ em, Yayan. Anh nói điều gì đó với em đừng tức giận. Xem ra nếu anh không chủ động liên lạc với em, em cũng sẽ không bao giờ chủ động liên lạc với anh."

"Em bận học, ngày nào cũng đi làm muộn, anh nghĩ dễ dàng như vậy sao? Chồng ơi, anh lại đến đây, sao anh không thể tin tưởng em?"

"Ở đó cậu có bạn bè nào không? Ngoài Lão Đinh và Tiểu Chu."

"Bạn bè đâu? Tại sao cuộc tấn công lại xảy ra mà không có lý do? Tôi không thể có cuộc sống của riêng mình sao?"

"Tôi đang nói bạn bè bình thường. Ý tôi là những người tôi biết. Tôi không nói họ là đàn ông. Chỉ là cậu nghĩ nhiều thôi, được chứ?"

"Người này từ đâu đến? Bạn không cần phải ngụy biện! Bạn chỉ đang nghi ngờ tôi mà thôi! Tôi nói cho bạn biết ở đây tôi không có bạn bè gì cả!"

"Đừng tức giận, vợ. Em có thể nói được không?"

"Tiểu Gia và tôi sắp ăn tối rồi, đợi về sẽ nói chuyện nhé!"

"Tôi sắp đi giải trí một chút, không biết khi nào mới về."

"Ồ, đừng uống nhiều. Khi anh không có ở nhà em phải học cách tự chăm sóc bản thân. Về nhà sớm nhé. Trên đường cẩn thận, không được vui đùa!"

“Anh không phải vẫn lo lắng cho em sao?”

"Này, tôi biết chồng tôi chung thủy với tôi! Hôn tôi đi!" Mẹ gửi vài biểu tượng cảm xúc hôn nhau. 

Bố tôi liên lạc lại với mẹ tôi vào khoảng 9 giờ 30 tối. 

"Yayan, cậu có ở đó không? Tôi xong việc và bảo Tiểu Chiêu đi chơi với khách hàng, tôi sẽ về nhà nói chuyện với cậu ngay."

Lúc 10 giờ 35 bố tôi lại gửi nó lần nữa. 

"Yayan, tôi đã về nhà rồi, bạn có ở đó không?"

Mẹ không trả lời, sau đó bố gửi nhiều yêu cầu thoại nhưng mẹ cũng không trả lời. 

Đúng vậy, lúc đó mẹ tôi hẳn đang ở trong phòng tắm bắt đầu quay một đoạn video cuồng nhiệt của Tiểu Hắc và tình cũ Giám đốc Trương. 

Sau đó còn có đoạn ghi chép từ hơn một giờ trước, chính xác là lúc mẹ tôi đang trò chuyện với Lão Định bằng Xiaohei. 

"Yayan, em ngủ rồi à? Anh rất nhớ em."

"Ồ, ngươi đánh thức mọi người dậy rồi, ngay cả Tiểu Gia cũng bị ngươi đánh thức! Sao ngươi còn thức khuya như vậy?!"

"Anh nhớ em! Sao em không trả lời tin nhắn thoại anh vừa gửi?"

"Tôi vừa nhìn thấy, lúc đó tôi đang tắm, sau khi ra ngoài, tôi xem TV, không nhìn vào điện thoại."

Sau đó mẹ tôi gửi một đoạn video ngắn cho bố tôi. Trong đoạn video ngắn, mẹ tôi đang nằm trên giường chụp ảnh tự sướng. Camera quét toàn bộ căn phòng và ghi lại hình ảnh tôi giả vờ ngủ trong nửa phút. 

"Em thấy nhẹ nhõm chưa? Em không cần phải suy nghĩ nữa phải không? Ngủ được không?"

"Tôi không nói là tôi nghi ngờ anh! Tôi chỉ nhớ anh và đứa bé thôi."

"Nào, anh biết nghi ngờ em quá! Em không thể chịu đựng được anh lúc nào cũng như thế này! Chồng à, em cũng cần một chút không gian riêng cho mình!"

"Ta biết, ta thật sự không có nghi ngờ ngươi. Đi ngủ đi, ta cũng không có nghi ngờ ngươi."

Sự thương cảm của tôi dành cho cha lại trào dâng trong lòng tôi. Khi anh ấy chỉ muốn nói chuyện với mẹ mình, bà đã

Mặc nội y gợi cảm, để lộ toàn bộ vùng kín trên cơ thể trước mặt người đàn ông khác; trong khi bố và mẹ đang trò chuyện

Lúc đó, mẹ tôi đang cầm một chiếc điện thoại khác và bàn bạc kế hoạch ngoại tình với người đàn ông khác vào ngày mai. 

Tại sao mẹ lại làm điều này? Có phải cô ấy sinh ra đã đĩ? Tôi hoàn toàn không tin điều đó. 

Càng phát hiện ra mẹ tôi lệch lạc, tôi càng quyết tâm giải đáp bí ẩn này. 

Các bản ghi trò chuyện gần đây khác đều là của học sinh mới. Phần lớn đều chủ động chào mẹ, có người trực tiếp mời mẹ đi ăn tối. Có một người đàn ông có ảnh đại diện trông như ở độ tuổi bốn mươi, thậm chí còn thẳng thắn hơn - anh ta đã nghĩ ra rất nhiều nụ hôn gió. 

"Cô Lý, tôi là XXX, ban ngày tôi ngồi bên phải cô, hiện tại tôi ở phòng 207, cô có muốn qua đây nói chuyện với tôi không?"

Mẹ tôi đã từ chối một vài lời trong số đó và phớt lờ hầu hết, kể cả người đàn ông này. 

Tại sao bạn không nhìn thấy Diệp Quân? Có lẽ mẹ tôi đã xóa anh ấy. 

Đột nhiên tôi chợt nhận ra rằng WeChat có một danh sách đen. Hãy xem ai nằm trong danh sách đen của mẹ tôi. 

Thực tế có tới mười lăm. 

Trong số đó, nổi bật nhất là "Thầy Mei", người đứng thứ hai đến cuối cùng là "Thầy Ye", và người cuối cùng là "Giám đốc Zhang". 

Mẹ ơi, thật là đáng sợ. Một người đàn ông bị chặn trên điện thoại di động thường dùng được bí mật liên lạc trên điện thoại di động riêng. 

Tuy nhiên, hình đại diện của "Giám đốc Zhang" này có vẻ khác với "Giám đốc Zhang" ở Xiaohei. Hình đại diện trong Xiaohei không phải là người thật và vòng tròn bạn bè trống rỗng. Tuy nhiên, mọi thông tin của “Giám đốc Trương” đều khá đầy đủ và chân thực, đồng thời có rất nhiều trạng thái trong vòng bạn bè. Tôi nhìn thoáng qua một trong những bức ảnh. Đạo diễn Zhang đang đứng trên bãi biển trong bộ quần áo thường ngày sặc sỡ. Có một người phụ nữ đứng cạnh cô. Không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy khi đeo kính râm, nhưng cô ấy trông không đẹp chút nào. Cô ấy gầy và nhỏ. Cô ấy phải là vợ anh ấy.

Mặc dù tôi không còn nhớ khuôn mặt của Giám đốc Zhang, nhưng có vẻ như ông ấy thực sự là Giám đốc Công Thương mà tôi đã gặp mẹ tôi cách đây 5 năm, và ông ấy dường như là cội nguồn của mọi chuyện. 

Tôi nghĩ về những gì tôi đã thấy và nghe trong nhiều năm qua. 

Tôi lại nghĩ đến Chị Tian lái chiếc Ferrari màu đỏ. Gần đây cô ấy có liên lạc với mẹ không? 

À, có một kỷ lục. Thời gian là vào buổi trưa ngày hôm qua. 

"Chị tôi có ở đây không? Sao gần đây chị ấy không đến?"

"Chị Điền, em bận công việc, mấy ngày nay em đi công tác, đang ở trên lớp."

"Ồ, vậy tôi sẽ không làm phiền cậu."

"Không sao đâu, có vẻ như cả lớp không có ai lắng nghe." Phía sau có một nụ cười che miệng cô. 

"Lớp học diễn ra ở đâu?"

"Ở Quý Châu, công ty tổ chức đào tạo và học tập."

"Đúng vậy! Điền tỷ đợi ta, ta ra ngoài gọi điện thoại cho ngươi."

Tôi nhìn vào hồ sơ liên lạc và chắc chắn, mẹ tôi đã nói chuyện với chị Tian gần mười phút vào khoảng mười hai giờ. 

Lượng thông tin thu được tối nay có hơi nhiều quá nên đầu óc tôi giờ như một cục bột nhão. 

Tôi nhớ mẹ tôi chỉ mang theo một chiếc sạc. Cái nào vừa mới sạc? 

Đúng, là Tiểu Hắc, không phải bình thường. 

Vì cái bí mật được gọi là Tiểu Hắc nên tôi gọi cái thường được sử dụng là Tiểu Bạch. 

không? Tôi chợt nghĩ đến Crayon Shin-chan. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ đến phim hoạt hình này. Sẽ thật tuyệt nếu những mối quan hệ ngoài đời thực cũng đơn giản như trong phim hoạt hình. 

Tôi thấy đồ dùng nhỏ màu trắng không còn nhiều, nhưng mẹ tôi thà tính tiền cho Xiaohei còn hơn. Dường như khi xa nhà, mẹ cô cảm thấy sự gắn kết với người yêu quan trọng hơn sự gắn kết với chồng. 

Tôi nhìn hai chiếc điện thoại di động giống hệt nhau và hiểu ngay mẹ tôi đang nghĩ gì. Hai chiếc điện thoại di động giống hệt nhau. Bình thường dù có ôm Tiểu Hắc cũng sẽ không gây ra nghi ngờ. 

Tâm trí tôi ngay lập tức nhớ lại cảnh nhiều bà mẹ chơi đùa với điện thoại di động. Các bà mẹ rất mưu mô và khó đề phòng. 

Đúng vậy! 

Tôi có nên đánh dấu hai chiếc điện thoại này theo cách mà chỉ mình tôi mới nhận ra không? 

Bằng cách này, bạn có thể biết sau này mẹ bạn sẽ cầm chiếc điện thoại nào. 

Vì vậy tôi đã dùng chìa khóa tạo một vết xước nhẹ trên lưng Xiaohei. Nó không làm hỏng điện thoại nhưng có thể được nhìn thấy từ một khoảng cách nhất định. 

Mẹ sẽ không muốn thay thế Tiểu Hắc chỉ vì một khuyết điểm nhỏ như vậy phải không? 

Ngày mai tôi nên làm gì? 

Tôi không thể vạch trần âm mưu của mẹ tôi. Ngay cả bố tôi cũng không thể ngăn cản cô ấy đi, vậy tôi có thể làm gì đây? 

Nhưng nghĩ đến cảnh Giám đốc Trương và mẹ quan hệ tình dục, tôi lại cảm thấy hưng phấn. Tôi có nên đến khách sạn DG để theo dõi họ không? 

Tôi thực sự muốn, nhưng một đứa trẻ như tôi có thể làm được không? 

Hậu quả sẽ ra sao nếu họ phát hiện ra? 

Đêm đã khuya rồi, tôi nên đặt điện thoại lại để ngủ. Ngược lại, nếu ngày mai tôi không thể dậy đúng giờ, chẳng phải mẹ tôi sẽ có một lý do tuyệt vời và miễn phí để không đưa tôi đi “du lịch” sao? 

Ngày hôm sau khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện mẹ tôi không có ở giường cạnh tôi! 

Chết tiệt, tôi dậy muộn quá! 

Nhìn xem, mới sáu giờ rưỡi thôi. 

"Mẹ? Mẹ!" Tôi hét lên nhiều lần một cách lo lắng. 

"Con gọi gì vậy con? Mẹ đang ở đây." Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Ồ! 

Mẹ hôm nay mang đến cho mọi người một diện mạo hoàn toàn mới. Cô mặc một chiếc áo khoác màu xanh với tay áo xắn lên, một chiếc áo sơ mi màu be lót với một chiếc áo sơ mi màu be và một chiếc quần jean màu xanh da trời. Chị Tôn Vũ cũng mượn giày thể thao của cô ấy. Điều chưa từng có nhất là việc mẹ cô buộc mái tóc dài hơi xoăn của cô lên, giống như trong ảnh đại diện WeChat của Tiểu Hắc. 

Thật hiếm khi thấy cô ấy buộc tóc. Không ngờ, không còn mái tóc dài bồng bềnh, toàn thân cô lại toát lên sức sống trẻ trung. Ngoại trừ cái bụng hơi phình ra, cô ấy xinh đẹp không kém gì nữ sinh trung học. Cô ấy thật là một cô gái xinh đẹp thuần khiết và mảnh mai! 

Cô ấy đang mặc đồ lót gì vào lúc này? 

Đó có phải là một trong những bộ nội y cực kỳ hở hang và gợi cảm? 

Ít nhất bạn có thể thấy cô ấy đang mặc áo ngực. 

Chúng tôi tập trung ở sảnh khách sạn, sau đó tôi nhận ra rằng không chỉ Lão Đinh và Tiểu Chu đi cùng chúng tôi mà còn có rất nhiều chú dì mà tôi không quen biết. 

Nửa tiếng nữa xe buýt mới đến nên mọi người ngồi xuống ghế sofa ở sảnh. 

Lão khỉ giám đốc Trương có ở đây không? 

Diệp Huyền Thông có ở đây không? 

Tôi nhìn quanh nhưng không tìm thấy chúng. Tôi không nhận ra bất kỳ người đàn ông hay phụ nữ nào trong số này. 

"Chị Lý, chị cầm túi du lịch làm gì vậy? Cách đây không xa lắm, buổi tối chúng ta có thể về." Giọng nói của vợ Tiêu Châu là Tôn Ngọc từ bên cạnh truyền đến. 

Đúng vậy, trong tất cả mọi người chỉ có mẹ tôi là mang cả túi xách và túi du lịch. 

"Ồ, không có gì đâu, tôi...tôi chỉ mang theo một ít quần áo thôi."

"Tiểu Lý ở gần đây, phòng khi buổi tối anh ấy không về, có thể thay quần áo."

Ông già Ding đã giúp mẹ thoát khỏi khó khăn và lấy chiếc túi du lịch từ tay bà. 

"Chơi một ngày chắc chắn sẽ đổ mồ hôi. Tiểu Tôn, ngươi không phải người chu đáo như Tiểu Lý đúng không?"

"Ừ, anh Đinh nói đúng, chị Lý thật chu đáo, tôi vốn tưởng rằng buổi tối nhất định có thể trở lại đây."

"Ai biết được, lỡ chơi quá muộn thì sao? Cậu không nghĩ vậy sao? Tiểu Chu."

"Vâng, vâng, anh Đinh, chị Lý làm việc gì cũng rất chu đáo. Yu, anh phải học hỏi chị Lý."

Tiêu Chu nói với nụ cười trên môi. 

Làm thế quái nào mà mẹ tôi có thể loại bỏ tôi được? 

Tôi cảm thấy rất lo lắng, như thể mẹ tôi đang ở bên cạnh tôi sẽ đột nhiên biến mất. 

Mẹ tôi đột nhiên thấp giọng hỏi tôi: "Tiểu Gia, lần cuối cùng con cài đặt lại máy tính của mẹ tôi là khi nào? Lúc đó bố tôi có ở nhà không?"

Tôi sững sờ một lúc, ồ, vậy ra bạn vẫn còn lo lắng về điều này! 

Tôi tự nhủ rằng tôi có thể giải quyết những lo lắng của bạn một lần và mãi mãi. 

"Không, nó đã được cài đặt lại vào sáng chủ nhật đó. Bố đã quay lại ngay sau khi cài đặt lại xong. Bố đã quay lại trước khi bố vào hệ thống."

Mẹ tôi nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm rồi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi giả vờ như không cảm thấy gì và chỉ chơi với điện thoại. 

Tôi đã tìm kiếm trên điện thoại di động của mình. Tại thành phố nơi khách sạn tọa lạc chỉ có một chi nhánh của Khách sạn DG. Nó cách khách sạn của chúng tôi một giờ lái xe và nằm ngay giữa khách sạn và Thác Huangguoshu. Mẹ tôi sẽ xuống xe khi nó đi qua đó chứ? 

Mẹ chợt giật lấy điện thoại của tôi: “Mẹ ơi, điện thoại hết pin rồi, con mượn điện thoại của mẹ để gọi cho bố nhé!”

Ôi, tôi bị sốc. Tôi tưởng mẹ đã nhìn thấy tôi đang tìm khách sạn DG. 

"Chồng ơi, hôm nay chúng ta đi du lịch thác Hoàng Quốc Thụ. Vừa nãy điện thoại của em hết pin rồi. Hiện tại em dùng điện thoại của Tiểu Gia báo cho anh biết, anh không liên lạc được với em thì yên tâm!... Được rồi, em hiểu rồi... Ngoan nhé! Chồng... sao cơ?... Anh chỉ có thể sạc pin khi đến khách sạn vào buổi tối. Anh sẽ liên lạc với em ngay khi đến nơi. Anh có thể dùng điện thoại của Tiểu Gia vào ban ngày để liên lạc với em!... Em cúp máy!... Tạm biệt."

"Tiểu Giai, mẹ phải đến bệnh viện kiểm tra dạ dày trước đã. Bụng mẹ dạo này không được khỏe." Mẹ vừa nói vừa đưa điện thoại cho tôi. 

Cuối cùng cũng đến rồi, đơn giản vậy sao?

"Ồ, sao đột ngột thế? Vậy cậu không muốn đi du lịch à?"

"Khi con tỉnh dậy vào buổi sáng, ông nội Ding nói rằng ông ấy biết một bác sĩ y học cổ truyền giàu kinh nghiệm ở địa phương, rất giỏi điều trị các vấn đề về dạ dày. Mẹ không muốn bỏ lỡ, chỉ mất khoảng một giờ. Sau khi chữa trị xong, bố sẽ trực tiếp đến thác Huangguoshu tìm con." 

"Vậy để tôi đi cùng cậu nhé!" Tôi buột miệng.

"Không được, mẹ chữa bệnh là việc của mẹ, con sẽ chán! Đi chơi với chú Tiểu Chu và dì Tôn đi."

Giọng mẹ kiên quyết lạ thường. 

Chà, tôi tự nghĩ rằng bệnh bạn đang điều trị có lẽ không phải là bệnh dạ dày. Tôi cũng biết nếu anh ra đi thì phải đến một thời điểm nào đó ngày mai bệnh mới khỏi. 

"Con phải ngoan ngoãn đi theo chú Chu và dì Tôn, không được phép chạy lung tung, hiểu chưa?"

"Chị Li đừng lo lắng. Tiểu Gia đi theo chúng ta sẽ không sao. Chúng tôi sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt." Tiểu Chu dường như không hề ngạc nhiên chút nào khi nghe được lời nói của mẹ. Chẳng lẽ anh cũng là mắt xích trong chuỗi chuyện tình? 

"Tiểu Trúc, đây là ta giao cho ngươi nhiệm vụ quan trọng, ngươi nhất định phải chăm sóc Tiêu Giai thật tốt, nếu không ta sẽ trừng phạt ngươi. Không đùa đâu." Đinh lão nhân nghiêm túc nói. 

"Đúng, Đinh tiên sinh, ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ, ngươi yên tâm!" Tiểu Chu vẫn giữ nguyên vẻ mặt nịnh nọt không bao giờ thay đổi. 

Một lúc sau, một chiếc ô tô màu đen đậu trước khách sạn. Trực giác của tôi có cảm giác rằng nó có thể đang đến đón mẹ tôi. Quả nhiên, Đinh lão làm mặt với mẹ tôi: “Tiểu Lý, chúng ta đi thôi.”

Mẹ nhìn tôi, ôm đầu tôi, nhẹ nhàng nói vào tai tôi với chút không cam lòng: "Mẹ sẽ về sớm thôi. Con đừng lo lắng cho mẹ. Hãy cẩn thận. Đi theo chú dì và đừng đi loanh quanh một mình. Đợi mẹ về nhé?"

Vì cô ấy có thể sớm quay lại, tại sao cô ấy lại làm cho chúng tôi có cảm giác như chúng tôi sắp chia tay sự sống và cái chết và bảo tôi đừng lo lắng cho cô ấy? 

Nhưng xét theo biểu hiện của mẹ tôi thì đây không phải là diễn kịch. Cô ấy vẫn không thể lo lắng cho tôi. 

Tôi gật đầu. Mặc dù tôi biết mẹ đang nói dối tôi nhưng bằng cách nào đó tôi không hề phàn nàn về mẹ vào lúc này và bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của mẹ. 

Nhìn mẹ tôi và Lão Đinh lái xe đi, tôi lại tự hỏi, tại sao một người như Lão Định lại tích cực phục vụ giám đốc như vậy? 

Không lâu sau, xe buýt du lịch của chúng tôi đã đến. 

Chị Tiểu Chu và Sun và tôi lên xe cùng với một nhóm nam nữ. 

Trên đường đi thực sự rất nhàm chán. Chị Tôn ngồi cạnh tôi, còn Tiểu Trúc ngồi phía sau trò chuyện với những người khác. 

Mẹ tôi không có ở bên nên tôi bắt đầu cảm thấy hơi bất an, nhưng chị Tôn trò chuyện với tôi rất tử tế, điều đó khiến tôi cảm thấy quen thuộc với chị. 

Chỉ khi đó tôi mới nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của cô ấy. Bà có vẻ trạc tuổi mẹ tôi, nhưng nét mặt không thanh tú như mẹ tôi, làn da rõ ràng cũng không mịn màng và sáng bóng bằng. Hơn nữa, trên mặt còn có những vết tàn nhang, chưa kể mẹ cô, thậm chí so với chị Điền trong ảnh thì cô khá gầy. Dường như toàn bộ da thịt đều tập trung vào cặp ngực. Có vẻ như đây chắc chắn là kết quả của di truyền. 

Tôi nghe nói sẽ mất hơn hai giờ và thời tiết rất nóng. Tối qua tôi ngủ muộn nên chỉ ngủ bù thôi. 

Không biết qua bao lâu, xe lắc lư, tôi tỉnh dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy chị Tôn cũng đang nhắm mắt tập trung. Vì quần áo rộng thùng thình nên hai bộ ngực khủng của cô rung lên theo sự rung lắc của xe. Đó là một cảnh tượng ngoạn mục. Cô ấy dường như không mặc áo ngực. Có phải cô ấy cũng là một người hư hỏng? 

Tôi lại nhớ đến cảnh mẹ khỏa thân bị “bạn học cũ” đụ trong phòng khám tư. Ngực của mẹ tôi tuy không to bằng của cháu trai tôi nhưng lại căng mọng và săn chắc hơn ngực bà. 

Nghĩ đến mẹ tôi, mẹ bây giờ thế nào? 

Bạn đã bắt đầu cuộc chiến ruột với con khỉ già chưa? 

Có lẽ nào anh ấy đã bôi kem cho cô ấy rồi? 

Nhân tiện, tôi nhớ rằng khách sạn DG nằm trên đường đi của xe buýt của chúng tôi, và tôi nhìn những tòa nhà khác nhau chạy ngang qua ven đường bên ngoài xe. 

Chớp mắt, chúng tôi đã đến thác Huangguoshu, với núi xanh, nước xanh, trời xanh mây trắng. Nó rất nên thơ và đẹp như tranh vẽ. Thật không may, tôi đang nghĩ về mẹ và không có ý định xem nó. 

Tiểu Chu đang trò chuyện và cười đùa với những người đàn ông, phụ nữ khác, trong khi chị Tôn chăm chú nhìn tôi như thể tôi sắp bị lạc. 

Khi chúng tôi đến khu vực nghỉ ngơi, Tiểu Chu và chị Tôn ngồi cạnh nhau trên băng ghế và bắt đầu trò chuyện. Tôi chạy đến một cửa hàng gần đó để mua quà lưu niệm. Khi quay lại, tôi thấy cặp đôi vẫn đang thì thầm ở đó. Tôi tò mò và lặng lẽ đứng đằng sau họ, muốn nghe họ nói gì. 

"...Vậy đó là nơi cô ấy đi? Làm sao cậu biết được?"

"Cứ dựa vào trực giác nữ tính của tôi đi! Cô ấy mang theo một chiếc túi du lịch, để tôi xem, có thể trong đó chứa đầy đồ lót hay thứ gì đó, cô ấy muốn mặc nó làm người yêu! Tôi đoán cô ấy đã lên kế hoạch từ trước khi đến đây."

"Ha ha, ngươi thật có trí tưởng tượng!"

"Lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy, tôi đã nghĩ cô ấy là một người phụ nữ quyến rũ. Cảm xúc của phụ nữ đối với phụ nữ luôn rất chính xác. Tôi chưa bao giờ nhớ một người phụ nữ nào cho đến bây giờ."

"Vợ tôi thật tuyệt vời! Chị Lý rất được các đồng nghiệp nam trong công ty yêu mến."

"Ừm, cậu cũng có hứng thú với cô ấy à?"

"Anh chỉ yêu em, vợ anh! Hơn nữa, em nghĩ chị Lý sẽ thích một người đàn ông như anh sao?"

"Chồng, anh cũng không kém hơn Lão Định! Anh có thể tự tin hơn một chút không?... Nghiêm túc mà nói, anh ở công ty lâu như vậy, anh có từng nhìn thấy cô ấy và Lão Đinh... người đó không?"

"Tôi chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng... tôi nghe thấy Tiểu Trương ở bộ phận kế toán của họ nói về chuyện đó..."

"Bạn đã nói gì?"

"Tiểu Chương nói chị Lý thường ở một mình với Lão Định trong văn phòng rất lâu, không biết họ đang làm gì... Cô ấy cũng kể rằng có một lần, qua rèm cửa, cô ấy nhìn thấy Chị Lý cởi đồ lót và quỳ trên ghế sô pha, với Lão Định đang thủ dâm sau lưng..."

"Nhìn xem, tôi nói đúng!"

“Nhưng tôi không hiểu tại sao một người phụ nữ như chị Lý, có chồng sự nghiệp thành đạt, mọi mặt đều vui vẻ, lại phải khuất phục lão Đinh?”

"Vậy tại sao đàn ông hài lòng về mọi mặt lại lừa dối phụ nữ? Một nguyên nhân là phụ nữ thực ra rất dâm đãng nhưng không dễ dàng thể hiện như đàn ông. Hơn nữa, rất nhiều đàn ông thích những phụ nữ bề ngoài nghiêm túc nhưng thực chất trong lòng lại rất dâm đãng, tức là loại oi bức."

"Giống như chị Lý phải không? Nhưng ở lão Đinh không có cái gọi là "vẻ đẹp"..." Tiểu Chu vừa nói vừa cười. 

"Chà... tôi đoán có thể có sự trao đổi lợi ích nào đó hoặc điều gì đó đằng sau nó. Dù sao thì người phụ nữ này chắc chắn là một con điếm."

"Ân, ta cũng có cảm giác, hôm đó con trai của nàng không phải nửa đêm hỏi nàng đi đâu sao? Nàng đi đến phòng Lão Đinh!"

"Làm sao bạn biết?"

"Tối hôm đó không phải em muốn ăn khuya sao? Khi anh ra ngoài mua cho em, em nhìn thấy cô ấy mặc bộ đồ ngủ trong suốt đi lên lầu... chắc là đi tìm Lão Đinh."

"Vậy ngươi tại sao không đi theo? Cùng lão Đinh bàn bạc, cùng nhau đến!"

"Em đang đùa à?!...Em yêu, anh chỉ yêu em thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tôi đi dạo quanh một ngày và chụp rất nhiều ảnh. Vốn dĩ tôi muốn tìm cớ đến khách sạn DG để theo dõi mẹ tôi, nhưng đáng tiếc vợ chồng Tiểu Trúc không cho phép tôi rời đi dù chỉ nửa bước. Đúng, tôi vẫn còn quá nhỏ và người lớn sẽ không cho tôi tự do di chuyển trong một thành phố xa lạ. 

Tôi muốn biết mẹ tôi đang làm gì nên thỉnh thoảng tôi gửi tin nhắn cho mẹ trên WeChat. Điều làm tôi ngạc nhiên là mỗi lần tôi gửi tin nhắn cho mẹ, mẹ tôi luôn trả lời ngay lập tức, không hề mơ hồ chút nào. Tuy nhiên, khi tôi hỏi tại sao gần hai giờ chiều mà cô ấy vẫn chưa tới thì cô ấy không trả lời tôi nữa. Than ôi, chắc hẳn cô ấy đã bắt đầu “chữa bệnh cho mình”. 

Đi du lịch thực sự mệt mỏi. Về đến khách sạn đã gần mười giờ tối, vẫn không có tin tức gì của mẹ. Nàng cùng lão khỉ và lão Đinh trải qua một ngày như thế nào, ngoại trừ việc đi ngủ? 

Đột nhiên điện thoại di động của tôi reo lên. Là bố tôi gọi. 

"Này! Bố ơi!"

"Tiểu Giai? Con vẫn chưa ngủ sao? Mẹ có ở đây không? Tại sao mẹ không liên lạc được bằng điện thoại di động?" Trong giọng điệu của bố có sự lo lắng không thể che giấu. 

“Ồ… Mẹ không ở đây với con…” Tôi nhất thời không biết làm sao để che đậy lời nói dối của mẹ. Tôi thầm trách mình vì nghĩ rằng bố có thể sẽ gọi điện cho tôi, và tôi cũng không nghĩ ra lý do chính đáng nào trong suốt thời gian dài như vậy trong ngày. 

Dù cảm thấy có lỗi với bố nhưng tôi không ngần ngại giấu mẹ vì tôi biết nếu bố biết sự thật thì có lẽ gia đình chúng tôi sẽ tan vỡ. 

"Cái gì? Muộn như vậy mà cô ấy không về với con?..." Bố rõ ràng rất ngạc nhiên, "Con không đi du lịch sao? Bây giờ con đang ở đâu?"

"Con ở khách sạn ban đầu, ban ngày đi Hoàng Quốc Thụ, bây giờ về. Mẹ... đi khám bác sĩ."

"Gặp bác sĩ? Cô ấy bị sao vậy? Cô ấy có khó chịu không? Cô ấy đi khi nào?"

"Đúng vậy, cô ấy nói mình bị đau dạ dày, đã đến một bác sĩ đông y ở địa phương để chữa trị, buổi sáng cô ấy đã đến đó."

“…Vậy muộn thế này cô ấy vẫn chưa về à? Buổi tối cô ấy có liên lạc với anh không?”

"...KHÔNG!" Tôi im lặng một lúc trước khi trả lời. Tâm trí tôi đang rối bời. Vốn dĩ tôi định nói dối, nhưng lại sợ không phù hợp với lời mẹ nói sẽ không có ích gì, nên cuối cùng tôi chọn nói sự thật. 

Bố không nói một lúc lâu, tôi có thể tưởng tượng được vẻ mặt của bố xấu xí đến mức nào. 

"Được rồi, ngươi đi ngủ trước đi!" Bố nói lời chúc ngủ ngon với giọng điệu nặng nề và hiếm hoi rồi kết thúc cuộc gọi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ vẫn chưa tính tiền cho Tiểu Bạch à? 

Nghĩ đến hôm nay mẹ không liên lạc với tôi, tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Có vẻ như anh ta chắc hẳn đã chơi đùa quá nhiều với Lão Định và những người khác nên đã quên hết mọi chuyện. 

Nằm trên giường một lúc lâu, tôi liên tục nghĩ về những chuyện đã xảy ra trong mấy năm qua. Quả thực, dù mẹ tôi có giấu giếm đến đâu thì bố tôi cũng luôn biết điều đó! 

Sự lo lắng vừa rồi của bố khiến tôi cảm thấy rất bất an nên tôi cũng cố gắng gọi điện cho mẹ. 

Hả? Nó thực sự hoạt động. 

"Tiểu Gia? Có chuyện gì vậy?" Giọng nói tuyệt vời của mẹ cô vang lên nhưng nghe không được tự nhiên như thường lệ. 

"Mẹ sao không đi Hoàng Quốc Thụ? Con đã về khách sạn rồi." Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Ồ, mẹ đã xếp hàng rất lâu để được gặp bác sĩ. Vốn tưởng rằng mẹ sẽ sớm hoàn thành, nhưng hóa ra đến lượt mẹ vào buổi chiều. Giờ đã hơn ba giờ chiều, mẹ còn phải đợi kết quả xét nghiệm máu vào ngày mai. Cách khách sạn khá xa, nên để thuận tiện, mẹ tìm một khách sạn gần đó để ở... Bố vừa gọi cho con phải không?" Mẹ nhẹ nhàng nói. 

“Ừ, anh ấy có vẻ không vui.”

"Mẹ vừa nói chuyện điện thoại với anh ấy, anh ấy trách mẹ đã bỏ con một mình. Con cũng trách mẹ sao?...A! Silk...ah!" Sau đó, tôi dường như nghe thấy tiếng giường rung chuyển cót két, mẹ tôi dường như nhẹ nhàng nói từ “tạm biệt” nhưng chẳng mấy chốc lại im lặng.

“Có chuyện gì vậy mẹ?” 

“…Không có gì, mẹ đi ngủ rồi, con cũng đi ngủ sớm đi!” Mẹ nói với giọng kì lạ.

"Được rồi, con cúp máy đây. Chúc mẹ ngủ ngon." Tôi đang định cúp máy thì có một tiếng động vang lên, sau đó là một tiếng "cạch" chói tai, như thể điện thoại di động được đặt trên bàn, rồi tôi nghe thấy giọng nói trầm và trong của một người đàn ông trưởng thành,

"Được rồi, tại sao thỉnh thoảng chúng ta lại bận rộn như vậy?" À! 

Đây có phải là Giám đốc Zhang đã thất lạc từ lâu? 

"Anh bảo tôi cúp máy, anh đang làm gì vậy?!" Giọng mẹ cao lên vài decibel, có vẻ hơi tức giận. 

"Tôi cúp máy rồi. Con trai ông chúc ngủ ngon." Người đàn ông nói với giọng độc đoán. 

"Nếu nó không có ở đó thì sao? Để tôi xem..."

"Hắn không làm cũng không sao! Hãy để hắn nghe được mẹ hắn bị một người đàn ông đụ như thế nào!... Hôm nay thật là thất vọng!"

Có tiếng động nặng nề đè lên giường. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn thậm chí không thể trả lời một vài cuộc điện thoại!?" Mẹ nói với giọng điệu nũng nịu như một cô bé. 

"Ngươi nghe điện thoại, nhất định phải để cho ta đụ ngươi, không nhúc nhích khó chịu lắm, ta sẽ tát chết ngươi!" Khi đang nói lời này, anh nghe thấy hai âm thanh "bốp", một âm thanh rõ ràng ở phía trước, một âm thanh trầm khàn và dồn nén ở phía sau, trộn lẫn với sự rung chuyển của giường. 

"A!... Nhẹ nhàng một chút! Sâu quá... Cái mông nhỏ của anh bị em làm đau quá!" Giọng nói dịu dàng của mẹ tôi vang lên: “Sao con lại tệ thế này!”

"Này, mông cậu vẫn nhỏ à? Nó thẳng, tròn và to... ừm!" Lại có một cú va chạm nặng nề nữa, đồng thời mẹ tôi cũng rên rỉ đau đớn.

Tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn đã nằm trên giường giơ mông lên để chịu đòn tấn công của Giám đốc Zhang. 

Chiếc giường bắt đầu rung chuyển đều đặn, tiếng thở hổn hển của người mẹ và hơi thở nặng nhọc của người đàn ông cũng hòa làm một. Âm thanh va chạm liên tục của da thịt giải thích một cách hoàn hảo lý do tại sao cái tên phổ biến cho quan hệ tình dục giữa nam và nữ là bang bang bang.

Tôi có thể nói rằng điện thoại ở rất gần giường nên nghe như thể hai người họ đang ở ngay cạnh tôi. Nó thú vị hơn nhiều so với việc nghe bố và mẹ quan hệ tình dục trước đây!

Và cha mẹ thường không nói quá nhiều khi quan hệ tình dục. 

Tôi gần như run lên vì phấn khích và thở dốc. Nhân tiện, đừng để họ nghe thấy giọng nói của tôi ở đây. Tôi nhanh chóng lên giường, sợ rằng có thể có âm thanh nào đó bên ngoài phòng truyền đến tai mẹ tôi và Giám đốc Zhang qua điện thoại di động của tôi. 

"Hmm...nó đủ chật rồi! Cảm giác thật tuyệt!...Gọi anh là chồng đi! Em yêu!" Đạo diễn Trương cảm thấy rất hài lòng. 

"A! Chồng!...Chồng! A!...Em thấy thoải mái quá...Em chướng bụng quá, anh đi chậm thôi...Ừ!" Không biết đó là sự phấn khích thực sự hay là để làm vui lòng con khỉ già. Mẹ chỉ thở ra chứ không thở vào. Nó không giống như khi mẹ làm tình với bố mà giống một nữ diễn viên trong phim AV Nhật Bản hơn. Nhưng đối với tôi nó giống như một cú điện giật, không thể so sánh được với AV, vì âm thanh quá quen và quá xa lạ. 

Chụp! 

Một âm thanh nặng nề đi kèm với tiếng kêu "Yah!" của mẹ tôi, và sau vài giây, bang! 

Một âm thanh khác. 

Có thể nghe thấy Giám đốc Zhang đã làm chậm nhịp độ đẩy của mình. 

Sau đó, chiếc giường kêu cọt kẹt phản kháng, đột nhiên hơi thở nặng nề của người đàn ông trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Có thể bé nằm đè lên mẹ nên đầu bé gần điện thoại hơn. 

"Xuất tinh? Tại sao nó không hoạt động được nữa?" Trong giọng nói của mẹ cô không hề có chút bất tuân nào, giữa bà và người đàn ông trong bà cũng không có cảm giác xa cách. Giống như đang nói chuyện với bố cô, thậm chí còn quyến rũ và lôi cuốn hơn. 

"Quay lại!" Giám đốc Zhang ra lệnh.

Có tiếng thân thể chuyển động.

“Mở đùi ra, em yêu.”

"À!" Mẹ kêu lên: “Vất vả quá… ừm… chồng mẹ tuyệt vời quá!”.

Sau một tiếng da thịt va chạm lớn, bản giao hưởng của những cú đâm bạo lực lại bắt đầu. 

Mặc dù không còn va chạm vật lý rõ ràng nữa nhưng rõ ràng mỗi âm thanh rung chuyển từ giường đều đồng nghĩa với sự tấn công của dương vật của một người đàn ông vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Nó không tuyệt vời sao!? Huh?... Huh... Nó tuyệt vời phải không?" Giọng nói của người đàn ông rất rõ ràng, hẳn là hoàn toàn áp vào thân thể mảnh dẻ của mẹ mình. 

"Tuyệt vời!...A! Chồng tôi là tuyệt vời nhất!" Giọng mẹ có vẻ xa hơn một chút, như thể không phải phát ra từ hướng của chiếc điện thoại di động. 

"Chồng nào? Là Hứa XX sao? Vừa rồi gọi điện tới?" À, khỉ già nhắc đến bố tôi. 

"Tệ quá!..." Mẹ dường như đánh vào lưng người đàn ông.

"Nói nhanh đi!" Có thể nghe thấy rõ ràng đạo diễn Zhang đang tăng tốc chuyển động của piston. 

Tôi nhớ rằng Yun trong nhật ký của mẹ tôi dường như đã hỏi mẹ cô ấy một câu hỏi tương tự. Có vẻ như tất cả những người tình của cô đều thích giai điệu này. 

"Ừm... sảng khoái quá... thoải mái quá... Mẹ... con sắp chết rồi... Tơ..." Mẹ hít mấy hơi khí lạnh. 

"Anh sẽ không nói điều đó phải không?...Hmm?...Anh không định nói điều đó sao?!" Quan chức có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Giám đốc Zhang dường như đã cố tình nâng mông lên và đụ âm hộ của mẹ mình nhiều lần. 

"Ừ..." Mẹ làm ra vẻ nũng nịu như trẻ con, "Mẹ chưa nói với con sao!...Ừ!...Ừ...là con đây!...Con là chồng của mẹ...Con là người chồng duy nhất..."

“Vậy vừa rồi là ai gọi?”

"Ừ...anh ấy là bạn của tôi..."

"Cô không cho chồng mình di chuyển khi bạn cô gọi!? Đồ đĩ! Cô ngoại tình với cô bạn đó à!?" Con khỉ già ngày càng hung hãn, tiếng kêu cọt kẹt của giường càng trở nên gấp gáp.

“Không phải ta đã để ngươi... để ngươi... A! Silk... để ngươi di chuyển!... Ồ!... Chậm lại!... Tệ quá... Tội cho ngươi quá!” Mẹ thở hổn hển, “Ồ... Ờ! Đừng!... Mẹ sắp chết rồi!... A! Thoải mái quá!... Uh-huh..."

Miệng mẹ bị bịt lại, hình như giám đốc Trương đã hôn mẹ.

Đầu bên kia điện thoại, ngoài tiếng giường thỉnh thoảng rung chuyển, thứ duy nhất có thể nghe được chính là hơi thở dồn dập của hai người.

Tôi đang hồi hộp lắng nghe thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Tôi sợ mẹ nghe thấy nên đã nhét điện thoại xuống dưới gối. 

Đó là ai?

Gõ cửa muộn thế. 

Qua lỗ nhìn trộm, tôi nhìn thấy đó là Tôn Ngọc, bộ ngực của cô ấy trong lỗ nhìn trộm càng thêm cường điệu. Tôi suýt bật cười, nhưng trong thâm tâm tôi ghét bà vì đã cắt ngang để tôi nghe chuyện mẹ tôi ngoại tình với người đàn ông khác.

"Tiểu Gia, chú Chu và tôi chuẩn bị ăn tối, em đi được không?" 

Tôi càng tức giận hơn sau khi nghe điều này. Có phải chỉ vì điều này?

"KHÔNG." Tôi giận dữ nói. 

“Ồ, vậy chúng ta đi thôi.” Tôi đóng cửa lại trước khi cô ấy nói xong.

Kết thúc rồi. Liệu mẹ tôi có để ý rằng điện thoại vẫn chưa bị cúp máy không? 

Bạn thậm chí có nghe thấy giọng nói của tôi không? 

Tôi quay lại giường và lấy điện thoại ra. Cuộc gọi vẫn tiếp tục nhưng dường như không có âm thanh nào từ đó. 

Có vẻ như Giám đốc Zhang đã hoàn thành đòn chí mạng cuối cùng. Đội quân tinh trùng của anh đã chiếm giữ sâu trong âm đạo của mẹ. Họ có thể đang hồi phục. Họ đã chia tay nhau chưa? 

Sẵn sàng cho vòng tiếp theo? 

Mọi người sẽ ngủ à? 

Tôn Vũ thực sự khó chịu! Nó không đến sớm, không đến muộn, nó chỉ đến vào thời điểm quan trọng để làm phiền tôi. 

Một lúc lâu sau, giọng nói của người đàn ông lại vang lên từ đầu bên kia. 

"Lão Đinh, ngươi thế nào?" Lão Đinh? 

Đúng rồi, sao lại quên lão Đinh? Anh ấy nên ở bên mẹ mình.

"Đúng vậy, nhưng... tốt nhất là đừng để tôi xem." Giọng nói tương đối nhẹ nhàng, nhưng có thể nhận ra đó quả thực là giọng nói của lão Đinh. Có phải anh ấy cũng ở trong phòng suốt thời gian đó không? 

"Hôm qua anh vừa nói là muốn thứ gì đó có thể nhìn thấy được, tại sao anh lại đổi ý?"

"Tôi không biết, dù sao tôi cảm thấy rất kỳ quái. Có lúc tôi muốn nhìn thấy âm hộ của Tiểu Lý... có lúc lại cảm thấy như vẫn không nhìn thấy được... cảm giác rất thần bí."

"Bạn bảo trì rất cao."

"Tôi đi mua chút đồ ăn vặt lúc nửa đêm. Các cậu đợi tôi về nhé." Tiếng mở cửa và đóng cửa báo hiệu ông Đinh đã đi ra ngoài. 

Có một âm thanh "sóng...sóng--", dường như là âm thanh của một nụ hôn. 

“Ừ…” Giọng nói nũng nịu của mẹ lại vang lên, “Không! Để mẹ nghỉ ngơi… Sao lại khó khăn thế? Mẹ ghét lắm!”

"Ai khiến em quyến rũ như vậy? Nếu em không cứng rắn khi anh ngủ trên em thì đó là bất lực."

"Sao hôm nay cậu có vẻ hưng phấn thế?"

"Ta vốn định hôm nay sẽ ngoan ngoãn đối xử với ngươi, nhưng hôm đó xảy ra chuyện, ta chậm trễ, thật sự xui xẻo."

Tại sao ban ngày mẹ không ở bên con khỉ già? Vậy cô ấy đang làm gì?

"Ta muốn đi tắm trước, mồ hôi đầm đìa, khó chịu quá!" Giọng nói duyên dáng và dịu dàng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"Sau này chúng ta cùng nhau tắm rửa rồi đi ngủ nhé! Mang thai cho em trước đã!"

"Cái gì!? Tôi đã được gọi rồi." 

"Ngay cả một chiếc nhẫn cũng không thể ngăn cản được hậu duệ anh hùng của ta!"

"Nói ra thì xấu hổ quá! Hồi đó, khi chưa có chiếc nhẫn trên người... Làm tôi đau khổ quá!... Hừ! Tôi ghét anh!... A!"

Mẹ tôi hét lên, và khi tiếng giường vang vọng, Giám đốc Zhang dường như đã bắt đầu ghi bàn hai lần.

"Chà!...đợi đã...đợi đã, ông Ding già?"

"Sao cũng được, anh ta đã chết dở rồi! Ai biết được khi nào anh ta sẽ quay lại!... Hãy đến!" Chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt lớn và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra.

Sau đó là tiếng va chạm vật lý rất đều đặn, tiếng giường kêu to hơn bao giờ hết, tiếng rên rỉ và thở hổn hển của mẹ tôi dài và sâu hơn trước rất nhiều. 

Đột nhiên tất cả âm thanh lại dừng lại, chỉ có lão khỉ Trương đạo diễn nói: "Xiaoyan, giúp ta thổi thêm chút nữa!" 

Mẹ không trả lời.

Chẳng bao lâu sau có tiếng mút rõ ràng, khiến tôi nhớ đến việc mút kem khi còn nhỏ. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng gầm gừ trầm thấp từ sâu trong cổ họng của giám đốc Zhang. Bạn có thể tưởng tượng rằng bất cứ ai cũng sẽ phấn khích khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như mẹ cô ấy thổi kèn cho anh ta. 

"Hmm...! Dừng lại! Khó chịu quá..." Mẹ đột nhiên phàn nàn. Rõ ràng có thứ gì đó trong miệng cô ấy. Có lẽ bộ phận của người đàn ông đã đẩy quá sâu hoặc anh ta sắp xuất tinh? 

Tôi nhớ lại đoạn cô ấy viết trong nhật ký về việc quan hệ tình dục bằng miệng với một người bạn học cũ. Cô ấy dường như không bao giờ thích những người đàn ông thâm nhập vào miệng cô ấy quá sâu hoặc xuất tinh vào miệng cô ấy.

"Nào em yêu! Lần này đến lượt em, tự mình ngồi dậy đi!"

"Tệ quá! Tôi mệt quá."

"Này... Bố già rồi, nên để con gái phục vụ cho bố đi!"

"Những gì kẻ xấu đưa vào vừa rồi còn chưa làm xong! Sẽ bị rò rỉ ra ngoài!"

"Không sao, dù sao tất cả đều là của tôi!" Con khỉ già bật cười.

Chẳng bao lâu sau, lại có một âm thanh rõ ràng khác của hai cơ thể va chạm vào nhau. Tôi biết con khỉ già lại một phát bắn trúng lỗ và lao thẳng vào con rồng vàng, hoặc mẹ tôi chủ động dùng cổng ngọc giữa hai chân để nhét dương vật quen thuộc vào.

"A...ah...Chồng! Chồng vào sâu quá! Đúng! A! Đúng!..."

Tiếng thở hổn hển của người mẹ và sự rung chuyển của chiếc giường hòa quyện hoàn hảo. 

Giọng nói của người đàn ông hiển nhiên gần điện thoại hơn: "Bảo bối, thuật hút tinh của ngươi lợi hại quá! Ta chịu không nổi nữa rồi! Hừ... ồ..." Con khỉ già tựa hồ đang đau đớn. 

Mẹ dường như bị điếc, rên rỉ và tự di chuyển. 

"Em yêu, mau lên!... Nằm xuống đi, chồng em muốn ngực của em! Chồng em muốn thưởng thức cả ba bộ ngực của em cùng một lúc!"

Sự rung chuyển dữ dội và thường xuyên của chiếc giường đột nhiên dừng lại, theo sau là tiếng thở của Yun, âm thanh gợi cảm và quyến rũ khi mẹ cô gọi giường, và thỉnh thoảng có tiếng kêu nhẹ của giường. 

Âm thanh tuy nhỏ nhưng vẫn khiến tôi phấn khích. Tôi thực sự hy vọng được nghe nó như thế này mãi mãi. 

"Đã đến lúc chúng ta ra ngoài vui vẻ một chút, đi xem lão Lý bọn người thế nào, trong phòng ngột ngạt quá!" Lão Hầu đột nhiên nói. 

Lão Lý? Lão Lý là ai? 

"Không, lão Trương, ngôi nhà đã hứa chỉ thuộc về ngươi!" Mẹ lại bắt đầu hành động quyến rũ. 

“Tôi chỉ đi xem cho vui thôi, không đành lòng chia sẻ bảo bối của mình cho người khác.”

Hai người dường như đã rời khỏi giường, bỗng có tiếng bước chân nặng nề vang lên. Âm thanh ngày càng yếu dần từ gần đến xa. Sau đó, hình như cửa đã mở, mẹ tôi đột nhiên hét lên. 

Sau đó tôi chỉ mơ hồ nghe thấy con khỉ già nói: "Không sao đâu! Em ơi, đừng ngại!"

Sau đó cửa đóng lại, ngoài cửa không nghe rõ tiếng động, nhưng hình như bên ngoài không chỉ có khỉ già mà còn có một người đàn ông, không chỉ có mẹ mà còn có một người phụ nữ. 

Mặc dù phần lớn thời gian tôi không thể nghe thấy gì, nhưng thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nghe thấy một vài tiếng la hét của phụ nữ và tiếng cười của đàn ông. Tôi vẫn nhất quyết không cúp máy, trong lòng mong mẹ sẽ quay lại phòng. 

Khoảng mười phút sau, cuộc gọi vẫn bị ngắt, có lẽ là do điện thoại của mẹ hết pin. 

Đúng, mẹ có thể buộc tội Tiểu Bạch vì sợ bố nghi ngờ. Bố chắc chắn đã sạc cho Xiaobai không lâu sau khi sạc nên không có nhiều điện. 

Sau một ngày mệt mỏi, tôi ôm chiếc điện thoại và chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tác giả phần tiếp theo: uhz (còn gọi là Thầy Thẩm Giai)

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bài viết này lần đầu tiên được xuất bản trên một trang web khác. Nó được cập nhật theo thời gian. Tôi đã vượt tường để truy cập trang web gốc của 16 chương trước để lấy ý kiến ​​​​của tác giả gốc. Tôi tiếp tục nó với sự đồng ý của tác giả. Tôi chỉ muốn cho câu chuyện này một kết thúc. Nếu bạn có ý tưởng hoặc mong muốn nào cho sự phát triển tiếp theo, vui lòng để lại lời nhắn bên dưới. Rất mong các bạn ủng hộ, xin cảm ơn! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Có lẽ hôm đó tôi đã quá mệt mỏi. Trong giấc mơ, tôi lại nhìn thấy mẹ tôi và con khỉ già. Cơ thể mẹ tôi cứ nâng lên hạ xuống và bà không ngừng rên rỉ. Con khỉ già nhìn tôi mỉm cười, vừa đụ mẹ tôi một cách thật mạnh, nó dường như đang nói với tôi: Nhìn kìa! 

Đây là mẹ của ngươi, ta muốn con trai của ngươi xem Tiểu Á bị ta làm sao! 

Khoảng 8 giờ sáng có tiếng gõ cửa đánh thức tôi dậy. Tôi miễn cưỡng mở cửa và wow! 

Lại là Tôn Vũ

"Xiaojia, dậy, tắm rửa nhanh và đi ăn sáng với chúng tôi," Tôn Vũ mỉm cười nói với tôi.

"Ồ, được rồi." Mặc dù đêm qua mẹ đã quấy rầy tôi vì nghe lén tâm tình của mẹ tôi, nhưng như người ta vẫn nói, nếu không đánh người đang cười, tôi sẽ không thể nói chuyện lạnh lùng như đêm qua. 

Trong bữa tối, tôi hỏi Tôn Ngọc: “Chị Tôn, khi nào mẹ em về?” "Tiểu Gia Bạch, trước đó anh nói chuyện điện thoại với mẹ em, mẹ em nói buổi trưa sẽ về."

Ăn tối xong, tôi chán nản trở về phòng, lục lọi đây đó, tự hỏi liệu mình có thể tranh thủ thời gian trước khi mẹ về để tìm hiểu thêm về những bí mật của mẹ. Bây giờ tôi thực sự bối rối. Mẹ tôi thực sự đã ẩn giấu quá sâu. Trái tim của người phụ nữ giống như một chiếc kim giữa biển. Mẹ cô có bao nhiêu bí mật? 

Tôi có chút sợ mẹ, như thể mẹ tôi sinh ra là để lừa dối tôi cả đời. 

Tôi muốn gia đình mình trọn vẹn nhưng cảm giác hồi hộp khi phát hiện mẹ quan hệ tình dục với người khác khiến tôi muốn dừng lại. Tôi tin chắc rằng mẹ tôi có một bí mật lớn! 

Ơ? 

Cái gì thế này? 

Tôi lôi trong túi xách của mẹ ra một tấm thẻ vàng mà tôi không mang theo bên mình. Trên đó ghi "xxx club". Đây là cái gì? 

Tôi lập tức tìm kiếm trên máy tính theo tên trên, hóa ra đó là một câu lạc bộ tiêu dùng cao cấp ở thành phố nơi chúng tôi sống. Ngay từ phần giới thiệu, nó có mọi thứ bạn cần, bao gồm nhiều dịch vụ khác nhau và thẻ VIP vàng không phải là thứ mà người bình thường có thể đăng ký. Làm sao mẹ tôi có thể có được thứ này? ?

Làm sao cô ấy có được tấm thẻ này? 

Và tại sao cậu lại được đưa tới đây? 

Những câu hỏi lần lượt xuất hiện trong đầu tôi. Tôi cảm thấy có rất nhiều thông tin. Tôi không quan tâm, tôi sẽ đặt nó lại trước. Có rất nhiều cơ hội khi tôi quay trở lại. Có lẽ tôi cũng nên đi theo mẹ để xem câu lạc bộ này có nội dung gì. 

Sau khi quyết định xong, tôi cất tấm thẻ vàng lại vào túi của mẹ. 

Lúc này, tin nhắn WeChat trên điện thoại di động của tôi vang lên. Tôi chạy tới thì thấy đó là của mẹ tôi (mẹ tôi tên là Lý Á Yến). "Con yêu, con dậy rồi à? Mẹ về rồi và mẹ sắp đến khách sạn rồi." Trưa mẹ tôi không về khách sạn à? 

"Tôi dậy sớm, đã ăn tối với anh Tiểu Chu, chị Tôn và những người khác rồi."

"Tiểu Giai thật tốt, mẹ còn mang chút đồ ăn về, không ngờ con đã ăn hết rồi, tạm thời không nói chuyện nữa, có ta ở đây."

Mẹ có ở đây không? 

Tôi chạy nhanh xuống lầu, quả nhiên nhìn thấy mẹ tôi và Lão Định ở trong sảnh, trên tay mang theo rất nhiều đồ ăn, nhưng cái túi tôi mang theo ngày khởi hành đâu rồi? 

Cậu không mang nó về à? Đúng như dự đoán, chiếc túi lớn chứa toàn bộ đồ lót và tất sexy của mẹ. Chẳng lẽ con khỉ già đã bỏ rơi họ? 

…

Tôi chạy lại ôm mẹ. “Mẹ ơi, bụng mẹ đã đỡ hơn chưa?” Tôi hỏi. 

"Ồ?... A, đỡ hơn nhiều rồi. Hôm qua lão y sĩ Trung y nhìn mẹ tôi rồi kê một ít thuốc, uống xong bà đã khỏi bệnh. Con trai tôi thật sự rất quan tâm đến mẹ nó. Đến hôn mẹ một cái đi!" Khi nói điều này, mẹ tôi ôm chặt lấy tôi và đặt một nụ hôn lên trán tôi. 

Lúc này, vợ chồng Tiêu Chu cũng đi xuống. Sau khi trò chuyện với mẹ của họ, Old Ding, họ trở về khách sạn. 

Mẹ vào phòng để bố nói chuyện điện thoại. Tôi có thể thấy giọng điệu của bố vẫn chưa tốt. Mẹ cứ nói chuyện điện thoại một cách nhẹ nhàng và nũng nịu, còn tôi thì đi chơi điện thoại di động cho đỡ chán. Gọi điện xong mẹ cũng nghịch điện thoại. Chẳng lẽ bây giờ mẹ đang tán tỉnh con khỉ già trên WeChat? 

Trời đã gần trưa và tôi sẽ xuống ăn trưa. “Mẹ, đi ăn đi, con đói rồi.”

"Tiểu Giai, mẹ tới đã ăn rồi, Tiểu Giai một mình ăn thì thế nào? Tiểu Gia đã là một người đàn ông nhỏ bé rồi."

Khi nghe mẹ “khen” tôi như vậy, tôi đành phải nói: “Được rồi mẹ…” tôi càng thấy bất mãn hơn. Mẹ tôi chắc hẳn đã chơi đùa với con khỉ già cả đêm, bây giờ mẹ cũng không thèm ăn cùng tôi!

khịt mũi.

Nói xong tôi rời khỏi phòng. Đang đi, tôi chợt nhận ra mình không mang theo điện thoại. KHÔNG! 

Tôi đã sao chép một số nhật ký của mẹ tôi vào điện thoại di động. Sẽ thật khủng khiếp nếu mẹ tôi phát hiện ra. Tôi vội quay lại và mở cửa. May mắn thay, chiếc điện thoại di động đang nằm yên lặng trên bàn cạnh giường ngủ. Khi tôi đến gần hơn, không có dấu vết nào cho thấy nó bị dịch chuyển. Hả? 

Mẹ đâu? 

Tôi chợt nhận ra mẹ tôi không có trong phòng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác nhưng trong phòng tắm không có ai cả. Tôi đến phòng của vợ chồng Tiểu Chu nhưng cũng không có ở đó. Mẹ tôi đã ở đâu? 

vân vân! 

Tâm trí tôi chợt nhớ lại cảnh mẹ tôi biến mất lần đầu tiên khi chúng tôi đến khách sạn này. Mẹ cô có thể ở trong phòng đặc biệt ở tầng trên không? 

Nghĩ nghĩ, tôi nhón chân lên lầu. Cánh cửa căn phòng tráng lệ đã mở lần trước. Mẹ ở trong à? 

Tôi lặng lẽ đi tới, hình như có tiếng nói từ bên trong truyền đến: "Lão Định, ông đang làm gì vậy? Sao đột nhiên kêu người lên? Bây giờ đã giữa trưa rồi!"

“Không sao đâu, tôi thấy con trai anh xuống lầu ăn cơm, một lát sẽ không về.”

"Vậy ngươi gọi ta lên làm gì? Ta phải nhanh xuống lầu. Nếu con trai ta về mà không tìm thấy ta, ta lại lo lắng!" Mẹ dường như sẽ rời đi bất cứ lúc nào. Chẳng trách cánh cửa không đóng hẳn lại, điều đó mang lại cho tôi một lợi thế. 

"Xiaoya, đừng lo lắng, hehe, thực tế là như thế này." Lão Đinh nói rồi cởi quần ra. "Wow! Tôi ghét nó, tại sao bạn lại mặc cái này? Cởi nó ra nhanh đi...!" Mẹ tôi hét lên, tôi vội vàng nằm xuống cửa nhìn quanh. Gặp sự cố! 

Lão Đinh lại mặc một chiếc quần lót bằng lụa của phụ nữ, quấn chặt lấy dương vật của lão Đinh. Có vẻ như bên trong chiếc quần lót khá mềm nhưng không cứng. 

"Mau cởi ra! Lão Đinh, sao ngươi lại mặc quần lót của người khác?" Mẹ lại phàn nàn: "Xiaoya, con đừng lo lắng về chuyện đó nữa, nhìn xem! Mẹ có vẻ hơi vất vả, đây là lần đầu tiên sau nhiều ngày như vậy!" Lão Đinh hưng phấn nói. Mẹ nhìn kỹ hơn và có vẻ hơi ngạc nhiên, "...Thật sao? Mẹ thực sự khó tính à?"

"Không phải sao? Đêm qua ngươi cùng lão khỉ đánh nhau, ngươi thay hết bộ này đến bộ khác đồ lót gợi cảm. Sáng nay khi ta rời đi, nhìn thấy trên giường có một bộ đồ lót nhỏ, liền cho vào túi xách. Khi về phòng, ta muốn ngủ một lát, lại phát hiện ra những bộ đồ lót này. Nghĩ đến đó là ngươi mặc, Tiểu Á, ta liền có chút kích động. Ta thử mặc vào, hehe, ta lại có cảm giác như đang mặc vậy!"

"A, ghê tởm, ngươi không ngại bẩn đâu, lão Đinh!"

"Chúng tôi, Xiaoya, đã mặc nó trước khi người khác kịp ghen tị. Ai sẽ thấy nó bẩn chứ?"

"...Vậy tại sao cậu lại bảo tôi lên? Hãy nói với tôi rằng cậu khó tính đi?" Mẹ hỏi: "Này! Xiaoya, nhìn xem, cuối cùng mẹ cũng vất vả rồi, mẹ phấn khởi quá! Con có thể giúp mẹ được không, giống như lần trước con đã làm ở văn phòng vậy."

"Không! Lỡ như Tiểu Gia quay lại không tìm thấy tôi thì sao? Tôi phải giải thích thế nào đây?" Khi cô nói điều này, mẹ cô chuẩn bị rời đi. "Tiểu Á Tiểu Á! Đừng lo lắng, con trai của bạn ăn nhanh như vậy. Hơn nữa, đứa trẻ rất tò mò và có thể đang chơi trò chơi ở tầng dưới. Xiaoya, hãy giúp tôi một lần nữa! Bạn sẽ trở thành phó chủ tịch khi trở về!" Lão Đinh trấn an mẹ. 

"Cái gì? Tôi đã nói với anh là tôi không quan tâm đến chức vụ phó chủ tịch, như vậy mới giúp chồng tôi khỏi nghi ngờ tôi." Mẹ vẫn muốn ra đi.

"Mẹ! Mẹ ơi, xin hãy ở lại với con, chỉ một lần thôi, chỉ lần này thôi!" Giọng nói đột ngột của “Mẹ” làm tôi sợ hãi… Tôi không gọi tôi là Mẹ. Khi tôi nhìn vào cánh cửa, mắt tôi gần như rơi xuống đất. Hóa ra là Lão Định! 

Lão già nhỏ bé như vậy lại bắt chước dáng vẻ nũng nịu của đứa trẻ, gọi mẹ nó, thậm chí còn giữ mẹ nó lại. Cảnh tượng đó rất chân thực và hài hước, nhưng nó thực sự có tác dụng nhất định. Đúng như dự đoán, người mẹ ngừng cử động và ngừng bước. Kể từ khi lão Đinh gọi điện cho mẹ cô, ánh mắt của bà mẹ đột nhiên thay đổi, bà nhìn chằm chằm vào ông rất lâu. Một lúc sau, anh hít một hơi thật sâu rồi nói: "Vậy thôi, lần sau đừng tìm tôi, muốn tìm tôi thì hãy tìm vợ của anh!" "Được rồi! Tiểu Á, lần này ngươi giúp ta đi. Dù sao ta lúc này tâm tình không tốt lắm, cơ hội cũng không có nhiều." "Được rồi, lần này nên làm gì? Giống như lần trước?" 

Giống như lần trước?

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Có vẻ như trong đoạn ghi chép WeChat giữa mẹ và Lão Định có một đoạn mà Lão Đinh hỏi liệu ông có muốn giống như những gì ông đã làm ở văn phòng lần trước không. Tiểu Chu cũng nói với Tôn Vũ rằng những người trong công ty đã nhìn thấy mẹ cô cởi đồ lót và đối mặt với Lão Đinh trong văn phòng. Lần này có giống lần trước không?

Tâm trí tôi tràn ngập những câu hỏi. Dường như càng ngày càng có nhiều câu hỏi, mẹ tôi cũng ngày càng xa lạ. 

"Đúng rồi! Giống như lần trước, kích thích tôi đi. Nếu không thì lại phải mềm lòng rồi, hehe."

"Ta rất ghét, ngươi lại giả làm hai mẹ con, lão Đinh, ngươi thật là biến thái, ta đã hứa với ngươi sẽ nhanh chóng ra ngoài, nếu kéo dài quá, ta sẽ quay lại cùng con thật của ta!" Mẹ nói một cách quyến rũ và không hài lòng. 

"Được rồi... Xiaoya, đừng lo lắng. Hơn nữa, nếu tôi gọi cậu là mẹ, cậu sẽ không thể cưỡng lại khi tôi gọi cậu là con trai, haha! Nhìn xem con khỉ già gọi cậu là con gái, cậu lạnh lùng đến thế nào. Lần đó khi tôi nhắc đến con trai tôi trong văn phòng, cậu đã rất hưng phấn. Cô em gái phía dưới đã phản bội tôi. Nhìn xem. Điểm yếu chí mạng của cô gái xinh đẹp Á Yến của chúng ta chính là đứa con trai quý giá đó! Này, nhanh lên, tôi nóng lòng muốn quá!" Vì lý do nào đó, tôi cảm thấy khá vui khi nghe điều này. Dường như tôi vẫn còn quan trọng trong mắt mẹ, bà không phải là người phụ nữ chỉ ham muốn tình dục. 

"Tội cho lão Đinh. Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ hôi hám à!" Mẹ nhẹ nhàng đánh vào ngực lão Đinh mấy cái. Thay vì nói đó là một trận đánh, sẽ thích hợp hơn nếu nói nó là mơ hồ. 

Mẹ lại thở nhẹ và để Lão Đinh ngồi trên ghế sofa. Cô quỳ trên sàn, đắp chăn và nhìn chằm chằm Lão Định một lúc. Cô nhắm mắt lại như thể đã quyết định xong. Khi cô mở mắt ra lần nữa, tay phải của cô đột nhiên chạm vào bộ phận quan trọng của Lão Định đang mặc quần lót của mẹ. Cô bắt đầu chà xát nó một cách nhanh chóng và chậm rãi. Dương vật hơi mềm của Lão Định dường như cứng hơn, như đang cố thoát ra khỏi chiếc quần lót lụa của mẹ. Mẹ kiếp, thật đáng tiếc mẹ không phải là diễn viên. Vai trò thay đổi quá nhanh.

"Con hư! Tại sao con lại mặc quần lót của mẹ?... Con thủ dâm với quần lót của mẹ à? Từ nhỏ con đã học không tốt. Chẳng trách quần lót của mẹ mỗi lần giặt luôn có vết bẩn. Chẳng lẽ là con, tên vô lại nhỏ làm chuyện đó sao?" Mẹ vừa nói vừa xoa dương vật của Lão Đinh để kích thích anh. Tay còn lại đã chạm tới âm đạo của chính cô. Cảm giác ướt át từ quần lót của mẹ khiến mẹ nhớ lại cảm giác phấn khích biết bao. 

"A...huh...Đôi tay nhỏ nhắn của mẹ khéo quá, Tiểu Đinh thích lắm. Mẹ, mẹ đi nhanh lên." Lão Đinh hiển nhiên rất thoải mái. 

"Tiểu Nha, thổi cho ta một cái." Lão Định Đầu nói. 

"Hừ! Đinh Đinh hư, nếu không học bài, lần sau con sẽ không được chơi với quần lót của mẹ. Nếu con muốn... đến với mẹ đi!"

Mẹ cởi chiếc quần lót bằng lụa che phủ Lão Đinh, dùng tay trực tiếp chạm vào dương vật của Lão Định và bắt đầu vuốt ve lên xuống. Có vẻ như lần này mẹ rất vui mừng. Cô ấy có vẻ năng động hơn so với lúc mẹ ở cùng Lão Đinh tối qua. Chẳng lẽ là vì Lão Khỉ và mẹ đang chơi trò giả vờ làm mẹ con sao? 

Tôi nghĩ về nó và quyết định xem nó trước. Suy cho cùng, đây là lần thứ hai tôi tận mắt chứng kiến ​​mẹ ngoại tình. Lần cuối cùng là với mẹ tôi và một người bạn học cũ ở phòng khám. Mẹ tôi chưa bao giờ làm điều này khi ở với bố tôi.

"Xiaoya...ah...nhanh lên!"

Mẹ chải mái tóc dài cho con, ngừng vuốt ve dương vật của Lão Đinh, duỗi bàn tay mảnh khảnh ra, ôm chặt lấy dương vật, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn quanh mắt ngựa. Sau đó cô cúi xuống, cúi đầu chậm rãi mở miệng, hôn thật sâu vào quy đầu, thè lưỡi liếm quy đầu và thân thịt rồi ngậm viên bi một lúc.

“Con bé Đinh lớn thật, mẹ thích lắm!” Mẹ tiếp tục dùng lời nói kích thích Lão Đinh. Thực ra, theo tôi, dương vật của Lão Định không to cũng không cương cứng, dường như có thể bất lực bất cứ lúc nào. Mẹ đưa quy đầu của Lão Định vào miệng, khi mẹ nhổ ra thì đã đầy nước miếng, ánh nắng chiếu qua cửa sổ chiếu vào.

Sau đó cái miệng nhỏ của mẹ tôi bắt đầu mút và nuốt chậm rãi và nhịp nhàng. Tôi nhớ trước đây mẹ tôi đã đề cập trong nhật ký rằng bà không thích quan hệ tình dục bằng miệng với đàn ông, nhưng lần này xem ra lời nói làm nũng của mẹ Lão Đinh đã có tác dụng. Mẹ nuốt chửng con cặc của Lão Đinh mà không nói nhiều lời. Dương vật đã đến. Lúc này tôi nghĩ đến chiếc điện thoại di động trong túi. Tôi ghi lại trước để có thể xem sau. Tôi nhanh chóng lấy nó ra, bật camera và ghi lại dọc theo khe hở nhỏ trên cửa. Đầu mẹ tôi cứ nhô lên hạ xuống, dương vật của Lão Đinh dường như càng ngày càng cương cứng. 

"Huh... huh... thoải mái quá, Xiaoya, tôi không biết tốt hơn vợ tôi bao nhiêu!" Lão Định Đầu nheo mắt lại một lúc, cau mày, sau đó mở to như một chiếc đèn lồng nhìn chằm chằm vào dương vật của mình, nó đang không ngừng biến mất trong cái miệng anh đào đầy cám dỗ của mẹ hắn. Lần nào anh cũng muốn nhét nó sâu vào cổ họng. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, anh thật hạnh phúc. 

Tôi muốn nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thổi sáo dưới háng của bạn, và bất cứ ai cũng sẽ có cảm giác như đang ở trên mây. 

Và lúc này, tôi, đứa con ruột đang quay phim cho mẹ ở ngoài cửa, nhìn mẹ thổi sáo cho một ông già khoảng 60 tuổi ở bên trong, gọi ông là con trai và đóng kịch với người đàn ông bên trong. Vô số cảm xúc ùa về trong lòng tôi, kể cả đau buồn. Dường như mẹ tôi có thể đụ bất cứ ai, dù đó là khỉ già, ông già hay đám mây trong nhật ký, và có thể còn nhiều người nữa mà tôi không biết. Mẹ tôi có thực sự là người như vậy không?

Ngoài ra còn có sự phấn khích. Là con ruột, tôi có cảm giác hưng phấn khó tả khi nhìn thấy khía cạnh dâm đãng của mẹ. Đây có thể là cái được gọi là tâm lý người mẹ xanh trên Internet. Đồng thời, tôi cũng mơ hồ có cảm giác ghen tị, đố kỵ. Tôi ghen tị vì Lão Định Đầu và những người khác có thể tùy ý chơi đùa với mẹ tôi. Đây là mẹ tôi. Tôi cũng ghen tị vì họ có thể tận hưởng người mẹ xinh đẹp của tôi. Mặt này của mẹ tôi chưa bao giờ được tôi và bố tôi thấy...

Mẹ tăng dần tốc độ nuốt và nuốt, lúc đi sâu, lúc nông. Cô một tay giữ gốc con cặc, tay kia ôm đùi Định Đầu già. Cô liếm và mút khéo léo bằng chiếc lưỡi hồng hào. Sau một tiếng “bốp” trong phòng, dương vật của lão Đinh Đầu Sau khi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ, chỉ có một dòng nước bọt mỏng nối liền đôi môi đỏ mọng của mẹ và dương vật của lão Đinh Đầu lâu ngày không chịu đứt ra. Lúc này dương vật của lão Định Đầu đã cứng hơn trước rất nhiều, thỉnh thoảng lại đập mạnh, như muốn chứng minh cho mẹ biết. 

"A... Tiểu Nha mẹ, ngươi thật lợi hại! Hừ, đã lâu rồi ta không vất vả như vậy. Nào, Tiểu Ngôn, tới ghế sô pha, hướng cái mông nhỏ của ngươi về phía ta." Anh vỗ vào mông mẹ, mẹ nói: "Ối! Ai bảo con vỗ về? Hơn nữa, đây là cái mông nhỏ gì vậy? Hôm qua con khỉ già không phải đã nói sao? Nó thẳng, tròn và to, ừm! Hóa ra các con đều nhìn ta như thế này, cho nên ta không để ý tới con." Nói xong mẹ tôi đứng dậy cởi chiếc quần lót gợi cảm ra. Nước trong háng cô đã phản bội cô rồi. Cô đứng bằng một chân trên ghế sô pha, thỉnh thoảng vung mông về phía đầu lão Đinh, như muốn dụ dỗ hắn: "Nào, nào, tôi ở ngay đây, thôi."

Lão Đinh vuốt ve con cặc có vẻ cứng rắn của mình vài lần, rồi tiến lên vài bước, ấn đầu quy đầu vào âm đạo còn hồng hào của mẹ tôi. Nó cứ cọ xát, như thể bố có thể chọc vào bất cứ lúc nào, vào lối đi nơi tôi sinh ra… Mẹ cũng rên khe khẽ.

Đột nhiên, một tiếng chuông chói tai vang lên, khiến Lão Định Đầu giật mình. Dương vật của anh lập tức mềm ra khiến tôi cũng giật mình. Tôi nhanh chóng nhìn vào điện thoại của mình, Phù, không sao đâu!

Đó không phải là điện thoại di động của tôi. Nhìn vào phòng, tôi thấy Lão Định Đầu đang chửi rủa trong điện thoại: "Tôi đang đi công tác! Có chuyện gì vậy! Ai bảo cậu gọi cho tôi vào lúc này... Chuyện nhỏ như vậy cũng không giải quyết được! Tiểu Trương đâu?! Kêu cô ấy nghe điện thoại!" Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên sô pha, lấy tay che miệng cười lớn. Cô ấy có vẻ hơi nghịch ngợm. Một người mẹ như vậy dường như đang quay trở lại với người mẹ nghịch ngợm Lý Á Yến, người thích cười khi tôi còn nhỏ...

Nếu mẹ tôi bỏ tay ra, hàm răng trắng của mẹ chắc chắn sẽ lộ ra. Tôi đã từng nói rằng nụ cười nhe răng của mẹ tôi không đáp ứng tiêu chuẩn vẻ đẹp truyền thống của Trung Quốc. Nhưng mẹ tôi có một hương vị độc đáo. Tôi thường nhìn thấy nó khi còn nhỏ, và bây giờ tôi có cảm giác như đã lâu lắm rồi mới được gặp lại cô ấy. Đúng, mấy năm nay mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều. Cô vốn thích cười và đùa giỡn. Tôi không thích cười nhiều và đôi khi điều đó khiến tôi vô cùng sợ hãi. Vô số bí mật vây quanh tôi, như thể bà không phải là mẹ tôi. Gia đình chúng tôi đã thay đổi rất nhiều và trở nên giàu có hơn nhưng hương vị quê nhà lại trở nên nhạt nhòa hơn. Bố tôi luôn đi công tác và sự nghi ngờ với mẹ tôi ngày càng lớn. Tôi không muốn gia đình tan vỡ nên phải tiết lộ bí mật của mẹ! 

Tôi muốn biết mẹ tôi đã trải qua những gì trong suốt những năm qua!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cảm ơn tất cả các bạn đã hỗ trợ của bạn. Khi tác giả ban đầu đưa cho tôi cuốn sách này, ông ấy đã thảo luận với tôi về việc phân tích hướng đi của cốt truyện và những bí mật của mẹ tôi. Dựa theo hướng cốt truyện gốc của tác giả, tôi sẽ tham khảo ý kiến ​​của độc giả để làm phong phú thêm câu chuyện “Trải nghiệm cuộc đời mẹ trong mắt con trai” với mong muốn đưa câu chuyện này đi đến một cái kết chân thực. 

Nếu độc giả có ý kiến, ý kiến ​​gì xin vui lòng để lại lời nhắn và thảo luận hoặc phê bình bên dưới. Tôi sẽ tham khảo ý kiến ​​của bạn kết hợp với bài viết. Tất nhiên tôi sẽ sử dụng những cái tốt! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Căn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh. Có vẻ như Lão Định Đầu đã nói chuyện điện thoại xong và không nói nên lời...

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới lên tiếng trước: “Lão Đinh, con vẫn chơi à? Hình như con không được khỏe lắm.” 

"Ôi! Cuộc điện thoại chết tiệt này dù sớm hay muộn cũng đến, nhưng lại xảy ra vào lúc này. Tôi... hình như không thể cứng được nữa, ugh." Lão Định Đầu lại muốn trêu đùa dương vật của hắn, đáng tiếc không có phản ứng gì, chỉ có thể bất lực nói. 

Thấy vậy, tôi hiểu hôm nay mình đã thưởng thức xong bữa tiệc, phải nhanh chóng quay về nếu không mẹ sẽ ra ngoài nên tôi xuống nhà ăn cơm. Tôi đói quá nhìn mẹ mà quên mất mình chưa ăn gì. 

"Vậy ta trở về đi, lão Đinh. Cũng muộn rồi, Tiểu Gia nếu trở về không tìm được ta, ta cũng không thể nói cho ngươi biết."

Lão Đinh không lên tiếng. Anh ấy dường như vẫn còn đắm chìm trong nỗi thất vọng vì không thể cương cứng được. Anh chỉ vẫy tay ra hiệu cho mẹ anh có thể ra ngoài.

Tôi không biết có chuyện gì vậy. Trưa hôm nay tôi ăn nhiều quá nên thành người háu ăn. Dường như sự phấn khích khi nhìn thấy mẹ đã biến thành cảm giác thèm ăn của tôi, nhưng tôi thực sự mệt mỏi vì chạy lên chạy xuống…

Khi tôi trở về phòng sau bữa trưa, mẹ tôi đã nằm trên giường. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đứng dậy chắp tay ra hiệu cho tôi ngồi bên giường. Tôi bước tới, ngồi ở mép giường và lặng lẽ nhìn mẹ. Một lúc sau, mẹ tôi đặt tay lên cổ tôi, ôm tôi vào lòng và nói: "Tiểu Gia, hôm qua đi thác Hoàng Quả Thụ vui không?"

"Ừ, vui quá. Anh Tiểu Trúc và chị Tôn Ngọc cũng chụp cho em rất nhiều ảnh, lát nữa em sẽ cho mẹ xem. Giá như ngày hôm qua mẹ em không bị đau bụng mà đi cùng chúng ta thì tốt hơn." Tôi đã thử mẹ tôi.

Nghe xong lời của tôi, mẹ dường như khẽ thở dài và ôm tôi chặt hơn. "Tiểu Giai, con trách mẹ sao? Hôm qua mẹ mới bỏ con một mình. Dù con còn nhỏ nhưng mẹ cũng cảm thấy có lỗi với Tiểu Gia của con. Khó trách bố con tức giận, lần sau mẹ nhất định sẽ không để Tiểu Gia một mình." Giọng mẹ rất nhẹ nhàng. Con thấy mẹ vẫn yêu con nhiều lắm. Tôi không khỏi tiêu tan một chút. 

"Được rồi mẹ, Tiểu Giai không trách mẹ đâu. Mẹ đang đi khám bệnh, không phải cố ý để con một mình."

Câu trả lời của tôi dường như càng khiến mẹ tôi cảm thấy tội lỗi hơn, cạn lời…

"Tiểu Giai, con có muốn ngủ trưa không? Mẹ cũng mệt rồi, ngày mai chúng ta về."

Mẹ hình như không có chủ đề gì nên buộc tôi phải tìm một chủ đề, nhưng không sao, hai ngày nay tôi thực sự mệt mỏi, và tất nhiên có thể sẽ sốc hơn…

Mẹ đắp chăn cho tôi và vỗ nhẹ vào tôi. Đã lâu rồi tôi không cảm thấy thế này. Chỉ có tôi và mẹ tôi. Lúc này, dường như mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ tôi. Không có khỉ già, không có Đinh già, không có Tôn Ngọc và Tiểu Chu. Họ ngủ thiếp đi khi nghĩ về tôi. 

Trong chuyến đi Quý Châu này, tôi đã thấy được nhiều điều mà ở tuổi mình mà lẽ ra tôi không nên biết. Nó làm tôi sốc hơn là làm tôi phấn khích. Mẹ tôi trong mắt tôi lại càng thần bí hơn... Như bây giờ... tương lai sẽ ra sao? 

...Tôi không còn chắc chắn liệu một đứa trẻ như tôi có thể thực sự tiết lộ bí mật của mẹ mình hay không...

Trước bình minh ngày hôm sau, tôi được mẹ gọi đi đóng gói hành lý. Tôi thấy mẹ tôi lấy chiếc túi mà tôi đã tìm thấy chiếc thẻ vàng trong tủ ra. Tôi chợt tỉnh dậy sau đôi mắt ngái ngủ. Mẹ tôi cất điện thoại di động và một ít mỹ phẩm, kem dưỡng da tay và những thứ tương tự, rồi gấp những bộ quần áo khác và nhờ tôi giúp bỏ vào vali. Mẹ tôi dùng điện thoại di động nào là Tiểu Bạch hay Tiểu Hắc?

Vừa rồi tôi ở xa và chỉ nhìn rõ là mẹ tôi đã cất điện thoại vào. Tôi không nhìn rõ được trên ốp điện thoại có vết nào mà tôi dùng chìa khóa cào hay không (trước đây, để dễ phân biệt điện thoại của Tiểu Hắc và điện thoại của Tiểu Bạch, tôi đã cào một dấu lên chiếc ốp điện thoại nhỏ màu đen chứa đựng bí mật của mẹ tôi).

Bởi vì ngoại hình của Tiểu Hắc và Tiểu Bạch về cơ bản là giống nhau nên tôi vẫn chưa đoán ra được mẹ tôi cho vào cái nào. Tuy nhiên, tôi đoán thẻ vàng trong túi của mẹ quan trọng hơn, nên chắc là Tiểu Hắc là người đặt nó ở phía trước. Rốt cuộc, có rất nhiều bí mật trong đó, tôi đang tự nghĩ. 

Sau khi bỏ một ít quần áo thường ngày của mẹ vào vali, tôi tự sắp xếp đồ đạc của mình, nhưng may mắn là không nhiều. Sau đó tôi tắm rửa và chơi với điện thoại di động. Cuối cùng mẹ tôi phải mất nửa tiếng mới gói xong nhưng tiết kiệm được rất nhiều thời gian so với lúc tôi đến đây. Tôi không khỏi thắc mắc phải chăng mẹ tôi đã vứt hết đống đồ lót gợi cảm đó và cho vào trong con khỉ nên lần này tốn nhiều thời gian quá. Tôi nhớ mẹ tôi đã dọn dẹp hơn một giờ trước khi đến Quý Châu. Tôi sốt ruột chờ đợi. 

Không biết là cố ý hay vô ý, mỗi khi nghĩ đến điều này, tôi luôn nghĩ đến bộ dạng của con khỉ già ngày hôm qua, dáng vẻ vui vẻ trong quần lót của mẹ. Dù có bất thường nhưng chỉ nghĩ đến việc quần lót của mẹ dính chặt vào dương vật của ông già vẫn khiến em trai tôi hơi ngẩng đầu lên.

Cách đây vài ngày, lần đầu tiên trong đời tôi bắn súng lục vào những bức ảnh trong hồ sơ WeChat của mẹ tôi và Giám đốc Zhang.

Anh trai tôi dường như ngày càng không vâng lời, lúc nào cũng ngẩng đầu lên… Điều này có nghĩa là tôi đang bắt đầu trưởng thành? 

Trước đây, tôi luôn mong mình được lớn thật nhanh, nhưng lần này đã cho tôi nhìn thấy bóng tối của thế giới người lớn. Ý nghĩ rằng tôi thậm chí không thể nói với mẹ rằng tôi hiểu hay bối rối khiến tôi tràn đầy nỗi sợ hãi bi quan về thế giới người lớn. Lớn lên? 

Đó là niềm vui hay nỗi buồn? 

Mẹ thực sự làm con sợ...

Khi chúng tôi xuống ăn sáng, mẹ con tôi tình cờ gặp vợ chồng Tiểu Chu nhưng không thấy Lão Định Đầu. Tôi không biết có phải mình đã suy nghĩ quá nhiều hay gì đó không. Trong bữa tối, tôi luôn cảm thấy ánh mắt Tôn Ngọc có chút kỳ quái khi nhìn mẹ mình, như thể bà đã đọc được suy nghĩ của bạn vậy. Nhưng nó trôi qua trong chớp mắt. Khi mẹ tôi cười và trò chuyện với Tôn Vũ về cuộc sống hàng ngày, tôi không thể nhìn thấy ánh mắt này. Phải nói rằng phụ nữ đều là diễn viên...

"Ahem, Tiểu Chu, con phải chăm sóc tốt cho vợ con nhé. Cái miệng nhỏ của cô ấy đáng yêu như mật. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người chuẩn như vậy. Nếu không đau thì đừng trách tôi cướp vợ của anh nhé -" Sau một tràng cười của hai người phụ nữ, người mẹ nói đùa với Tiểu Chu đang đắm chìm trong bữa ăn. 

"...Ừ, ừ, tôi yêu vợ tôi nhất, hehe." Trước khi Tiểu Trúc kịp nuốt cơm, cách phát âm của tôi đã chuyển thành "ừ", khiến mẹ tôi và Tôn Ngọc lại bật cười. 

"Chị Yayan, xin đừng để bị anh ta lừa dối. Người đàn ông này xấu xa, trước khi cưới tôi, anh ta quanh quẩn bên tôi như một kẻ theo đuôi. Nếu tôi muốn mặt trăng, anh ta sẽ nhặt nó lên. Kết quả, sau khi kết hôn, anh ta dường như trở thành một người khác. Về nhà anh ta thậm chí không muốn nhìn tôi. Đôi khi, những người nhìn thấy anh ta thậm chí còn nhìn tôi. Đó là bởi vì chúng tôi có quá nhiều chó cưng nên việc tìm người khác leo Hoàng Sơn khó hơn. Hừ! Tôi nghĩ rằng tốt hơn hết tôi nên ổn định với chị Yayan. Chị Yayan xinh đẹp và sẵn lòng yêu tôi nên chị ấy không giống người đàn ông hôi hám này. Tôn Ngọc bĩu môi, nũng nịu nói với mẹ, mấy lời cuối cùng đó cô càng quyến rũ hơn.

"Này! Hehe...vợ không phiền à? Anh bận công việc, sao không muốn gặp vợ anh? Ngày nào anh cũng nghĩ về em, vợ à, hehe." Tiểu Chu vội vàng mỉm cười, tỏ ra tử tế với Tôn Ngọc.

"Tiểu Chu, không phải chị tôi nói với em rằng dù bận rộn đến đâu, tại sao em không thể dành chút thời gian dành cho vợ mình? Em lạnh lùng với chúng tôi như vậy, Xiaoyu, hãy cẩn thận nếu vợ em thực sự ngoại tình với em gái em. Dù sao, anh rể của em cũng quanh năm đi công tác, hai chúng ta hòa thuận sẽ tốt hơn."

Mẹ nói đùa và dùng ngón tay móc Tôn Vũ. Những người không biết còn tưởng mẹ và Tôn Vũ là người đồng tính. Tuy nhiên, lời nói của mẹ khiến tôi phải khựng lại. Thực ra những lời này cũng rất phù hợp với bố tôi. Có phải mẹ lừa dối tôi vì bố không quan tâm đến gia đình ở nơi làm việc?

Có thể, nhưng nếu bố không ra ngoài chăm chỉ lập nghiệp thì làm sao có được người vợ xinh đẹp như vậy mà yên tâm? Dù biết mẹ không còn thuộc về bố hoàn toàn nữa nhưng qua nhật ký của mẹ tôi thấy mẹ vẫn rất yêu bố. Có lẽ tôi nên để bố về nhà để dành nhiều thời gian hơn cho mẹ?

Tôi sợ mẹ sẽ thành thật về chuyện ngoại tình. Tôi không muốn gia đình mình bị phá hủy, đặc biệt là Yun. Tôi có thể thấy rằng mẹ tôi cũng thích Yun. Ngoài ra, con khỉ già Giám đốc Zhang luôn mang đến cho tôi cảm giác bất an. Có vẻ như mẹ tôi luôn thụ động lấy lòng giám đốc Trương. Có lẽ đó là ấn tượng của lần gặp đầu tiên cách đây 5 năm. Tôi luôn cảm thấy giám đốc Trương có thể bắt nạt mẹ con tôi bất cứ lúc nào...

"Được rồi được rồi, chị Yayan, lần này trở về em sẽ cùng chị dọn đi. Người đàn ông hôi hám này dù sao cũng không trân trọng em. Có lẽ anh ta sẽ cưới một người khác ngay khi em rời đi! Hơn nữa, em có thể có nhiều con trai quý giá hơn, phải không? Xiaojia, hee hee." Tôn Ngọc dùng hai mắt to nhìn chằm chằm mẹ, khi nhìn thấy mẹ đang cười, lại nhìn tôi, ừm... Tốt nhất là tôi nên ăn đi, tôi...

"Này em yêu, em vừa mới nói đấy, anh là người duy nhất thích em trong đời." Tiểu Chu nhìn Tôn Ngọc, vội vàng nói, vẻ mặt có chút nghiêm túc.

"Chậc, ai biết lời anh nói có phải là sự thật hay không? Trước khi kết hôn không phải anh cũng từng nói như vậy sao!" Tôn Ngọc trợn mắt nhìn Tiểu Chu, nhưng có thể thấy Tôn Ngọc thực ra đang nói đùa. Nếu không thì mối quan hệ trong gia đình tôi đã đủ hỗn loạn rồi. Nếu Tôn Vũ được thêm vào hỗn hợp, nó sẽ phát nổ.

Bữa ăn kết thúc trong không khí vui tươi và vui vẻ. Tôi nhớ đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi đến Quý Châu. Trước đây, mẹ tôi hoặc những người khác phải tập luyện hoặc đi du lịch và “chữa” bệnh cho mẹ tôi. Hoặc là chúng tôi không thể cùng nhau dùng bữa hoặc chúng tôi đang vội và không nói chuyện nhiều.

Sau khi trở về phòng, mẹ bảo tôi nhìn lại lần cuối xem tôi có bỏ sót thứ gì không. Sau đó chúng tôi chuẩn bị ra sân bay, cô ấy lấy mỹ phẩm trong túi ra rồi vào phòng tắm trang điểm. Than ôi, tôi thực sự không hiểu tại sao phụ nữ lại phải trang điểm nhiều đến vậy. Một người đẹp như mẹ tôi cũng nói rằng có một số người xấu xí khi nhìn thấy trên đường trang điểm đậm và cảm thấy hài lòng về bản thân, giống như người sao Hỏa. Có lẽ họ trông đẹp hơn khi không trang điểm. 

Tôi thích thú với những suy nghĩ của chính mình, rồi tôi nhận ra chiếc túi mẹ tôi ném lên giường, vâng!

Tôi đi gặp Tiểu Hắc. Mẹ mất rất nhiều thời gian để trang điểm. Nếu tôi nhanh lên, tôi sẽ không bị mẹ để ý chút nào. Có lẽ tôi có thể biết được nhiều bí mật hơn từ mẹ tôi!

Quyết định xong, tôi nhanh chóng đi đến túi xách và lấy điện thoại ra. Tôi lấy nó ra và nhìn vào điện thoại trước. Các vết xước trên vỏ điện thoại rất rõ ràng. Quả nhiên, mẹ tôi đã bỏ Tiểu Hắc vào túi có thẻ vàng. Mục tiêu đầu tiên là WeChat. Khi tôi mở WeChat của mẹ tôi, có hai tin nhắn gần đây. Một người là Yun và người kia là Lao Monkey. Cả hai đều như thế tối qua. Mẹ tôi không ngủ với tôi sao? Có phải cô ấy lại đứng dậy trò chuyện trên WeChat khi tôi đang ngủ không?

Tôi bấm vào đoạn ghi âm của Mẹ và Yun ở trên cùng. Kỷ lục đầu tiên là vào khoảng 10 giờ, đáng lẽ tôi đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

"Em ơi, ngày mai anh về nhé. Anh nhớ em quá. Đã hơn hai tuần không gặp, nhưng lúc nào anh cũng nhớ em. Khi em về, phải để anh yêu vợ mình nhé." Yun đã thêm vô số trái tim vào cuối.

"Cái gì! Trước khi tới đây không phải đã đưa cho ngươi mấy ngày sao? Trước khi về, ta đã hưng phấn như vậy, ngươi còn nói là đang nghĩ đến ta à! Ta cho rằng ngươi đang nghĩ đến thân thể của ta, ta sẽ đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!" Mẹ gửi liên tiếp nhiều biểu tượng cảm xúc gây nhức đầu.

"Tất nhiên là tôi nhớ cả người vợ tôi, kể cả cơ thể cô ấy hehe"

"Mẹ kiếp, thật đấy Yun, đừng gọi tôi là vợ, vợ, vợ nữa. Anh đã có vợ thật rồi, tôi cũng có chồng và con trai tôi."

"Không phải anh đã nói nhiều lần rồi sao! Anh và vợ không có quan hệ gì, anh chỉ yêu em, vợ anh chỉ có em. Em không biết năm đó anh lấy vợ vì sao đâu, Tiểu Á. Anh đã bỏ lỡ những gì năm đó đã bỏ lỡ, bây giờ anh không muốn mất đi nữa!" Yun thêm một biểu cảm nỗ lực với dải ruy băng đỏ trên đầu và một biểu cảm sai trái.

"Vân, tôi biết, nhưng tôi đã có gia đình rồi. Tôi yêu chồng tôi hơn con trai. Nói thật, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi rất sợ bị chồng phát hiện. Chồng tôi đã nghi ngờ tôi suốt những năm qua. Cho dù tôi có thể bỏ lại tất cả và chồng tôi, tôi vẫn còn một đứa con trai! Tôi có nỡ để Tiểu Gia mất đi tình mẫu tử và tình cảm gia đình không? Vân, em có biết rằng cha tôi luôn quý trọng con trai hơn con gái, và có rất ít tình cảm gia đình mà ông có thể tận hưởng. Tôi không muốn." Xiaojia cũng làm như vậy, nếu bị phát hiện, con trai tôi sẽ nghĩ gì về tôi? Tính tình bướng bỉnh của chồng tôi sẽ không bao giờ buông tha. Tôi đã vô số lần mơ thấy mình bị chồng phát hiện, mơ thấy chồng tôi ly hôn, mơ thấy Xiaojia ở trong một gia đình đơn thân không có mẹ, tôi sợ hãi: “Yun, năm đó đã trôi qua, tôi sẽ luôn giữ nó trong lòng như một kỷ niệm đẹp, mẹ có thể hiểu được.”

Tôi thực sự sốc khi nhìn thấy đoạn văn này. Tôi thực sự không thể mô tả chính xác cảm xúc bên trong của mình. Đó có phải là hạnh phúc?

Có cảm động không?

Hoặc một cái gì đó khác. Tôi biết mẹ tôi có nhiều bí mật, thậm chí còn khiến tôi sợ hãi. Tôi đã vô số lần lo lắng gia đình sẽ tan vỡ, nhưng bây giờ tôi có thể biết rõ ràng rằng mẹ tôi rất yêu tôi, và mẹ vẫn yêu tôi. Mẹ không bằng lòng để tôi trở thành một đứa trẻ không có mẹ, nhưng mẹ vẫn bằng lòng bảo vệ gia đình của chúng tôi. Đồng thời, tôi cũng bị sốc trước mối quan hệ giữa Yun và mẹ tôi. Chuyện gì đã xảy ra lúc đó vậy?

Hình như họ đã biết nhau từ lâu rồi, có thể là trước khi tôi ra đời!

Hãy xem mẹ tôi nói gì về việc Yun thực sự biết về ông nội tôi! 

Người yêu lừa dối có biết bố mẹ đối phương không?

Tôi nhớ trước đây mẹ tôi đã kể cho tôi nghe điều gì đó về ông nội. Ông nội tôi rất tốt với các chú tôi, rất yêu quý tôi và đáp ứng mọi yêu cầu của tôi nhưng ông thực sự giống như một đứa con cưng đối với mẹ tôi. Vì vậy, tôi luôn nghi ngờ rằng việc thiếu tình cảm gia đình đã dẫn đến việc mẹ tôi phải phụ thuộc vào những người bạn học cũ ở một mức độ nào đó bằng tuổi bố của mẹ trong những ngày đi học.

"Em yêu, anh yêu em và yêu Tiểu Gia. Anh biết những khó khăn của em, nhưng em thực sự không yêu anh chút nào sao? Em thực sự có thể buông bỏ những gì đã xảy ra khi đó không? Hay em vẫn còn phàn nàn về sự hèn nhát của anh? Anh đáng bị như vậy, nhưng bây giờ anh sẽ không từ bỏ. Anh sẽ không làm phiền gia đình em, Yayan. Đừng rời bỏ anh, được không? Anh rất hài lòng khi có thể tiếp tục yêu em như thế này. Anh sẽ dùng thời gian để chứng minh rằng trái tim anh chỉ thuộc về em, hơn bất cứ điều gì khác, tốt hơn trái tim của em ông Xu xx! “Không phải Xu xx là bố tôi sao? Anh ấy thực sự biết tên của cha mình. Đám mây có rất nhiều hoa hồng đính kèm, gần như chiếm toàn bộ màn hình khiến tôi phải thụ động cuộn xuống. 

"... Yun, anh không trách em... Yun, mấy năm nay em thật sự đã thay đổi rất nhiều. Trước kia em cũng không có tính chiếm hữu như bây giờ... Chẳng phải chúng ta đã đồng ý không ảnh hưởng đến gia đình hai bên sao?... A, quên đi, khi về tôi sẽ nói chuyện đó. Yun, tôi muốn ngủ, con trai tôi đang ngủ bên cạnh, tôi sợ đánh thức nó dậy."

"Được rồi, bảo bối, vậy anh đi ngủ đây... Nhân tiện, anh mua một chiếc máy tính bảng cho Tiểu Gia. Lần sau giúp anh mang đến cho Tiểu Gia. Anh rất thích tiểu tử này, chỉ cần là vì em và Tiểu Gia, anh sẵn sàng hái cả sao trên trời."

Máy tính bảng mới xuất hiện trên thị trường cách đây không lâu và tôi luôn muốn có một chiếc, nhưng mẹ tôi nói rằng việc mua một chiếc điện thoại di động đã lừa dối tôi và sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi. Lần này tôi từ chối mua máy tính bảng dù thế nào đi nữa. Tôi đã cố gắng hết sức để khóc và hành động một cách quyến rũ, nhưng tôi không thể làm được gì. Lần này tôi đã kiếm được lợi nhuận chưa? 

"Điên rồi. Chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng mua đồ cho anh ấy sao? Anh ấy đã học được cách ngừng phàn nàn rồi mà cậu vẫn trách tôi! Được rồi, tôi đi ngủ đây!" Mẹ nói với vẻ mặt tức giận.

Yun lè lưỡi và chào tạm biệt nhiều lần rồi không trả lời mẹ. Đây là phần cuối của hồ sơ. 

Thoát lại và nhấp vào liên hệ WeChat sau, đó là Giám đốc Zhang. Thời gian ban đầu là 9:37.

"Cô gái ngoan, tối qua em thấy vui thế nào? Haha!" theo sau là một biểu cảm cười.

"Hừ! Kẻ xấu, cút đi! Tên biến thái chết rồi, ta còn nói hắn không muốn nữa, hắn còn muốn kéo ta đi gặp lão Lý kia." Mẹ đã gửi một biểu tượng cảm xúc ồn ào.

"Đừng nói nữa, nhưng con rất thành thật với cơ thể của mình. Con yêu, mẹ không biết đêm qua ai đã yêu cầu bố phải làm việc chăm chỉ hơn! Haha, Lão Lý trước đây luôn khoe khoang con điếm nhỏ của mình với mẹ, nhưng khi nhìn thấy con gái dâm đãng của mẹ, ông ấy thậm chí không thể rời mắt và chảy nước miếng. Hahaha! Con gái của mẹ thực sự khiến mẹ trông rất đẹp, hehe."

"Nói lại đi! Nói lại đi! Mẹ kiếp, lần sau ta không chơi với ngươi nữa, ngươi thật ác độc!"

“Cha không tệ thì làm sao con gái có thể yêu được ông?”

"Ôi không! Làm sao một đứa em gái dưới con gái tôi lại có thể yêu tôi được? Haha, bố ơi, con gái dâm đãng của tôi, con thật ngưỡng mộ cái lỗ nhỏ của bố. Nó thật sự bóp chặt con cặc to của bố. Lần này khó chịu quá, chỉ kéo dài một đêm thôi. Lần sau bố rảnh rỗi, bố sẽ đánh cái lỗ nhỏ này 300 hiệp! Nếu con không lấp đầy nó, bố không phải là bố của con!" Con khỉ già lại cười thêm vài tiếng nữa.

"Ta kẹp chết ngươi! Ta sắp kẹp chết ngươi! Muốn lấp đầy em gái của ta thì tới đây - ai sợ ngươi chỉ sợ cây gậy hôi hám đó bị em gái ta bóp khô trước thôi!"

Ôi trời, mỗi lần mẹ trò chuyện với khỉ già là phong cách vẽ tranh của mẹ lại thay đổi. Tôi vẫn không thể tin được đây là lời mẹ tôi nói…

"Này cô gái ngoan, đoán xem bây giờ tôi đang làm gì?"

"Đừng đoán!" Lão Khỉ không nói gì mà chỉ gửi một bức ảnh.

Trong ảnh, có thể thấy người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ lót màu hồng gợi cảm. Đôi chân thon dài được bao phủ bởi chiếc tất lấp lánh của cô dang rộng và ấn vào đùi của hai người đàn ông. Âm đạo của cô ướt đẫm qua chiếc quần lót ren, đối diện với một dương vật to lớn và hung dữ.

"!Con khỉ già! Đó là đồ lót của tôi! Làm sao nó có thể mặc cho con điếm đó được!" Mẹ liên tiếp gửi những biểu cảm giận dữ

"Hahaha! Lão Lý bảo cô ấy phục vụ tôi. Hôm qua tôi bảo cậu giữ hết đồ lót cho tôi. Này, bây giờ tôi để cô ấy thay một bộ! Thật thoải mái! Con điếm mà con gái tôi để lại trên quần lót ngày hôm qua sẽ kết hợp với dòng chảy của con điếm này!"

"Cái gì, con khỉ già, ngươi biến thái quá! Ta ghét lắm! Ngươi đã thích đụ con điếm đó như vậy thì đừng đến với ta nữa, đi đụ con điếm của ngươi đi, ngươi sẽ không vui nữa!"

"Con gái của ngươi tức giận sao? Này, con gái ngoan, đừng tức giận. Tục ngữ có câu: Con gái hư thì không, con gái hư thì không. Ta cũng là con gái quý giá như con, nhất định phải yêu thương con gái mình nhất, haha! Con điếm này nhất định phải bị đập chết!"

"Mẹ kiếp! Lời ngụy biện này từ đâu đến? Câu nói này là gì? Ta sắp giết ngươi nên không muốn làm con gái của ngươi!"

"Này! Câu này là của bố đấy, thế nào? Bố và tôi khá giỏi văn phải không?" Mẹ gửi một biểu hiện chóng mặt.

"Chồng ơi, em có thể nói với anh một điều được không?" Một lúc sau, mẹ tôi lại gửi một tin nhắn khác.

"Được rồi, con gái ngoan, trước tiên hãy nói cho mẹ biết để bố nghe."

"Lần sau cậu có thể đừng đến khách sạn DG được không? Tôi rất sợ đến chỗ của Lão Diệp, chúng ta không thể đổi khách sạn khác được sao?"

"Bảo bối, em ghét Lão Diệp đến vậy sao?"

"Không biết. Đến chỗ của Lão Diệp, tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. Chồng à, sao anh không đổi khách sạn đi?" Mẹ gửi nụ hôn.

"Không phải là không thể, nhưng... này, hãy gọi tôi là bố trước nhé!"

"Kinh tởm! Con khỉ hôi hám, chẳng phải ta đã nói ta không thích loạn luân sao? Ngươi thật hôi hám và xấu xa! Hừ!"

"Con không gọi cho mẹ thì con cũng không thay đổi! Bố yêu con đến mức cuối cùng bố cũng không gọi con là bố!"

"..." Mẹ gửi một chuỗi hình elip qua

Vài phút sau, mẹ tôi gửi một tin nhắn thoại.

Tôi giảm âm lượng xuống mức tối thiểu, nhấp vào giọng nói đó và áp tai vào đó. 

"Bố...Bố...Bố! Con gái tôi thích gà trống nhất...Bố ơi!"

Giọng nói quyến rũ của mẹ tôi vang lên, à, tôi cảnh giác đến mức đứa em trai không nhịn được lâu của tôi sắp sửa nổ tung trong quần... Đó là giọng của mẹ tôi, nhưng giọng điệu gần như là của một nữ diễn viên AV! 

Không, phải nói rằng ngay cả những nữ diễn viên AV cũng không được duyên dáng như mẹ của họ. Trong giọng nói duyên dáng của cô có sự e thẹn của một người vợ, người mẹ. Mẹ...

"!!! Chết tiệt, con gái ngoan của mẹ, bố nghe xong liền cho con xuất tinh! Quá ngầu! Con gái con đã như vậy thì chẳng có lý do gì mà bố lại không đồng ý cả!"

"Ừ, bố yêu con gái nhất!"

Kỷ lục kết thúc ở đây, hào quang! 

Mẹ kiếp! 

Tôi không thể tin được những lời nói táo bạo như vậy lại đến từ mẹ tôi! 

Trước mặt khỉ già, mẹ tôi dường như chỉ khoe khoang thôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn. Cốt truyện sẽ đi sâu. Độc giả và bạn bè có thể có những câu hỏi như danh tính của Kim Ca, Old Monkey Yun và những người khác, và chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi vào đêm đó 5 năm trước, v.v ... Chúng tôi sẽ từ từ tiết lộ từng điều một cho các bạn trong phần tiếp theo. Về hướng đi cuộc sống tương lai sau khi bí mật làm mẹ được hé lộ, xin độc giả và bạn bè chia sẻ suy nghĩ, kỳ vọng của mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi nhìn đồng hồ và có cảm giác như mẹ tôi đã trang điểm gần xong. Tôi nhanh chóng đặt Tiểu Hắc lại vào túi xách rồi chạy đến ghế sô pha lấy điện thoại di động.

Mỗi lần nhìn vào điện thoại của mẹ, tôi lại bị sốc từ trong ra ngoài. Mẹ tôi là người như thế nào?

Không cần nói nhiều nữa, hãy nhìn vào hồ sơ WeChat của mẹ tôi đêm qua. Người không biết sẽ tưởng hai người đang trò chuyện với Vân và Lão Hầu Hầu là hai người. Nếu tôi chưa tìm ra một số bí mật của mẹ tôi, tôi cũng có thể nghi ngờ rằng mẹ tôi có nhân cách kép. Người mẹ đang trò chuyện với Yun rõ ràng là người bình thường hơn. Ý tôi là, nhưng từ những gì tôi nói sau đó, tôi có thể thấy mẹ tôi rất nghiêm túc. Dường như mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi và gia đình này. Điều này làm tôi nhẹ nhõm đôi chút. Tuy nhiên, mối quan hệ của tôi với Yun dường như đã quá quen thuộc. Dường như tôi đã quen nhau từ lâu. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mẹ tôi đã biết Yun trước bố tôi. 

Đám mây này còn nói mua cho tôi một chiếc máy tính bảng. Anh ấy cũng biết tôi à? 

Bây giờ hãy nghĩ xem, từ khi còn rất nhỏ, tôi đã luôn có một số món đồ chơi mà những người bạn khác không có gì mới lạ. Có vẻ như khi tôi chơi với họ, không có nơi nào để mua chúng ở Trung Quốc. Họ mang chúng từ nước ngoài về à? 

Khi còn nhỏ, tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi đã mua chúng cho tôi, nhưng sau khi đọc hồ sơ WeChat của Yun, tôi không khỏi tự hỏi liệu những thứ đó có phải đều do Yun chuẩn bị cho tôi không? 

Tại sao anh ấy lại mua những thứ này cho tôi? 

Để làm hài lòng mẹ? 

Tôi nhắm mắt lại và nhanh chóng lướt qua tâm trí những người chú mà tôi đã tiếp xúc trong nhiều năm qua. Đã lâu rồi dường như không có ai đáp ứng được điều kiện của Vân... Chúng ta đã gặp nhau chưa? 

Còn lão khỉ giám đốc Trương, hình như mọi chuyện bắt đầu từ cái đêm năm năm trước, khi mẹ dẫn tôi đi tặng quà. Chuyện gì đã xảy ra trong khách sạn sau đó? 

Mẹ tôi đã làm tôi cảm thấy sợ hãi sau đêm đó. Nếu có thể quay ngược thời gian, tôi sẽ không bao giờ đi ăn hay chơi với tài xế Tiểu Lý tối hôm đó. Vài giờ bị bỏ lỡ dường như rất quan trọng trong ngày hôm nay. Mẹ tôi dường như đã đạt được thỏa thuận nào đó với Giám đốc Zhang, Lão Đinh và Lão Đinh. Đạo diễn Zhang và Lao Đinh Lão Diệp dường như rất quen thuộc với nhau. Mối quan hệ của họ là gì? 

Làm sao Giám đốc Zhang, một giám đốc Cục Công thương đơn thuần, lại có thể ngang hàng với một Giám đốc điều hành doanh nghiệp nhà nước như Lão Định Đầu và người giàu nhất thành phố như Ye Huyền Đồng? 

Tôi chưa bao giờ có thể nghĩ ra điều này, và nhìn vào sự nịnh nọt và xu nịnh của mẹ tôi trong hồ sơ WeChat của Giám đốc Zhang, có vẻ như Giám đốc Zhang có quyền lực rất lớn. Ngay cả Ye Huyền Đồng cũng sợ anh ta. Tôi không khỏi nghi ngờ về danh tính của Giám đốc Zhang. 

Một âm thanh chói tai kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. Mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm và cất từng mỹ phẩm lại vào túi. Tôi nhìn mẹ tôi. Cô có khuôn mặt thanh tú không kém gì người nổi tiếng, trên môi có son môi độc đáo của mẹ và khí chất trưởng thành đặc trưng của một người phụ nữ. Ngay cả một đứa con trai như tôi cũng không khỏi cảm thấy nóng rát ở háng, không khỏi nuốt khan. 

Đôi mắt tôi dần dần nhìn xuống dưới, cùng với sự vung vẩy của cánh tay trắng như ngọc của tôi, bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi cũng khẽ đung đưa. Tôi choáng váng. Ngực của mẹ tôi tuy không to bằng Tôn Vũ nhưng lại căng thẳng và săn chắc hơn mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc váy lệch và đi tất màu da thịt. Ôm chặt lấy hai chân thon dài của mẹ, trong lúc mẹ đang nửa quỳ trên giường bôi mỹ phẩm, mông mẹ hơi trẹo và váy được kéo lên cao hơn. Dường như tôi thấy đùi của chiếc tất lấm tấm những hoa văn hoa mận li ti óng ả, sự bình yên xen lẫn quyến rũ. Bối rối, dường như tôi vẫn còn mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu tím của mẹ giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi dù không quá nóng bỏng và gợi cảm trong bộ trang phục nhưng vẫn không giấu được những đường cong gợn sóng hoàn hảo của mình. Ánh nắng chiếu vào cơ thể cô qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khiến cô trông giống như một vị thần Hy Lạp cổ đại. Giống như bức tượng nữ thần sắc đẹp Aphrodite trong lời nói, tôi đang nghĩ, liệu mẹ tôi có phải là hóa thân của Aphrodite ở thế giới loài người, giống như Helen đã khơi dậy Cuộc chiến thành Troy, khiến vô số đàn ông ghen tị, tận tâm và thậm chí cùng nhau chiến đấu trên chiến trường? 

Tôi cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ nên nhanh chóng chuyển ánh mắt để cố gắng đánh lạc hướng em trai tôi đang thức dậy sau giấc ngủ sâu. 

Nhưng hình như mẹ tôi vẫn chú ý đến ánh mắt của tôi. Sau khi cất đi lớp mỹ phẩm cuối cùng, cô ấy mỉm cười và hỏi tôi: "Con trai ngốc nghếch, con đang nhìn gì thế? Con chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp sao!?"

"Ừ... ở đây không có ai cả. Tôi... chơi điện thoại chán quá. Tôi không nhìn thì có thể gặp ai?"

Không ngờ mẹ lại hỏi thẳng. Tôi không thể phản ứng kịp và đưa ra một câu trả lời ngập ngừng.

"Con trai hôi quá! Con vừa xem xong mà có nhiều lý do quá!? Còn Tiểu Gia thì sao? Mẹ đẹp quá à?"

“Tôi không đẹp…Tôi lớn rồi mà vẫn đẹp, xấu hổ quá!”

Trước sự vạch mặt “tàn nhẫn” của mẹ, tôi đành phản bác lại. 

"Con nhỏ này!"

Mẹ tôi vừa nói vừa bước xuống giường đi đến sofa cù tôi. Mẹ biết tôi sợ bị cù nhất từ ​​khi còn nhỏ. Chẳng mấy chốc, tiếng cười khốn khổ của tôi vang lên từ gần ghế sofa...

"A! Đẹp! Đẹp! Ah...haha...Mẹ, đừng gãi nữa, hahaha...Mẹ, mẹ là người đẹp nhất...dừng lại...ahhaha." Tôi chỉ có thể cầu xin một cách thụ động và theo phản xạ.

"Thật sự?"

Mẹ giơ hai bàn tay hình kéo cong lên hỏi tôi. Những ngón tay thon dài trắng trẻo của cô ấy vẫn đang thực hiện những động tác móc câu, như thể cô ấy sẽ cù tôi bất cứ lúc nào nếu cô ấy không hài lòng với câu trả lời. 

"Tất nhiên rồi! Ồ"

Làm sao tôi dám trả lời không nữa. 

"Hừ! Cũng gần như vậy rồi, con trai của ta giỏi quá, đi thôi - mẹ sẽ thưởng cho con!"

Sau một tiếng bật, một vệt son đỏ in trên má tôi. Không hiểu sao tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ tôi có vẻ rất vui. Cô ấy đã nói đùa với Tiểu Chu và Tôn Vũ từ bữa sáng, và bây giờ cô ấy lại chơi với tôi. Có vẻ như đây chính là bà mẹ nghịch ngợm, sôi nổi và hay đùa giỡn trước đây. Kể từ năm năm trước, sau đêm đó, mẹ tôi trở nên im lặng hơn rất nhiều. Người mẹ hoạt bát biến mất, thay vào đó là người mẹ có thành phố, bí mật và sẽ lặng lẽ suy nghĩ mọi chuyện khi ở một mình. Cô không còn ngây thơ như trước nữa. Đã lâu rồi tôi chưa thấy một người mẹ như thế này. Có phải vì hôm nay tôi phải về không? 

Bởi vì cuối cùng cũng “phục vụ”

Old Monkey có thể kết thúc chuyến đi đến Quý Châu này không? 

Nếu đúng như vậy thì ít nhất cũng chứng tỏ mẹ vẫn yêu thương gia đình chúng tôi. Dù thế nào đi nữa, tôi thích nhìn thấy mẹ sống động như ngày hôm nay, giống như người mẹ trong ký ức đầu tiên của tôi. Đây là người mẹ đẹp nhất! 

Nghĩ đến việc quyết tâm tìm ra bí mật của mẹ, tôi nhất định phải tìm ra điều gì đã khiến mẹ tôi thay đổi nhiều đến vậy trong 5 năm qua. 

Tôi lại gặp lại Lão Định Đầu trên đường ra sân bay. Lão già biến thái này đã lấy lại được sinh lực như mấy ngày trước. Dường như sự uể oải của ngày hôm qua đã là quá khứ. So với cảm giác phấn khích, mới lạ khi đến, tôi không chỉ mệt mà còn mệt mỏi trên chuyến bay về, đến sáng tôi phải dậy sớm. Chưa kể cú sốc tâm lý do trải nghiệm những ngày này mang lại còn vượt xa sự mệt mỏi về thể chất. Quý Châu cách thành phố nơi tôi sống hơn ba giờ bay. Tôi gần như ngủ quên trên máy bay. Khi tôi bị mẹ đánh thức thì máy bay đã hạ cánh, tôi không nói nên lời...

Sau khi chúng tôi xuống máy bay, một chiếc ô tô của công ty mẹ tôi đã đến đón chúng tôi. Vì nhà chúng tôi gần nhau nhất nên chiếc ô tô đầu tiên đã đưa mẹ con tôi đến cộng đồng của tôi. Sau khi tạm biệt Lão Định Đầu và Tiểu Trúc, mẹ nắm tay tôi đi vào cộng đồng. Tôi sợ mẹ mệt nên chủ động giúp mẹ xách hành lý. Mẹ tôi cảm thấy con trai mình đã lớn và biết cách chăm sóc con. Tôi vừa mới thức dậy và suy nghĩ của tôi không rõ ràng lắm. Tôi chỉ biết im lặng trước lời khen của mẹ. Điều duy nhất tôi cảm nhận được là hơi ấm từ lòng bàn tay mẹ. Tôi nhớ hồi nhỏ tôi thường bị cảm lạnh. Khi tôi hắt hơi liên tục, mẹ thường bảo tôi ngồi lên chân mẹ. Sau đó, cô ấy sẽ xoa hai tay vào nhau, và sau khi chúng ấm lên, cô ấy sẽ áp chúng vào hai bên mũi tôi. Mẹ tôi nói đây là một phương pháp cũ được truyền lại từ xưa, và nó có tác dụng rất tốt, và đó là sự thật. Nhưng điều khiến tôi ấn tượng hơn cả là cảm giác dính vào mũi. Hơi ấm từ lòng bàn tay, tuy bây giờ không còn ấm đến thế khi mẹ nắm tay tôi nhưng cũng khiến tôi nhớ khoảng thời gian đó. Sẽ thật tuyệt nếu nó luôn được như thế này. Không có bí mật, không có lão khỉ Trương đạo diễn, không có lão Định Đầu, không có Diệp Huyền Đồng, không có mây mù, không có phụ thân nghi hoặc...

Lý tưởng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại rất mong manh. Chuyến đi Quý Châu này đã mang lại cho tôi tính khí u sầu khi còn trẻ. Vì lý do này mà mẹ tôi thường nói đùa rằng tôi bị trầm cảm nên uống thuốc nhanh lên! 

Em gái của bạn! 

Người bị bệnh chính là bạn! 

Cả gia đình bạn đều bị bệnh... à, tôi cũng vậy... Tất nhiên, đây là câu chuyện để sau. Niềm vui trở về nhà khiến tôi và mẹ tăng tốc bước. 

Vừa vào nhà, tôi đã thấy bố tôi đã chuẩn bị sẵn một bàn đồ ăn ngon nhưng chắc chắn là mua từ bên ngoài về. Tôi biết sự khéo léo của cha tôi và gọi nó là ẩm thực đen tối là một cách nói quá nhẹ. 

"Boo! Chồng ơi! Em về rồi! Mấy ngày nay anh có nhớ em không?!"

Mẹ hôn bố và nói một cách quyến rũ.

Không nói nên lời... Bố không đáp lại lời mẹ. Sự im lặng khiến tôi đưa mắt nhìn bố. Vẻ mặt của anh lúc này tỉ lệ nghịch với bát đĩa trên bàn. Sắc mặt hắn xám xịt, không nói một lời. Toàn bộ bầu không khí lúng túng và kỳ lạ khiến tôi hơi sợ hãi. Bố bố thường không như thế này đâu. Lúc này, bố tình cờ nhìn tôi, ánh mắt chạm nhau. Vẻ mặt của bố dịu đi một chút khi nhìn thấy tôi. "...Xiaojia đã trở lại! Đến đây, bố đã đặc biệt chuẩn bị món ăn yêu thích của con rồi. Xiaojia mấy ngày nay chắc hẳn rất mệt mỏi."

Tôi có thể cảm thấy bố tôi muốn nói chuyện với tôi bằng giọng bình tĩnh nhất có thể, nhưng giọng ông vẫn có vẻ hơi cứng nhắc và nặng nề khi nói.

Ừm... Điều này thật đáng xấu hổ. Bố đang nói chuyện với tôi. Sự làm nũng của mẹ không nhận được một chút phản hồi nào từ bố nên tôi chỉ bỏ qua... Thật khó để diễn tả vẻ mặt của mẹ. Đó là tập hợp của nhiều cảm xúc, bao gồm giận dữ, thất vọng, buồn bã và một chút sợ hãi. Giống như bố đã biết bí mật đó vậy... "Ồ... con không mệt, chúng ta cùng ăn đi, mẹ và bố cũng đến!"

Để giảm bớt bầu không khí ngượng ngùng, tôi nhanh chóng bước đến bàn ăn và cầm đũa chào bố mẹ.

Bố tôi không nhúc nhích nên tôi phải kéo mẹ tôi lại. Bàn ăn chỉ còn lại mẹ tôi và tôi, còn bố tôi ngồi trên ghế sofa hút thuốc không ngừng. Bố tôi không bao giờ hút thuốc ở nhà. Tôi ghét mùi thuốc lá khi còn nhỏ. Mỗi lần bố hút thuốc ở nhà, tôi đều bịt mũi và đuổi bố đi. Bố tôi cũng yêu tôi. Cuối cùng, anh ấy luôn hút thuốc trên ban công. Theo thời gian, nó đã trở thành một thói quen. Hôm nay...

Đối mặt với những món ăn ngon, tôi ăn bữa tối hôm nay với tâm trạng lo lắng. Nó có vị như sáp nhai… Mí mắt tôi vô thức co giật. Đây có phải là sự bình yên trước cơn bão?

Tôi rất sợ điều gì sẽ xảy ra với bố và mẹ tôi. Vậy thì gia đình chúng tôi... chẳng lẽ bố tôi đã biết điều gì đó rồi sao? 

Tôi bắt đầu lo lắng. Người mẹ đối diện tôi thậm chí còn không nhấc đũa. Cô chỉ im lặng nhìn tôi ăn, ánh mắt đầy lo lắng. Đối mặt với người bố bất thường của tôi, mẹ tôi cũng có chút hoảng hốt. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt giúp đỡ và tin cậy. Có phải đó là sự hiểu lầm của tôi?

Có lẽ chính sự thờ ơ khác thường của bố đã khiến mẹ tôi muốn tìm lại chút hơi ấm tổ ấm nơi cậu con trai yêu quý của tôi. Tôi biết mẹ tôi. Cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Cô ấy có những nguyên tắc và điểm mấu chốt của riêng mình. Cô ấy hẳn phải gặp những khó khăn không thể tả xiết trước khi cúi xuống trước con khỉ già và những người khác. Về phần Vân, tôi thực sự không biết tình hình giữa anh ấy và mẹ tôi, nhưng tôi sẵn sàng tin tưởng mẹ tôi. 

"Bố ơi, ngon lắm. Lại đây ăn thử đi."

Tôi cố gắng mở ra chủ đề để kết thúc bầu không khí có phần kì lạ này. 

Một lúc lâu sau, "Tiểu Gia, em ăn xong chưa?"

Giọng bố vẫn nặng nề. 

"Ờ..."

Bố chậm rãi đi tới, đứng trước bàn ăn: "Tiểu Giai, ăn xong hãy về phòng đi, nếu mệt thì đi ngủ sớm đi, bố có chuyện sẽ nói với mẹ con."

Cái này...tôi không hề di chuyển. Bằng cách nào đó tôi luôn có linh cảm không tốt. Tôi không muốn rời khỏi đây. Tâm trạng của bố không ổn.

"Tiểu Gia, về phòng đi!" 

Thấy tôi không nhúc nhích, bố tôi đột nhiên trở nên nghiêm túc với giọng nói của mình. 

"Tôi...tôi còn chưa ăn xong, tôi muốn ăn thêm chút nữa..."

"Không phải cậu nói cậu đã ăn xong rồi sao? Về phòng đi!"

Người cha có chút hưng phấn: “Con trai con muốn ăn thì cứ để nó ăn. Nó lớn rồi, con làm gì vậy! Hai mẹ con chúng ta về nước trông không ổn, ta không nợ con cái gì cả!”

Nhìn thấy bố giận tôi, mẹ cũng có chút vui mừng. 

"Ta lại đói bụng, ta muốn ăn!"

Bầu không khí chán nản khiến tôi bắt đầu phản bác lại bố, tôi lại nhặt bát đĩa lên. 

Chụp! 

Bang! 

Sau đó là tiếng bát đũa rơi xuống đất. Bố bất ngờ đập bàn. Tôi giật mình, tay tôi mềm nhũn. Bát và đũa nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Sau đó tôi cảm thấy một lực rất lớn đột nhiên kéo tôi đứng dậy khỏi ghế. Bùm! 

Chiếc ghế rơi xuống đất, bố tôi túm lấy gáy cổ áo tôi kéo lên lầu. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn trẻ nên tôi đã bật khóc. Tôi chưa bao giờ thấy bố tôi như thế này. Bố tôi luôn là người đại diện cho tôi, người yêu thương tôi và ông thường ngại mắng mỏ tôi. 

"Ăn xong về phòng đi! Sao lại đói nữa? Hãy học cách nói dối như mẹ con từ nhỏ đi! Lớn lên con sẽ trở thành người như thế nào!"

Bố hét lên và tiếp tục kéo cổ áo tôi về phía phòng tôi trên tầng hai. 

"Xu XX! Con điên rồi! Con bị sao vậy, con trai! Có chuyện gì thì đến tìm ta! Tiểu Gia!"

Mẹ tôi lao tới bảo vệ tôi, còn bố tôi thì kéo tôi thật mạnh. Tôi bị kẹt ở giữa, khóc vì sợ hãi. 

"Tới vì bạn?! Haha!"

Bố buông tôi ra ngay, quay người giận dữ đi vào phòng làm việc trong khi tôi đang bị lôi đi một nửa. Bố bất ngờ buông ra, mặc dù mẹ cũng tóm lấy tôi nhưng tôi mất cảnh giác và ngã xuống sàn ngay lối vào cầu thang. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tôi thực sự sợ bố tôi.

"Bé cưng, ngoan nhé! Mẹ ở đây! Mẹ ở đây! Đừng khóc, em yêu! Con tôi."

Mẹ tôi vội kéo tôi dậy và ôm tôi vào lòng. Thành thật mà nói, có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ thấy bố tôi như thế này.

Bang!

Cánh cửa phòng học bị một lực phía sau đập mạnh khi bố mở ra, bố bước ra ngay! 

Trong tay hắn cầm một xấp đồ vật không biết tên, trực tiếp ném về phía mẹ con tôi: "Lý Á Nhan! Nói cho ta biết đây là cái gì?! Ta vốn là muốn giữ thể diện cho ngươi trước mặt con trai ta! Trong trường hợp này, hãy để con trai ta nhìn thấy ngươi! Hôm nay ngươi nói rõ ràng cho ta biết đi! Ta đã cảm thấy có gì đó không đúng đã lâu rồi! Lúc trước ta không đi công tác, bây giờ ta đi Quý Châu! Đây có gọi là đi công tác học tập không?!"

Đống đồ vật ngay lập tức rải rác trong không khí. Đó là những bức ảnh!

Từng người một, chúng nằm rải rác xung quanh mẹ con tôi. Bức ảnh chụp một người phụ nữ mặc áo khoác xanh, quần jean xanh da trời và một ông già hai tay ôm đầy túi mua sắm lớn nhỏ. Họ cư xử trìu mến như thể họ đang đi mua sắm hay gì đó. Ngoài ra còn có hình ảnh hai người đứng trước cửa khách sạn. Nhìn kỹ hơn thì ra là mẹ tôi và Lão Định Đầu! 

Không phải nhìn bộ đồ của mẹ là mẹ sẽ “chữa khỏi bệnh” sao?

Ngày đó! 

Tại sao bố lại có những bức ảnh này? ! 

Phản ứng đầu tiên của tôi là Thầy Ye! 

Lại là anh ta nữa à! 

Tại sao người này vẫn còn chần chừ? 

Anh ấy có theo mẹ đến Quý Châu không? ! 

Lúc này tôi thực sự rất ghét Diệp Quân. Mẹ tôi nói rằng anh ấy không liên quan gì đến Diệp Quân Thông. Tại sao hắn lại đến phá hoại gia đình tôi hết lần này đến lần khác! 

Nếu lần này gia đình tôi tan vỡ, tôi nhất định sẽ không để Diệp Quân ra đi! 

"Anh... anh lấy ở đâu... những bức ảnh này?! Là Diệp Quân! Đúng vậy! Là Diệp Quân?! Chắc chắn là vậy! Anh ấy chắc chắn đã đưa nó cho anh lần nữa!"

Cơ thể mẹ run rẩy. Không biết là vì sợ hãi hay tức giận…

"Diệp Quân là ai?! Tôi còn muốn hỏi những bức ảnh này từ đâu đến! Đừng nói với tôi là giả! Lần đầu tiên tôi nhận được cuộc gọi từ người phụ nữ đó, tôi đã không tin! Ai biết cô, Lý Á Yến, đúng là một con khốn như vậy! Cô giải thích những bức ảnh này như thế nào? Tôi đã làm việc cật lực để tạo ra một môi trường tốt cho cô và Tiểu Gia, nhưng tôi không bằng cái gã tên Đinh đi công tác vớ vẩn đó! Tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn rồi!" Bố rất tức giận.

đàn bà? Làm sao có thể là một người phụ nữ? Phải không Diệp Quân? Tôi hơi bối rối...

"Đây là ý gì?! Lão Húc! Nghe ta giải thích, hôm đó chúng ta vừa đi mua sắm! Tiểu Chu cũng tới đó, hắn và Lão Định chỉ giúp ta lấy đồ mà thôi! Đừng suy nghĩ nhiều!"

Mẹ tôi cũng lo lắng và bước tới giải thích. 

"Anh còn muốn lừa dối tôi?! Tôi đã nghi ngờ anh suốt những năm qua! Bây giờ anh còn muốn giấu giếm à?"

"Không, chồng! Không phải như anh nghĩ đâu!"

Chụp! 

Có một âm thanh sắc nét. Vào lúc đó, thời gian như dừng lại trong vài giây. Đôi mắt bàng hoàng của mẹ tôi lập tức mờ đi bởi thứ gì đó. Khi tôi kịp phản ứng, những giọt nước mắt lớn đã rơi xuống. Ngoài dấu tay đỏ bừng trên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi, chỉ còn lại sự tuyệt vọng và đau đớn. Mẹ tôi khóc, khóc thầm, còn bố tôi lại đánh mẹ tôi! 

Bố tôi chưa bao giờ đánh mẹ tôi kể từ khi tôi còn nhớ. Bố tôi luôn bảo vệ mẹ tôi rất nhiều và họ chỉ xảy ra một vài cuộc cãi vã. Hôm nay... Một lúc lâu sau, mẹ tôi vẫn không cầm được nước mắt. Cùng lúc đó, cô lấy điện thoại di động ra với đôi tay run rẩy và bấm một dãy số. Trong lúc gọi điện, vai mẹ cứ nâng lên hạ xuống vì nức nở. 

Mẹ lại gọi là Lão Định! Trong một thời gian dài...

"Xu XX! Hôm nay tôi sẽ gọi điện cho Ding trước mặt anh! Chúng tôi sẽ đối chất với anh! Nếu tôi thực sự làm điều gì có lỗi với anh! Chúng ta sẽ ly hôn!"

Mẹ tôi kìm nước mắt và nói ra sự thật nhưng khuôn mặt bà đã đẫm nước mắt, thật đau lòng. 

Đầu tôi ong ong, mẹ tôi gọi lão Định Đầu tới! 

Chẳng lẽ bọn họ đã thông đồng từ lâu rồi sao? 

Bằng không hôm nay không giải thích được, gia đình chúng ta sẽ tan vỡ! 

Tôi không thể nhớ mình đã trải qua thời gian còn lại như thế nào. Tôi chỉ nhớ khoảng một giờ sau, tiếng chuông cửa kéo tôi ra khỏi mớ hỗn độn. Là cha ta mở cửa, có hai người đi vào, Lão Định Đầu! 

Và? 

Một bà già? ? ? 

Đây là?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Tôi vẫn còn nhớ chuyện xảy ra đêm đó. Vẻ mặt hung dữ của bố tôi đêm đó đã đọng lại trong tâm trí tôi rất lâu. Thực ra nghĩ kỹ thì bố tôi cũng không cần phải tức giận như vậy. Suy cho cùng thì đó chỉ là một bức ảnh chứ không phải ảnh giường chiếu. Tuy nhiên, tôi nghĩ đến bức ảnh mẹ tôi ăn tối với Giám đốc Zhang trong một khách sạn và bố tôi biết điều đó. Anh ấy rất tức giận. Có thể hiểu được sự việc này đã khiến bố anh, người rất yêu quý mẹ anh, tức giận đến thế. Hơn nữa, trước cửa khách sạn còn có một bức ảnh của mẹ anh và Lão Định Đầu. Bất cứ ai khác cũng sẽ nghĩ về điều gì đó tồi tệ. Sở dĩ bố anh tức giận như vậy là vì ông yêu mẹ. Anh không thể chấp nhận rằng mẹ cô không phải là người duy nhất của anh. 

Nhưng tôi biết rằng dù mẹ tôi không xảy ra chuyện gì với Lão Định Đầu thì bà cũng không còn thuộc về cha tôi hoàn toàn nữa. Về mặt lý thuyết, chỉ có cha tôi mới có thể ra vào cánh cổng bí ẩn. Không còn rõ bao nhiêu cơ quan nam giới có thể bóp vào để tận hưởng khoái cảm tột đỉnh… Đúng như con khỉ già đã nói: “Lồn của ngươi đen hơn năm năm trước, chắc là do ta phải không?” 

Đêm đó, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa khóc, trong khi bố tôi tiếp đón Lão Định Đầu và bà lão với khuôn mặt tái nhợt. Tôi đã về phòng, nhưng sau đó không nhịn được lẻn ra ngoài, đi lên cầu thang nghe lén, nhưng khoảng cách quá xa, chỉ có thể nghe được đại khái lão Định Đầu đang nói gì.

Tôi nhanh chóng đưa bà già của tôi đến đây. Anh Xu, xin đừng để người khác lừa dối. Trên thực tế, tôi...v.v., tôi không thể nghe rõ từ phía sau, sau đó hình như bà già đang mắng Lão Định Đầu. Cùng lúc đó, bà lão cũng đang nói chuyện với bố tôi. Cô ấy lẽ ra phải là vợ của Lão Định Đầu. Đinh Đầu già này thực sự rất mạnh mẽ. Anh ta thậm chí còn mang theo vợ của mình. Tôi cố gắng tiến lên vài bước để nghe rõ cuộc trò chuyện của họ, tôi ngẩng đầu lên và lặng lẽ tiến về phía trước. Rối loạn chức năng tình dục dường như đã được nhắc đến nhiều lần trong cuộc trò chuyện của họ. Suốt thời gian đó không có lời nào được nhắc đến. Chẳng trách dương vật gần như mềm mại của Lão Định Đầu trong khách sạn ngày đó trong nháy mắt đã khô héo. Kết hợp với lời khỉ già nói trên điện thoại cũng dễ hiểu thôi. Hóa ra anh ấy bất lực, haha! 

Sắc mặt bố tôi từ tái mét chuyển sang kinh ngạc, ông dường như cảm thấy thoải mái hơn một chút, trong khi mẹ tôi cũng đầy bàng hoàng. Phải nói kỹ năng diễn xuất của mẹ tôi là đỉnh cao. Mẹ tôi làm sao có thể không biết tình hình của Lão Định Đầu sau khi đối phó với những người này nhiều năm như vậy? Vẻ bàng hoàng trên mặt mẹ cũng không kém gì bố. Chắc chắn cô muốn tạo ảo giác gọi Lão Định Đầu đến đối đầu với ông nhằm làm rõ mối quan hệ với bố, nhưng vô tình biết được rằng Lão Định Đầu bất lực. Chẳng lẽ trước đây mẹ đã cấu kết với Lão Định Đầu sao? 

Lỡ như bố nghi ngờ và hành động như vậy thì sao? 

Mẹ thật đáng sợ...

Khoảng 20 phút sau, Định Đầu lão dẫn cha tới thư phòng bắt đầu nói chuyện riêng. Tôi không thể nghe được và phải bỏ cuộc. Vợ lão Định Đầu cũng đang nói chuyện với mẹ tôi ở phòng khách. Mẹ tôi liên tục gật đầu. Nó cho tôi cảm giác như lão Định Đầu và vợ lão đang đóng vai trò hòa giải. Khi tôi gặp lại Định Đầu và bố, bố đã nở nụ cười, còn Định Đầu thì khoác tay nhau trò chuyện và cười đùa, đó là hình ảnh thích hợp nhất. Tôi tin rằng lý do khiến bố vui vẻ nhiều khả năng là do lão Định Đầu bất lực. Bất lực có thể liên quan như thế nào? Bố vui vì mẹ chỉ nên thuộc về bố... Tôi chợt cảm thấy bố có chút buồn...

Nhưng mẹ tôi, người trước đây từng rất buồn bã, chỉ khịt mũi khi gặp lại bố, quay người ngồi lại trên ghế sofa, nghiêng đầu sang một bên và cố tình không nhìn bố, như thể bà vẫn chưa thể buông tha cái tát mà bà đã giáng cho bố.

Bố không còn cách nào khác ngoài mỉm cười đi cùng anh. Lần này ngồi không bao lâu, lão Định Đầu cùng phu nhân liền trở về. Bố đang tiễn khách đi. 

"Em yêu, Yayan thân yêu của anh, anh sai rồi, anh thực sự sai rồi, sao em không đánh anh đi!" Bố tiễn Định Đầu đi rồi, hai người nhanh chóng ngồi lại trên ghế sofa để lấy lòng mẹ. 

"Hừ! Xu XX, ngươi thật lợi hại! Từ tiên sinh lợi hại như vậy! Ta dám trách ngươi sao?" Mẹ mỉa mai nói. 

"Yayan, anh sai rồi, lần này anh bối rối quá. Anh... anh quá yêu em! Vợ anh sẽ không có lần sau đâu."

"Haha! Xu XX, tôi sẽ luôn ghi nhớ cái tát hôm nay của anh. Anh không muốn tin tôi chút nào! Tôi không thể có một chút không gian riêng tư sao?!"

Mẹ không cần chồng gọi bố nữa, mẹ lại bắt đầu khóc. Có vẻ như lần này cô ấy thực sự tức giận và buồn bã. Tôi nghĩ cô ấy còn buồn hơn nữa. Mặc dù tôi biết mẹ đã làm điều gì đó có lỗi với bố nhưng bố tôi chưa bao giờ đánh mẹ tôi trước đây. Tất nhiên, tôi chỉ có thể nói rằng với tài diễn xuất của mẹ tôi, nếu không giành được giải Oscar thì thật đáng tiếc…

Tiếp theo, cặp đôi nói chuyện riêng. Bố vẫn cố gắng làm hài lòng mẹ nhưng mẹ chưa bao giờ cho bố một cái nhìn thiện cảm. Nó gần như tái hiện lại cảnh tôi và mẹ về nhà lần đầu tiên, ngoại trừ việc bây giờ vai trò đã bị đảo ngược và mẹ là người chủ động.

Tôi lắng nghe phần còn lại của câu chuyện trong khi bố tôi không ngừng cố gắng làm hài lòng mẹ tôi và xin lỗi bà. Tôi cảm thấy chán nên quay về phòng. Tôi đeo tai nghe và lấy điện thoại ra xem phim. Đó là một bộ phim kinh dị. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi cốt truyện. Máy điều hòa trong phòng khiến bầu không khí trở nên sâu sắc hơn... Cảm giác se lạnh dường như khiến tôi có cảm giác như ma sẽ xuất hiện bất cứ lúc nào. Khi tôi nhìn lên căn phòng, tôi thậm chí còn cười nhạo chính mình. Làm sao có thể có ma?

Hãy sợ hãi và tiếp tục đắm mình vào bộ phim. 

Tôi không biết mình đã xem xong nó vào lúc mấy giờ. Mắt tôi đau quá. Phù - Tôi thở phào nhẹ nhõm, như thể mình là nhân vật chính trong phim thoát chết vậy. Phim kinh dị là như thế này. Chúng khiến bạn sợ hãi nhưng cũng khơi dậy sự tò mò và khiến bạn muốn xem. Đây đáng lẽ phải là cái gọi là đau khổ và hạnh phúc. 

Tôi dụi mắt rồi tháo tai nghe đi ngủ. Chờ đợi! 

…đó là gì vậy? 

Tại sao lại có thứ gì đó bên cạnh tủ quần áo? 

Tôi vô thức liếc nhìn nó,...đợi đã! 

Tôi đi đây! 

Ma nữ! 

Đây là phản ứng bản năng của tôi sau khi vừa xem một bộ phim kinh dị. Một con ma nữ với mái tóc phủ kín mặt trong chiếc áo khoác trắng đang đứng cạnh tủ quần áo đang mở của tôi. Tôi nên làm gì? !

Tôi có bị chiếm hữu không? 

Làm phim à? ? ? 

Tôi không nhớ đã mở tủ quần áo. Có một con ma bò ra khỏi nó? ! 

"Ồ!" Tôi sợ đến mức quay người lại và loạng choạng bước ra khỏi giường. Tôi vẫn cầm điện thoại di động trong tay phải như muốn chặn nó lại. Tôi ốm quá nên vội chạy đến bác sĩ. Tôi thậm chí còn dùng điện thoại di động của mình làm lá chắn. Thật buồn cười khi nghĩ về nó. Một lá chắn nhỏ như vậy có thể chặn được gì?

"Vâng!" Ma nữ hét lên và cử động. Tôi thậm chí còn hoảng sợ hơn. Chờ đợi! 

Tại sao giọng nói này lại quen đến thế?

Tôi nhìn vào nơi ma nữ đang di chuyển. Rõ ràng cô ấy đang quay người lại, một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc nhưng lại có chút sợ hãi lọt vào tầm mắt tôi...

"Tiểu Gia, con sắp chết rồi! Quỷ tên là gì? Con định hù chết mẹ à?" Là mẹ... Mẹ vẫn lấy tay vỗ ngực, như sợ tiếng "Ồ" của tôi, hóa ra là mẹ, hoo!

Nó làm tôi sợ muốn chết. Tôi tưởng mình đã gặp ma nữ. Tôi đoán vậy. Tôi vừa xem một bộ phim kinh dị và mắt tôi bị đau. Ai mà không hoảng sợ khi tôi quét ngẫu nhiên căn phòng của mình và thấy có một "vật thể"? 

Sau đó người ta mới biết rõ rằng đây là một loại ma nữ tóc dài không có khuôn mặt mặc áo khoác trắng. Mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng và đang tìm thứ gì đó trong tủ quần áo của tôi. Lưng cô ấy quay về phía tôi. Nhưng tôi nhìn thẳng vào cô ấy và tưởng rằng ma nữ từ trong tủ bước ra. Tôi đã rất sợ hãi... Vậy ai trong hai chúng ta đang dọa ai?

"Huh...huh...Mẹ, mẹ còn nói về con nữa, con bị mẹ dọa chết! Sao mẹ vào mà không nói cho con biết? Con vừa xem phim kinh dị mà mẹ lại ăn mặc như thế này, con còn tưởng mẹ gặp ma nữ!" Tôi bất giác vỗ ngực.

"Anh vẫn nói thế! Tôi đeo tai nghe gọi cho anh rất nhiều lần mà anh không hề phản hồi." Mẹ tôi đã trực tiếp đến và cố trêu chọc tai tôi. 

"Vậy tại sao cậu lại vào phòng tôi?" Tôi nhanh chóng trốn đi. 

"Tìm máy sấy tóc. Vừa tắm xong tóc tôi ướt quá. Tôi muốn đến chỗ anh tìm máy sấy tóc để sấy khô, nhưng anh không biết mình đang đeo tai nghe nên không để ý đến tôi! Tôi phải tự mình đi tìm!"

Ừm...

Dường như cảm nhận được sự nghi ngờ của tôi, mẹ liền nói: “Tối nay mẹ ngủ với con, bố con sẽ lo lắng!”

Thì ra mẹ cô vẫn chưa tha thứ cho việc bố đánh cô. 

“Trong nhà nhiều phòng như vậy, không cần ngủ ở đây, chật chội, khó chịu quá!” Tôi phàn nàn. 

"Này! Tên nhóc này! Lớn lên ngươi không muốn mẹ ngươi sao?! Ta yêu ngươi chẳng vì lý do gì! Lần sau ngươi muốn mua đồ đừng tìm ta. Tháng này ta không có tiền tiêu vặt!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Câu cuối cùng đó đã đánh vào tâm trí tôi...không phải như thế. 

"Hehe! Con đùa thôi - Mẹ đi ngủ đi con sẽ tìm máy sấy tóc cho mẹ, hehe!"

Tôi nhanh chóng đi tìm máy sấy tóc như để làm hài lòng mẹ, thậm chí còn xung phong giúp mẹ sấy tóc. À... có lẽ là vì tiền tiêu vặt. Mặc dù gia đình chúng tôi giàu có nhưng tôi không có tiền!

Mọi quyền lực tài chính đều nằm trong tay mẹ tôi. Bố tôi thật may mắn vì ông có thể hoàn trả một phần lớn để giao lưu khi đi chơi. Nhưng tôi thật khốn khổ. Mẹ tôi là người quyết định cuối cùng về số tiền tiêu vặt cố định hàng tháng...

Dù không sẵn lòng lắm nhưng tôi được hưởng rất nhiều lợi ích. Mẹ ngồi trên giường, tôi quỳ trên giường cầm máy sấy tóc giúp mẹ thổi. Vì mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ một mảnh có dây treo nên thỉnh thoảng tôi có thể nhìn thấy bộ ngực hấp dẫn của mẹ qua vai. Chuyện xảy ra là nếu thổi máy sấy tóc bên dưới trong môi trường chân không, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy hai núm vú hồng hào mỏng manh đứng thẳng. Tuy nhiên, lần này tôi xấu hổ vì bị bắt gặp nhìn trộm trong khách sạn nên nhanh chóng quay mặt đi và tập trung giúp mẹ sấy tóc. 

Hôm nay thật sự có rất nhiều chuyện xảy ra...

Tôi trằn trọc suốt đêm không ngủ được, mẹ tôi đang ngủ bên cạnh. Khi đèn tắt, tôi không khỏi nghĩ đến hồn ma nữ trong bộ phim kinh dị tôi đã xem. Kết hợp với người mẹ bên cạnh, cơ thể tôi theo bản năng cố gắng tránh xa người mẹ đang say ngủ. Dù biết bà là mẹ tôi nhưng tôi không khỏi sợ rằng phía mình hướng về cũng chính là phía bên kia... Mẹ kiếp! 

Đáng lẽ tôi nên biết là sẽ không xem, tôi mở to mắt nghĩ, thuần túy là vì tôi hù dọa chính mình, nhưng tôi không còn buồn ngủ nữa, còn mẹ thì ngủ say nên đánh thức mẹ để trò chuyện với tôi, hay chơi game di động cũng không đúng, đúng vậy! 

điện thoại di động! 

Tại sao bạn không đặt điện thoại di động của mẹ bạn trên bàn cạnh giường ngủ ở phía bên kia? Dù sao tôi cũng không ngủ được, không bằng lại nhìn vào điện thoại di động của mẹ xem có phát hiện gì mới không! 

Tôi lén lút ra khỏi giường và cầm điện thoại di động của mẹ vào phòng tắm. Tôi sợ nhìn trộm điện thoại trong phòng sẽ đánh thức mẹ, không thể giải thích rõ ràng. 

Trong hồ sơ WeChat có rất nhiều tin nhắn của các bạn học sinh khác trong chuyến đi Quý Châu mời mẹ tôi nhưng mẹ tôi không trả lời. Kéo xuống một chút, tên chị Tian chợt hiện lên trong đầu. Lại là chị Tian này. Tôi có ấn tượng sâu sắc về cô ấy, và tôi quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. Tôi không thể không nghĩ đến việc mẹ tôi đi ra ngoài vào ban đêm cách đây vài tháng. Tôi tưởng mẹ tôi đang đi hẹn hò với ai đó. Người đàn ông đó đã bí mật đi theo mẹ tôi, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không hề ngoại tình mà lại lên chiếc Ferrari màu đỏ của người phụ nữ tên Tian này. Mẹ tôi suýt phát hiện ra tôi không có ở nhà khi mẹ đi ra ngoài. May mắn thay, tôi đã vội vã về nhà trước mẹ. Tôi nhớ hôm đó mẹ tôi rất vui, khi về mẹ vẫn tiếp tục trò chuyện trên điện thoại di động. Chị Tian này là ai?

Bạn của mẹ à?

Nhưng tôi chưa từng gặp anh ấy trước đây. Bạn là người mới quen phải không?

Tôi bấm vào hồ sơ của mẹ tôi và chị Tian. Tin mới nhất là từ chiều nay. Tôi nhớ lúc đó chắc tôi vừa xuống máy bay. Tôi buồn ngủ như đang đợi xe ở công ty của mẹ đến đón.

"Chị ơi, hôm nay chị có về không?" 

"Vâng, chị Tian! Tôi vừa xuống máy bay." Đằng sau anh ta là một biểu cảm với hai con mắt đang quay lại.

"Chị vẫn ở sân bay à? Vậy em đón chị nhé!"

"Không cần đâu chị Điền! Phiền phức quá, công ty chúng tôi có xe đến đón chị."

"Em đang nói cái gì vậy chị? Sao chị đón em lại phiền phức vậy? Dù sao chị cũng không có việc gì nên giải quyết ổn thỏa!"

"Không! Chị ơi, không cần đâu! Ông chủ và nhân viên công ty chúng tôi đều ở đây, con trai tôi cũng ở đây. Chúng tôi đã thống nhất là xe công ty sẽ đến đón. Chuyện này thực sự rất xấu hổ, chị à!"

“Được rồi, lần sau chị tôi sẽ nhặt và bỏ túi của chị tôi nhé!”

"Ừ! Chị thật tốt!" Mẹ tỏ vẻ ngượng ngùng.

"Nhân tiện, lần sau chị gái tôi khi nào sẽ đến câu lạc bộ? Mọi người đều nhớ chị ấy. Chị ấy đi công tác nhưng đã lâu không đến. Nhiều người nói chị ấy không đến thì thiếu cái gì đó." Có ba biểu thức móc nối ở phía sau. 

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy điều này! 

Câu lạc bộ! 

Chẳng lẽ là câu lạc bộ có trên tấm thẻ vàng lần trước tôi moi ra từ túi du lịch của mẹ tôi? ! 

vân vân! 

Tôi nhớ! 

Lần đó tôi đi theo mẹ, cuối cùng mẹ cũng về đến nhà với một chiếc hộp hình chữ nhật nhỏ trên tay cùng với chiếc điện thoại di động. Tôi nhớ lúc đó tôi cố tình chạy đến hỏi mẹ xem đó là cái gì để nhìn rõ chiếc hộp nhưng mẹ vội giấu chiếc hộp vào tay rồi bĩu môi mắng tôi không được chạm vào. Đêm đó mẹ tôi rất vui. Chẳng lẽ trong hộp có thẻ vàng? ! 

Bây giờ bạn hãy thử nghĩ xem, chiếc hộp hình chữ nhật nhỏ nhắn này có kích thước vừa đủ để đựng chiếc thẻ vàng! 

Vậy tại sao chị Tian lại cho mẹ thẻ vàng của câu lạc bộ? 

Tôi đã kiểm tra câu lạc bộ trên mạng và theo phản hồi của một số cư dân mạng, người ta nói rằng nó giống như một vương quốc nhỏ và mọi thứ đều ở đó. Những người có thể vào được đều là người giàu hoặc quý tộc, thẻ vàng chỉ dành cho một số người nhất định, không thể mua được bằng tiền ... Nguồn gốc của cô Tian này là gì? 

Tại sao lại cho mẹ bạn một thứ đắt tiền như vậy? 

Mẹ làm gì ở trong đó thế? ? ? 

Một loạt câu hỏi, chúng ta hãy tiếp tục đọc hồ sơ trước, tôi nghĩ và tiếp tục trượt xuống trang. 

"Ân, ta muốn nghĩ tới Điền tỷ."

"Thế này thì sao, chị Tian, ​​chồng tôi ở nhà hai ngày rồi, tôi mới về chạy ra ngoài, sợ chồng tôi lại nhỏ mọn nghi ngờ tôi. Ngày mốt tôi sẽ qua, chị Tian. Chồng tôi ngày mốt sẽ đi Thượng Hải bàn chuyện công việc. Lúc đó tôi có thể qua đây, nếu không chồng tôi sẽ lại theo tôi và chị Qian như lần trước. Lần trước chúng ta suýt bị phát hiện, nhờ sự thông minh của chị Qian." Cuối cùng còn có biểu cảm thè lưỡi, có chút nghịch ngợm. 

"Được rồi, chị đợi em-" ở cuối có thêm vài họa tiết hoa hồng.

Mẹ tôi gửi đi một loạt biểu cảm ngượng ngùng, và không có nội dung thực sự nào trong bản ghi cuộc trò chuyện tiếp theo. Tất cả đều là những chủ đề nữ tính giữa những người bạn thân nhất, chẳng hạn như túi xách mới, trang sức, mỹ phẩm, v.v. Tôi không tìm thấy gì khác. Sau khi nhìn một lúc, tôi quyết định tắt điện thoại và trở về phòng. Nếu mẹ ngủ quên mà phát hiện tôi không có trong phòng, mà điện thoại vẫn mất tích thì tôi sẽ gặp rắc rối. 

Tôi rón rén trở về phòng. May mắn là mẹ đã ngủ say nên nỗi lo lắng của tôi đã tan biến. Tôi đặt chiếc điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ và nằm lại trên giường. 

Tôi nằm xuống nhưng vẫn không ngủ được. Rất nhiều câu hỏi vây quanh tôi. Tôi nhớ mẹ tôi đã nói với chị Tian trên WeChat rằng mẹ sợ bố tôi sẽ đi theo mẹ và chị Qian như lần trước. Chị Khiêm? 

Có phải dì Qian thường đến nhà chúng ta không? 

Tôi nhớ cách đây vài tháng, buổi chiều mẹ tôi đi mua sắm với dì Qian, nhưng buổi tối mới về với bố tôi. Mẹ tôi cũng có vẻ rất không vui. Sau đó, mẹ tôi phàn nàn rằng bố tôi không tin tưởng bà. Chắc hẳn là vào lúc đó. 

Vì mẹ đã trực tiếp nói với chị Tian về dì Qian trong biên bản nên hình như chị Tian cũng biết dì Qian? 

Dì Qian cũng có thẻ vàng à? 

Có rất nhiều thông tin. Nghĩ mà xem, dì Qian thường đến nhà chúng tôi sau khi mẹ tôi ra ngoài gặp chị Tian vào tối hôm đó. Tôi chưa bao giờ gặp dì Qian trước đây và cũng chưa bao giờ nghe mẹ tôi nói về việc có một người bạn như vậy. Theo những gì mẹ tôi kể lúc đó, chúng tôi chỉ gặp dì Qian khi dì mới chuyển đến cộng đồng của chúng tôi. Nhưng thời điểm quá trùng hợp phải không?

Mới gặp chị Điền rồi bỗng nhiên gặp dì Tiền? 

Tôi chắc chắn một điều là mẹ tôi và dì Qian có mối quan hệ rất tốt, không hề giả vờ. Sau đó, dì Qian thường đến nhà chúng tôi để trò chuyện với mẹ tôi hầu như vào mỗi cuối tuần khi bà rảnh rỗi. Một lúc sau, mẹ tôi đi chơi với dì Qian, ăn mặc rất đẹp. Trước khi đi, cô ấy luôn nói với tôi rằng cô ấy sẽ đi mua sắm với dì Qian và để tôi chăm chỉ học tập ở nhà. Giờ nghĩ lại, có lẽ mẹ tôi đã đến câu lạc bộ đó với dì Qian? 

Mối quan hệ giữa dì Qian và chị Tian là gì? 

Liệu lời nói của người tài xế taxi đi theo mẹ tôi lần trước có đúng không? 

Mẹ và họ đến câu lạc bộ để phục vụ một số chức sắc phải không? 

Bây giờ hãy nghĩ về nó, điều đó là có thể. Mẹ, Qian, Dì và Tian đều xinh đẹp về ngoại hình và khí chất. Họ có thể làm gì cùng nhau? 

Có lẽ anh ấy thực sự đi phục vụ... Thật là một mối quan hệ phức tạp! 

Tôi có vẻ hơi bối rối, nhưng hôm nay tôi đã đạt được điều gì đó. Tôi đã tìm ra thông tin quan trọng. Ít nhất tôi cũng biết ngày mốt mẹ tôi sẽ đến câu lạc bộ nào, để tôi không bị mẹ lừa nữa. Tôi thực sự nghĩ rằng mẹ tôi đã đi mua sắm trước đó, chết tiệt! 

Hóa ra tất cả họ đều nói dối tôi. Tôi không thể không quay lại và nhìn mẹ tôi. Ngay cả trong bóng đêm, tôi vẫn có thể nhìn thấy người phụ nữ đang ngủ xinh đẹp như thế nào dưới ánh trăng yếu ớt chiếu vào. Bà là mẹ tôi, Lý Á Yến, vừa quen vừa lạ. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là người lạ mà tôi quen thuộc nhất. Cô ấy có bao nhiêu bí mật? 

Mẹ tôi là người như thế nào? 

Tôi thậm chí còn muốn đánh thức mẹ tôi và thách đấu với bà, nhưng vậy thì sao? 

Tôi có thể đảm bảo rằng tôi cũng có thể tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ dùng hết lời nói dối này đến lời nói dối khác để đối phó với cuộc thách đấu của tôi. Trong mắt cô, tôi chỉ là một đứa trẻ không hiểu gì cả.

Vì việc đấu tranh là không khả thi nên tôi phải dựa vào sức mình để mở khóa bí mật của mẹ. Ngày kia là một cơ hội. Tôi quyết định đi theo mẹ lần nữa. Lần này tôi sẽ theo mẹ đến câu lạc bộ. Điều này còn tốt hơn là ngồi chờ chết!

Sau khi quyết tâm đi theo mẹ, tôi thấy lòng mình như thắt lại. Mí mắt tôi nặng trĩu và cảm giác mệt mỏi kéo đến… Tôi không mất nhiều thời gian để chìm vào giấc ngủ. 

Tôi theo dõi sát sao mẹ tôi trong hai ngày tiếp theo, tự hỏi liệu mẹ tôi có tiếp xúc mới với chị Tian không, để tôi có thể biết thêm nhiều điều. 

Điều đáng tiếc là mẹ tôi đã không sử dụng điện thoại di động nhiều trong hai ngày qua và gần như dành toàn bộ thời gian để xem TV cùng tôi. Hai ngày nay bố tôi đã cố gắng làm hài lòng mẹ tôi, xin lỗi và khen ngợi tôi. Anh còn tìm người mua rất nhiều đồ trang sức và quần áo đẹp cho mẹ tôi. Lần này bố tôi thực sự đã làm việc rất chăm chỉ nhưng mẹ tôi lại nhìn bố tôi. Sắc mặt tôi vẫn chưa được tốt nên trở thành người phát ngôn của hai người... Khó chịu quá, mẹ tôi ở trong phòng tôi cũng không thành vấn đề. Tôi hỏi mẹ có thể cho tôi một chút không gian không, nhưng mẹ bác bỏ ý kiến ​​​​của tôi và nói rằng trẻ con cần không gian riêng tư, chóng mặt! 

Kết quả là mẹ tôi bắt đầu trò chuyện với tôi, hỏi tôi đủ thứ câu hỏi. Cô ấy thậm chí còn hỏi tôi có tình yêu với chó con nào ở trường không. Làm ơn đi, tôi chỉ mới học cấp hai thôi. Thật là khó chịu...

…………………..

Sáng sớm ngày thứ ba, bố tôi lên đường đi Thượng Hải. Trước khi đi, anh ấy nhờ tôi nói điều gì đó tốt đẹp với anh ấy ở chỗ mẹ tôi. Tôi đã giải quyết nó. Trong thâm tâm tôi biết rằng hôm nay tôi có nhiều việc quan trọng hơn phải làm, bởi vì mẹ tôi đã thân thiết với chị Tian và sẽ đến câu lạc bộ đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Xiaojia, mẹ đang đi mua sắm với bạn bè. Mẹ Qian để nó ở đây cho con. Bữa trưa con có thể gọi đồ ăn mang về và nhớ làm bài tập hè."

Đúng như tôi dự đoán, thủ đoạn lừa dối của mẹ tôi vẫn là đi mua sắm. 

"Được rồi mẹ nhớ về sớm nhé!"

Hôm nay mẹ mặc đồ rất ấm áp. Cô mặc trang phục màu đỏ, son bóng đỏ và một chiếc váy đỏ bó sát khoét sâu làm nổi bật vóc dáng hình chữ S của cô. Đôi chân dài trong chiếc tất đen của cô đang đi trên đôi giày cao gót màu đỏ. Không cần phải nói rằng cô ấy sẽ quay đầu lại khi đi trên phố. Hôm nay hiếm khi mẹ buộc tóc lên và cố định bằng chiếc nơ đỏ. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Có một chút nghịch ngợm nữ tính trong tính khí của tôi. Sau đó, tôi lại choáng váng. Mẹ tôi bật cười khi thấy vẻ mặt ngu ngốc của tôi. Mẹ cũng quay lại trước mặt tôi, mỉm cười và hỏi tôi có thấy phụ nữ đẹp không… Lần này tôi không trả lời thẳng câu hỏi của mẹ. Tôi nói tôi sẽ làm bài tập về nhà và chạy lên lầu. Mẹ tôi cong môi không nói gì nữa trước khi đi ra ngoài. 

Có tiếng "cạch" của cánh cửa đóng lại ở tầng dưới. Lẽ ra mẹ tôi phải đi ra ngoài. Tôi nhanh chóng đi đến cửa sổ để nhìn. Tôi thấy mẹ tôi chắc đang đi về phía nhà dì Qian. Chắc chắn là mẹ tôi phải gặp dì Qian trước... Tôi lấy chìa khóa và tiền vội vã ra ngoài, nhưng tôi lại đi thẳng đến cửa cộng đồng. Tại sao? 

Bởi vì tôi đã kiểm tra các dịch vụ gọi xe trực tuyến trên điện thoại di động của mình vào sáng sớm. Vào thời điểm đó, thứ này chưa được phát triển đầy đủ. Vào thời điểm đó, nó còn được gọi phổ biến là "xe đen". Lần trước tôi đã rút kinh nghiệm từ nam tài xế. Hơn nữa, tôi sợ nếu nam tài xế phái tôi đi theo mẹ tôi, nếu phát hiện điều gì có hại cho mẹ, nên lần này tôi đặc biệt tìm một nữ tài xế. Xét vấn đề sát nhân trên đường, đáng lẽ tài xế “taxi” lúc này đã đến cổng xã. Điều tôi nghĩ là vì mẹ tôi không lái xe nên chắc chắn mẹ đã lấy xe của chị Tian hoặc xe của dì Qian để đến câu lạc bộ. Thay vì đi bộ theo mẹ đến nhà dì Qian, tôi có thể trực tiếp bắt taxi và đợi xe của mẹ ra rồi đi theo mẹ. 

Tôi gọi điện xác nhận địa điểm và nhanh chóng tìm được một chiếc taxi. Dù lúc đầu khi đặt taxi tôi đã nói rõ là theo dõi xe người khác và giá sẽ tăng gấp đôi nhưng khi tôi lên xe, nữ tài xế vẫn tỏ ra bất ngờ. Có lẽ đó là vì tôi còn quá trẻ. 

Mẹ tôi và những người khác vẫn chưa ra nên tôi phải đợi trên xe, nữ tài xế có vẻ rất quan tâm đến tôi. Cô ấy hỏi có phải cô ấy đang theo dõi bạn gái nhỏ của tôi hay gì đó không... Kết thúc rồi, lần này tôi gặp phải người nói chuyện phiếm, tôi im lặng đáp lại. Có lẽ lần sau mình nên tìm một tài xế ít nói hơn, tôi nghĩ.

Việc này kéo dài gần 20 phút. Tôi không nói nên lời khi trả lời những câu hỏi tò mò của nữ tài xế và chán nản nhìn ra ngoài cửa sổ. Lúc này, nhân viên bảo vệ ở cổng khu dân cư đã cho một chiếc Ferrari màu vàng đi qua. Tôi đã nhìn thấy nó trước đây! 

Đây là xe của dì Qian. Cô và chị Tian đều có vẻ thích ô tô. Khi xe quay đầu lại, tôi tình cờ nhìn thấy mẹ tôi ngồi ở ghế phụ. Tôi vội vàng cúi đầu bảo tài xế đi theo. Người tài xế cuối cùng cũng im lặng và khởi động xe với vẻ mặt hết sức thích thú. Tôi đã đi theo cô ấy. Tôi không khỏi băn khoăn liệu việc tìm một nữ tài xế có phải là một quyết định sai lầm hay không. 

Tốc độ của chiếc Ferrari màu vàng không nhanh lắm. Chúng tôi giữ khoảng cách thích hợp với phía sau và bám sát mà không lo nguy cơ bị vứt đi. Từ cửa sổ phía sau của chiếc Ferrari, có vẻ như trong xe chỉ có hai người, dì Qian và mẹ tôi, ngồi ở ghế trước và ghế phụ. Không có ai ở ghế sau. Chị Tian không có ở đây à? 

Hay chị Tian đã ở câu lạc bộ rồi?

Nửa giờ sau, xe đã rời thành phố, hướng ngoại ô. Vị trí của câu lạc bộ này thực sự rất xa, nhưng sẽ dễ dàng hoàn thành công việc... Tôi nghĩ, sau gần nửa giờ, tôi nhìn thấy một nơi giống như khu nghỉ dưỡng, nhưng sự chú ý của tôi lại bị thu hút bởi một tòa nhà tương tự như cung điện Hy Lạp. Nó thật ngoạn mục. Nếu tôi đoán đúng thì đó hẳn là câu lạc bộ!

Mẹ và xe của họ lái vào một gara ngầm. Có một nhân viên bảo vệ trông có vẻ nghiêm túc ở lối vào gara. Anh đứng thẳng. Anh không giống như những người bảo vệ lười biếng ở những nơi khác đứng buông lơi và mỉm cười. Tôi có cảm giác anh ta là người bảo vệ cho một quan chức quốc gia, rồi tôi cảm thấy thích thú với những ý tưởng bất chợt của mình. Tuy nhiên, ngay cả an ninh bãi đậu xe ở đây cũng rất nghiêm ngặt. Có vẻ như không đơn giản. Tiền Người cô lăn cửa sổ xuống và đưa cho nhân viên bảo vệ một thứ giống như thẻ ra vào trước khi nhân viên bảo vệ nâng lan can lên. Nó không giống như một thẻ vàng. Mình không có chuyện đó nên nhờ nữ tài xế đậu xe ở ngoài gần resort. Tôi gọi và đón tôi. May mắn thay, tôi đã trả rất nhiều tiền và nữ tài xế đã làm điều đó mà không hề phàn nàn. Tuy nhiên, tôi có thể thấy rằng cô ấy có vẻ rất quan tâm đến vấn đề này và luôn muốn xem lại. 

Tôi xuống xe và “trốn” vào vành đai xanh cạnh bãi đỗ xe ngầm. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ và dì Qian khi họ đi ngang qua, đồng thời, tôi sẽ không bị mẹ và những người khác chú ý. Chỉ là thời tiết nắng nóng có rất nhiều muỗi... Điều có lợi nhất cho tôi khi trốn ở đây có lẽ chính là đàn muỗi đói này...

May mắn thay, không lâu sau mẹ tôi và dì Qian đã lên. Họ đang đi về phía “cung điện” nói chuyện và cười đùa. Tôi cảm thấy khoảng cách đã đủ xa nên tôi đi theo họ. Khi tôi ra ngoài hành lang, mẹ tôi và những người khác đã biến mất. Chết tiệt! 

Chắc chắn là ông ấy đã vào trong nhà, nếu không thì mẹ con tôi đã không mất dấu nhau ngay lập tức. Liệu bây giờ chúng ta có gặp rắc rối không? ! 

Mẹ và những người khác đang ở bên trong. Đây cũng là mục tiêu của tôi ở đây ngày hôm nay. Tôi muốn biết mẹ tôi đến đây để làm gì. 

Nhưng làm cách nào để vào được? 

Tôi không có thẻ vàng nên nhìn vào tiền sảnh từ sau những cây cột bên ngoài. Nó trống rỗng, ngoại trừ hai cô hầu bàn mặc sườn xám ở quầy lễ tân. Tôi có nên lẻn vào không?

Rủi ro là quá lớn. Trừ khi tôi có thể trở nên vô hình khi đi qua hành lang, nếu không hai cô hầu bàn chắc chắn sẽ tìm thấy tôi trong một môi trường trống trải như vậy. Họ thậm chí có thể nghĩ tôi là một tên trộm. Tôi có nên quay lại không? 

Tôi đã ở đây rồi. Nếu quay lại, mọi nỗ lực trước đây của tôi sẽ uổng phí, nhưng bây giờ tôi không thể vào được! 

Nơi này thực sự quá trống trải. Trong đại sảnh không chỉ có hai người, bên ngoài cũng không có một người. Ban đầu tôi nghĩ sẽ có rất nhiều nhân viên bảo vệ như trước, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ hơn, liệu ở đây có quá an toàn không? 

Nhưng càng ít người thì tôi càng khó vào. Nếu đông người, có lẽ tôi có thể giả làm một đứa trẻ đến đây “tiêu” nhiều tiền rồi lẻn vào sau lưng. Than ôi, bây giờ tôi hơi lạc lõng. Tôi vẫn còn quá liều lĩnh. Tôi đã không xem xét tình huống này tối qua. Thật là một thủ thuật! 

Tôi cứ ngồi xổm sau cây cột ngoài hành lang. Thực lòng không phải là chờ cơ hội mà đầu óc tôi đang rối bời. Tình hình hiện tại không có tiến triển cũng không có rút lui. Nếu được yêu cầu quay lại như thế này, tôi sẽ bất đắc dĩ phải quay lại như thế này, nhưng đi vào gần như là không thể, thay vào đó tôi chỉ nằm đó sau cây cột và bất động. Có lẽ tôi cảm thấy ít nhất mình nên ở lại đây để được gần mẹ hơn. Theo bản năng, tôi mong đợi mẹ tôi sẽ bước ra, nhưng hy vọng thật mong manh…

Tôi vừa trải qua cuộc đấu tranh ý thức hệ khốc liệt này và ở đó thêm 20 phút nữa. Trời nóng quá. Thành thật mà nói, tôi gần như muốn bỏ cuộc. Tôi cũng có thể về nhà. Tại sao tôi phải đợi ở đây với máy điều hòa đang thổi và đồ uống lạnh? 

Dù sao tôi cũng không thể vào được! 

Suy nghĩ của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, nhưng cơ thể tôi vẫn chưa cử động. 

Hả? 

Sao tôi có cảm giác như có người vỗ lưng, nhẹ nhàng, nóng quá, tôi lắc vai dường như cho cảm giác này qua đi, rồi lại có cảm giác được vỗ lên vai, buông tôi ra!

Có vẻ như ai đó thực sự đang chụp ảnh tôi. Tôi nhanh chóng quay lại và thấy một người phụ nữ đeo kính râm đang nhìn tôi mỉm cười. 

"Em trai, em ở một mình à? Bố mẹ em đâu? Em đến đây làm gì?" Cô ấy tháo kính râm ra và mỉm cười hỏi tôi. Giọng cô ấy rất nhẹ nhàng. Không bị kính râm che khuất, tôi có thể nhìn rõ cô ấy. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, mái tóc dài được buộc cao và đôi khuyên tai trên tai hơi đung đưa. Trong nháy mắt, một cặp ngực khủng sắp lộ ra, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. Uh... Tôi nên nói thế nào nhỉ? Nhìn chung, cô ấy cho tôi ấn tượng về một quý cô xinh đẹp. Bà có vẻ lớn hơn mẹ tôi một chút, vẻ đẹp cũng không kém gì mẹ tôi. Sau khi nhìn cô ấy một lúc lâu, tôi cảm thấy giống cô ấy hơn. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy có chút quen thuộc khi nhìn cô ấy. 

Thấy tôi nhìn mình như kẻ ngốc, người phụ nữ cười khúc khích, khua tay trước mắt tôi: "Em trai? Em đến đây làm gì vậy?"

Chờ đợi! 

vòng đeo tay! 

Chính cô ấy đưa tay ra khiến tôi nhìn thấy chiếc vòng tay trên tay người phụ nữ này, đúng vậy! 

Và bông tai! 

Hãy nhìn lại khuôn mặt của cô ấy... Tôi sẽ đi! 

Đây là chị Thiên! 

Chẳng trách tôi luôn có cảm giác quen thuộc, như thể đã từng gặp ở đâu đó. Hóa ra nó có trong ảnh trên WeChat! 

Khi tôi nhìn trộm tài khoản WeChat của mẹ tôi, tôi nhấp vào Khoảnh khắc của chị Tian. Có rất nhiều bức ảnh selfie của cô ấy và chiếc xe. Thì ra người trước mặt chính là chị Điền!

Uh...ở ngoài có vẻ đẹp hơn trong ảnh phải không? 

Tôi đang nghĩ gì, nên làm gì bây giờ? ? ? 

Trông như chị Tian vừa đến hẹn, nhưng đã gặp tôi “lẻn” ngoài hội trường. Tôi nên trả lời thế nào bây giờ? 

Đừng coi tôi là kẻ trộm. 

"Ừm...tôi...tôi..." Tôi thực sự không thể trả lời, và tôi không thể tiếp tục nói ngắt quãng được. Lúc này tôi đang vội nên không muốn bị coi là kẻ trộm. 

Phù, chị Tian nhìn thấy tôi như thế thì lập tức che miệng lại và cười lớn... Nhưng điều này thật tốt, nó xua tan đi rất nhiều lo lắng của tôi. Ít nhất nụ cười cũng chứng tỏ chị Tian không coi tôi là kẻ trộm. Sẽ không phải chuyện đùa nếu tôi gọi cảnh sát tới đây và bị bắt. Chưa kể đến việc xấu hổ, mẹ tôi cũng sẽ phải biết tôi theo dõi bà, mọi chuyện sẽ thực sự kết thúc. 

Sau này nghĩ lại, tôi thấy lo lắng quá mức. Một đứa trẻ như tôi vô hại với con người và động vật nên trông tôi không giống một tên trộm. 

"Ơ? Tại sao em, đứa trẻ này, nhìn anh quen quen thế? Để em suy nghĩ đã! Si..." Chị Tian mỉm cười một lúc rồi cẩn thận nhìn tôi, cảm thấy bối rối.

Ừm? 

trông quen quen nhỉ? 

Chưa bao giờ nhìn thấy nó! 

Chị Tian và tôi chưa bao giờ gặp nhau. Mặc dù tôi biết cô ấy vì tôi đã xem trộm tài khoản WeChat của mẹ tôi, nhưng tại sao chúng tôi lại nghĩ rằng tôi trông quen quen khi chúng tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây? 

Trông tôi có giống mẹ tôi quá không? 

"Nhân tiện, bạn có phải là Xiaojia không?" Chị Tian chợt nhận ra và vỗ tay.

Chết tiệt, sao cô ấy có thể biết tên tôi?

Chị Tian dường như biết tôi định hỏi gì nên nói: "Em trai đừng lo, haha, mẹ và em là bạn tốt. Cứ gọi em là dì Tian. Yayan đã nhắc đến con trai của cô ấy với em và cho em xem ảnh của em. Em nói anh ấy trông quen quen. Hehe, anh ấy trông rất đẹp trai khi còn trẻ như vậy. Anh ấy thực sự trông giống mẹ em."

Tôi không phủ nhận điều này. Tôi trông giống mẹ tôi. Khi còn nhỏ, tôi được thừa hưởng nét đẹp của mẹ, điều này trực tiếp khiến tôi thường bị nhầm là con gái khi còn nhỏ. Bây giờ tôi lớn hơn thì không sao nhưng hai từ “tinh tế” và “đẹp trai” vẫn luôn ở bên tôi. Tôi thực sự hơi ghê tởm khi người khác nhìn tôi theo cách này, nhưng tôi ngạc nhiên rằng mối quan hệ của tôi với người khác giới lại đặc biệt tốt với những người lớn tuổi. 

Sau đó chị Tian trầm tư suy nghĩ: "Si... Xiaojia, tại sao em lại ở đây? Yayan đưa em đến đây à?" Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy dường như không tin rằng mẹ cô ấy sẽ đưa tôi đến đây.

"Không...không phải." Tôi phủ nhận. Nếu tôi thừa nhận, nếu chị Tian hỏi mẹ tôi, tôi sẽ bị lộ.

"Ồ?... Vậy Tiểu Gia, sao ngươi lại tới đây?... Chẳng lẽ ngươi cùng mẹ tới đây sao?" Lúc này, chị Tian đã mất đi vẻ nghi ngờ trước đó và mỉm cười hỏi như trước. Cô ấy có vẻ tự tin, có lẽ cô ấy đã có câu trả lời.

"..." Tôi không nói nên lời. Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi sợ bị mẹ phát hiện khi nói thật, sợ bị vạch trần khi nói dối nên tôi phải cúi đầu im lặng.

"Tiểu Giai, dì đáng sợ như vậy sao? Còn không muốn trả lời dì? Quên đi... Chúng ta làm thế này đi, dì, dẫn dì vào trước. Ngoài trời nóng như vậy sao có thể ăn được? Tiểu Gia đi ăn chút gì đi, được rồi, đi thôi." Chị Tian nói rồi nắm tay tôi đi vào trong. 

Tôi ngay lập tức lo lắng. Anh đưa tôi đi gặp mẹ tôi à?

Thế thì tôi chưa xong đâu!

"Đừng! Đừng!...Dì Điền...Tôi...tôi lén theo mẹ tôi...Đừng đưa tôi đi gặp mẹ tôi!"

Nghe xong, chị Tian lại cười khẩy: "Đúng vậy! Tôi đoán đúng rồi, hehe. Em là một đứa nhóc lớn. Đừng lo lắng. Tôi sẽ không đưa em đi gặp mẹ đâu. Chúng ta vào với dì Tian trước đi, ăn chút gì đi, nhóc con!" Chị Tian liếc tôi một cái rồi tiếp tục nắm tay tôi đi vào bất chấp sự phản đối của tôi. 

Hai cô hầu bàn ở sảnh vừa nhìn thấy chị Tian, ​​​​họ đã tiến đến gần cô và đồng thanh nói: "Xin chào, chị Tian!" Họ có vẻ quen thuộc với chị Tian nhưng lại rất tôn trọng. 

Chị Điền mỉm cười nói chuyện với họ vài câu rồi đi tới nắm tay tôi chuẩn bị đi vào trong. 

"Ừm... Điền tỷ, hắn là ai?..." Một học sinh nhỏ tuổi không khỏi tò mò hỏi. 

"Anh ấy?! Anh ấy là người tình nhỏ của tôi——!——Kể từ bây giờ cậu phải chăm sóc anh ấy khi anh ấy đến chơi ở câu lạc bộ." Chị Tian nói đùa, kéo tôi lại gần khiến tôi đỏ mặt, khiến hai người phải che miệng cười. 

Đi qua một đài phun nước từ tiền sảnh, Chị Tian dẫn tôi vào một tòa nhà theo phong cách Châu Âu. Nó rất đẹp. Có vẻ như nó có bốn tầng. Vừa bước vào đã cảm nhận được sự mát mẻ dễ chịu chứ không hề lạnh lẽo. Nó khiến tôi trưởng thành hơn sau gần một tiếng đồng hồ phơi nắng thiêu đốt. Thở dài nhẹ nhõm, chị Tian đưa tôi thẳng lên tầng ba. Cảm giác trực quan mà tôi có được ở tầng này là nó rất yên tĩnh. Ngoại trừ một vài cô hầu bàn cũng mặc sườn xám thì không có ai ở đó cả. Nó không ồn ào như tầng một và tầng hai. Có vẻ như tầng một và tầng hai là nơi giải trí. Có một nơi dành riêng cho cờ bạc. Ở hai tầng bên dưới, cả nam lẫn nữ đều có chút say. Những người phụ nữ rất hở hang và xinh đẹp, với khuôn mặt trang điểm đậm. Tất nhiên, cũng có nhiều cô gái trang điểm nhẹ nhàng như muốn làm nổi bật sự trong sáng của mình. Đàn ông gần như đều là những người đàn ông to béo. Trông họ như luôn được chiều chuộng. Họ có một vẻ mặt kiêu ngạo. Họ phải giàu có hoặc cao quý. Họ là quan chức hoặc bạo chúa địa phương. Tôi đã nghĩ vậy. Có một số người đàn ông trông như mới đôi mươi. Trang phục của họ có giá trị rất nhiều tiền. Họ lẽ ra phải là thế hệ người giàu thứ hai. Họ đi theo cha họ?

Tôi đoán vậy.

Tầng ba sạch sẽ hơn nhiều. Tôi thích cảm giác này. Sau khi vài cô phục vụ mỉm cười chào chị Tian, ​​cô mới bảo chị quay lại nhiệm vụ của mình. Tuy nhiên, đôi mắt họ thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi. Họ có vẻ hơi ngạc nhiên tại sao chị Tian lại đưa một chàng trai trẻ như tôi đến đây. Họ có thể đang đoán về tôi. Mối quan hệ với chị Tian nhưng họ không hỏi trực tiếp như cô gái trẻ trung năng động ở sảnh. Có vẻ như mọi người trong câu lạc bộ này đều tôn trọng Chị Tian, ​​chị Tian có thể ra vào tùy ý mà không cần dùng đến thẻ vàng. Tôi không khỏi thắc mắc chị Tian này đến từ đâu? 

Chủ câu lạc bộ?

Chị Tian kéo tôi vào một căn phòng rất sang trọng. Chị Tian trực tiếp đến nằm trên giường, vui đùa lăn lộn như một cô bé. Tôi đi tìm một chiếc ghế ở bàn ăn cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và ngồi xuống. Phù - mệt quá! 

Sáng nay thật là rắc rối. 

"Thiên?"

"Tiểu Gia, ta biết ngươi có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, dì cũng có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi ăn cái gì trước đi, tiểu tử, vừa ăn vừa chào." Nói xong, chị Điền nhấn nút ở đầu giường rồi bước đến bàn ăn, nhẹ nhàng nhéo tai tôi. 

Chưa kể, tôi thực sự rất đói. Tôi vội vã theo mẹ ra ngoài trước khi kịp ăn sáng. Bây giờ lại là giờ ăn trưa. Trước tiên hãy nghe chị Tian hướng dẫn cách ăn uống. 

Không bao lâu sau, người phục vụ đã tới, trên tay cô đã cầm hai tờ thực đơn như thể đã chuẩn bị sẵn sàng. Chị Tian không chút ngạc nhiên cầm lấy thực đơn và đưa một cái cho tôi để tôi chọn món ăn. Chị Tian không nói chuyện với người phục vụ trong suốt quá trình. Đó là một sự hiểu biết ngầm.

Tôi gọi một miếng bít tết, một chiếc bánh pizza nhỏ và một loạt đồ uống lạnh. Sau khi chị Tian nhắc nhở, việc áp ngực vào lưng trong trạng thái hiện tại là thích hợp nhất. Tôi đã phải trả tiền.

Trong vòng vài phút, người phục vụ mang món ăn của chúng tôi đến. Câu lạc bộ này hoạt động rất hiệu quả. Tôi đang tự hỏi liệu bít tết có còn sống không?

Không sao đâu, tôi đói quá!

Sau khi cắn một miếng, nó có vị ngon đến bất ngờ!

Sau đó tôi bắt đầu nuốt chửng nó. 

"Này! Tiểu tử ngươi từ từ ăn đi, không có người cùng ngươi tranh đoạt, ngươi tiếp tục còn chưa đủ! Tiểu tử này thật sự là lợi hại." 

"Ừm...tôi biết...Ừ" Tôi lẩm bẩm khi nhét một miếng thịt bò khác vào miệng. Thực ra tôi không thường ăn như thế này. Mẹ tôi thường kiểm soát cách cư xử của tôi rất nghiêm khắc khi tôi còn nhỏ. Hôm nay tôi đói bụng, cảm thấy chị Điền là người tốt nên mặc dù không ở trước mặt người ngoài nhưng nhìn chị có chút xấu xí.

"Ừm... Thím Điền... sao dì lại quen thuộc với nơi này thế?" 

"Đây là ngành nghề do tôi đứng tên, tôi đương nhiên biết rõ!"

Chẳng trách tôi cảm thấy chị Tian có lý lịch tốt. Hóa ra câu lạc bộ này là tài sản đứng tên cô ấy! 

"Vậy thì sao? - Dì rất giàu, dì có muốn làm tình nhân nhỏ của tôi không? Dì muốn chăm sóc cậu bé xinh đẹp -" Thấy tôi hơi ngạc nhiên và có chút điên cuồng, chị Tian lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

Đỏ mặt, tôi không gật đầu cũng không lắc đầu. 

"Ha ha, dì chỉ trêu con thôi. Mẹ con con là chị em, từ nay về sau dì sẽ là dì của con. Nào - hãy hét lên đi!"

"À... dì." Tôi vẫn còn hơi xấu hổ.

"Ừ! Hay quá! Bé con." Chị Tian mỉm cười nói. 

"Được rồi, đến phiên ta hỏi ngươi một vấn đề? Con đến đây làm gì vậy con? Đi theo mẹ con à?"

"Ừ... nhưng dì đừng nói cho mẹ con biết! Nếu không con sẽ gặp rắc rối!" Tôi gật đầu. 

“Sao cậu lại đi theo mẹ cậu thế? Si…”

"Ngươi nghi ngờ mẹ ngươi tới đây tìm nam nhân sao? Tên nhóc này?" Chị Tian nói tiếp mà không đợi tôi trả lời. 

Uh...tôi còn có thể nói gì nữa...Tôi chỉ gật đầu. 

"Pfft! Con nhỏ này, con lớn như con nhãi vậy! Sao con lại quan tâm đến mẹ như vậy? Con yên tâm, mẹ con không tìm đàn ông đâu, hehe." Chị Tian cười một lúc. 

"Vậy sao mẹ tôi lại ở đây? Uống trà? Ở nhà không làm được à?"

Chị Điền nhìn tôi cau mày nói: “Vậy em có muốn xem mẹ đang làm gì không?”

Tôi gật đầu rồi lại lắc đầu như lạch cạch, đùa gì thế! 

Nếu anh đưa tôi đến gặp mẹ tôi, anh sẽ không vạch trần tôi chứ? 

Không, không! 

"Ha ha, con nhỏ nghịch ngợm này ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, ta không muốn dẫn ngươi đi gặp mẹ ngươi, lại đây!" Chị Tian nắm tay tôi đến ghế sofa và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Cô bật chiếc TV LCD màn hình lớn lên trên màn hình và cắt một vài tuyến đường bằng điều khiển từ xa. Đột nhiên, mẹ tôi xuất hiện trên màn hình. Đây là một căn phòng! 

Giống như một phòng trà, có vài người phụ nữ ngồi quanh bàn trà và trông như đang trò chuyện. Mẹ tôi cũng đang nói cười trong nhà, dì Khiêm cũng ở đó. Những người phụ nữ bên trong đều xinh đẹp. 

Ờ... chuyện gì đang xảy ra vậy? Nó phải là một chiếc máy ảnh. Chị Tian đang bí mật ghi âm mẹ tôi? 

"Dì! Dì... dì đang lén quay phim mẹ con và những người khác à?"

Chị Tian thấy tôi lo lắng liền nói: "Không đâu con yêu! Mẹ con và những người khác đều biết điều này. Cái này là để giữ kỷ niệm. Chúng ta thường cùng nhau xem!"

Ờ... kỷ niệm à? ? ? Cùng xem nhé? ? ? Đây...

Lúc này, mẹ và những người khác trên màn hình đều bước ra khỏi phòng. Ngoài ra còn có một người phụ nữ tạo dáng hình chữ S về phía máy ảnh trước khi rời đi và sau đó màn hình hoàn toàn trống rỗng. 

Chị Tian cũng nhận thấy sự nghi ngờ của tôi: "Đừng lo lắng, sau này em sẽ biết. Dù sao mẹ em và những người khác đều biết họ đang ghi âm."

Sau đó, chị Aida lại đứng dậy, cắt một cảnh rồi lại ngồi cạnh tôi. "Tiểu Gia, sau này ngươi nhìn thấy cái gì, đừng nói cho người khác biết! Hơn nữa, ha ha, tiểu quỷ cũng đừng quá kích động."

"Vâng!" Tôi đã trả lời.

Bức tranh trông giống như một nơi giống như một đại sảnh với chăn trải khắp sàn nhà. Một số phụ nữ nằm hoặc nằm trên mặt đất chỉ mặc tất và quần lót lọt khe. Mẹ tôi đã cởi bỏ toàn bộ cơ thể, chỉ để lại đôi tất đen. Đứng đó, đối diện với dì Khiêm, tôi thấy mẹ nheo mắt. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mình, lộ ra vẻ mặt rất say sưa, thỉnh thoảng cắn môi. Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, lướt qua chiếc cổ trắng nõn, ôm cặp vú to trong tay, sau đó dùng cẳng tay kẹp ngực, khiến khe ngực càng sâu và hấp dẫn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Tôi đi đây! 

Nó thật thú vị. Đối mặt với màn trình diễn nóng bỏng như vậy của mẹ, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Mẹ tôi tháo chiếc nơ trên tóc, mái tóc dài được cởi trói. Khoảnh khắc mẹ vén mái tóc dài lên, tôi hoàn toàn bị người phụ nữ trước mặt chinh phục. Chẳng trách có nhiều người thích quan hệ với mẹ tôi đến thế. Tôi không thể giúp được. 

Lúc này tay mẹ tôi đang vỗ vào mông cô. Tiếng tát như một bản nhạc hủy diệt tâm hồn. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Sau đó, cảnh thú vị nhất xuất hiện. Mẹ tôi, một “con đĩ” xinh đẹp, đột nhiên nâng mông lên, kẹp chặt đùi, dùng hai tay che kín vùng kín như thể đang rất cần đi tiểu nhưng lại vô cùng cám dỗ. 

Tiếp theo, mẹ tôi vặn vẹo thân hình nóng bỏng, chậm rãi quỳ xuống rồi bò về phía dì Tiền từng bước như một con mèo, với cặp mông to hấp dẫn nâng lên hạ xuống. Khi tôi bò lại gần dì Qian, tôi dường như có thể cảm nhận được hơi thở của dì Qian qua màn hình. Trong mắt mẹ tràn đầy dục vọng, mẹ nhìn dì Qian một lúc. Sau đó cô ôm đầu dì Qian và hôn thẳng vào mặt cô. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ hôn lên đôi môi hồng hơi hếch của dì Khiêm một cách “thô bạo”. Dì Qian rên rỉ và ngâm nga hai lần. , cũng hợp tác đưa lưỡi vào miệng mẹ mút mút rồi hòa quyện với lưỡi mẹ như thể đó là thứ ngon nhất mà tôi từng “ăn” trong đời. Miệng mẹ ướt át hôn dì Khiêm, hai tay không nhàn rỗi mà không ngừng nắm lấy ngực và mông của dì Khiêm, bởi vì lưỡi của hai người phụ nữ đang “đấu tranh” quyết liệt trong miệng, dì Khiêm chỉ có thể rên rỉ vừa đau vừa vui. Nhìn xung quanh, một số phụ nữ cũng đang cặp đôi với nhau và vui vẻ. 

Đầu óc tôi trống rỗng khi nhìn thấy điều này. Tôi chắc chắn bị sốc, nhưng cũng bị kích thích. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bạn có nhớ lần đầu tiên bạn theo mẹ, tài xế nói mẹ bạn là người đồng tính không? 

Tôi trực tiếp trách tài xế nói bậy, ừ... Trong hoàn cảnh này, mẹ tôi là gay à? ? ? 

Gác lại những nghi ngờ, những hình ảnh hiển thị trên màn hình thực sự khiến tôi sôi máu!

Thật hiếm khi thấy mẹ tôi chủ động như vậy. Tôi có thể nhớ một vài lần duy nhất tôi tình cờ nghe được bố mẹ tôi quan hệ tình dục, chính bố tôi là người chủ động. Khi tôi nghe lén mẹ tôi và con khỉ già thì chính con khỉ già mới là người mạnh mẽ. Mặc dù mẹ tôi hành động lăng nhăng hơn một chút nhưng dường như bà đang cố gắng lấy lòng con khỉ già. Về phần ông già… haha, tôi muốn bật cười khi nghĩ đến ông già bất động. Người mẹ năng động và dâm đãng trong ảnh thực sự đã mở ra một cánh cửa mới cho tôi. 

Lúc này mẹ và dì Qian đã liếm nhau ở vị trí 69 trên màn hình. Âm đạo của mẹ rất đẹp, lông mu trên môi lớn đã được cạo sạch sẽ. Khu vực xung quanh nó đã hơi nâu sẫm. Theo lời khỉ già, đó là công việc của ông trong nhiều năm qua. Môi bé có màu đỏ sẫm, còn lại có màu đỏ nhạt trong suốt như da em bé.

Nó không giống như những người phụ nữ khác có âm đạo bị đụ và chuyển sang màu đen. Nói chung là mẹ tôi vẫn được giữ gìn tốt. Một lúc sau, dì Qian mới quay lại và ấn vào mẹ. Một tay đưa vào vùng kín của mẹ và xoa bóp núm vú nhỏ, tay còn lại xoa bóp âm đạo của mẹ. Một bên ngực của mẹ, không còn lưỡi, được liếm tới liếm lại trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Mẹ hào hứng ngân nga “Chị hư” rồi vặn vẹo người. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ đang chống cự, nhưng khi nhìn kỹ hơn, cô ấy dường như đang cháy bỏng vì ham muốn. Toàn bộ khung cảnh thậm chí còn gợi cảm hơn. 

Tôi thấy toàn bộ máu trong người đều tập trung lại một chỗ, quần của tôi đã bị đẩy lên thành một chiếc lều nhỏ. Tôi cảm thấy tay mình vô tình chạm vào háng và muốn thủ dâm phải không? 

Đợi đã, tay tôi chưa chạm vào nó, cảm giác này! 

Ánh mắt anh thoáng rời khỏi màn hình, bên cạnh là chị Tian! 

Cô ấy mỉm cười duyên dáng rồi đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên chiếc lều nơi chiếc quần của tôi được đẩy lên, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô ấy muốn làm gì? !

Thấy tôi ngạc nhiên nhìn, chị Tian chớp chớp đôi mắt to, trực tiếp ôm vai tôi sát vào tai tôi, nhẹ nhàng quyến rũ nói: "Xiaojia - nhìn em này, em cương cứng ở dưới đó - em to như con nhóc, em hư quá. , có phải là do nhìn thấy mẹ và các dì của em không -? Hehe! Em có muốn dì giúp không? -" Anh thổi một hơi vào tai tôi khiến tôi rùng mình khiến chị Tian phải che miệng cười lại. 

Tôi có thể trả lời thế nào? 

Chắc hẳn là nói dối khi nói không. Bà là bạn của mẹ tôi và là người dì mà tôi vừa mới nhận ra. Tôi có chút xấu hổ, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

“Không trả lời thì cứ coi như hỏi đi - haha, nhóc con...” Thấy tôi hồi lâu không trả lời, có vẻ ngượng ngùng và đói khát, chị Điền chủ động trả lời thay tôi. Nói xong cô ấy rời khỏi ghế sofa và ngồi xổm trước mặt tôi. Cô ấy cởi quần ngoài của tôi ra mà không cho tôi nói thêm gì, để lộ quần lót bên trong. Đầu ma đã tiết ra một ít chất nhầy do cương cứng và nhô lên cao. 

"Tiểu Giai đã ướt rồi, cái này sẽ làm bẩn quần lót của tôi mất, hehe." Chị Điền trêu chọc tôi rồi bắt đầu kéo quần lót của tôi xuống. Anh trai tôi đã ở trên trời, và ngay khi chị Tian mở quần lót của tôi, anh ấy nóng lòng muốn nhảy ra ngoài như một khẩu đại bác nhỏ. , Chị Tian cũng kinh ngạc hét lên một tiếng, haha, tuy tôi chưa già lắm nhưng tôi cũng tương đối sớm vì từ nhỏ đã nhìn lén chuyện của bố mẹ. Với chế độ dinh dưỡng tốt, em trai tôi thực sự giống như một người lớn nhỏ. Nhìn thấy sự ngạc nhiên của chị Tian, ​​tôi không khỏi có chút tự hào. 

Chị Tian nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặc tôi và nói "Thật tệ!", khiến quy đầu lại tiết ra chút chất nhầy khiến tôi hơi xấu hổ. 

"Xiaojia, đừng xấu hổ. Con đã chịu đựng nhiều đến mức đã rất tốt rồi. Bây giờ, dì đến giúp con liếm sạch con cặc của con -..." Sau đó, từ từ và nhẹ nhàng, cô mở miệng với một chút dịu dàng, nhẹ nhàng bao bọc con cặc của tôi và mút nó vào. Cô nhắm mắt lại, đỏ bừng mặt, cử động nhẹ nhàng, trông thật quyến rũ, ôi!

Nó cảm thấy rất thoải mái. Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Nó ẩm ướt và ấm áp. Nó khác với thủ dâm. Kỹ năng nói của chị Tian rất tốt. Tôi không thể không nghĩ đến Old Monkey và Old Ding Touyun. Đây hẳn là cảm giác của chúng khi tận hưởng sự nuốt nuốt của cái miệng bé nhỏ của mẹ! 

Trong khi cái miệng nhỏ nhắn của chị Tian đang làm việc với cặc tôi, lưỡi của chị cũng quấn quanh quy đầu của tôi, thỉnh thoảng chị lại quét mắt tôi. Nó khiến tôi cảm thấy lười biếng và tê dại toàn thân, và tôi có cảm giác như muốn xuất tinh khi thủ dâm, không! 

Dù là lần đầu tiên nhưng chị Tian chắc chắn sẽ cười nhạo tôi nếu tôi xuất tinh nhanh như vậy! 

Tôi phải nhịn! 

Chị Tian dường như nhận thấy sự bối rối của tôi và mỉm cười nhổ cặc tôi ra. Trục tỏa sáng dưới ánh sáng và nước bọt của Chị Tian. Tôi nghĩ nó hẳn phải đặc biệt hấp dẫn trong mắt chị Tian. Chị Tian hơi hé miệng, chất nhầy tiết ra từ quy đầu của tôi đã cuộn tròn trong miệng chị. Cô ấy nhìn vào mắt tôi với nụ cười duyên dáng. Cô đảo lưỡi vài lần để nếm thử cẩn thận trước khi nuốt. Cô ấy thực sự đã nuốt nó! 

Tôi nhớ mẹ tôi đã ghi trong nhật ký rằng bà ghét chất tiết hoặc tinh dịch của người khác trong miệng, nhưng chị Tian đã nuốt nó mà không hề khinh thường. Tôi có chút chạm vào chị Tian. Chị Tian thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào chị ấy, chị ấy hơi đứng dậy và mỉm cười gãi mũi tôi. Cô ấy ghé vào tai tôi nói: “Dì của Tiểu Gia bằng lòng ăn - tôi không muốn đồ ăn của người khác!” Tôi lại cảm động và bị kích thích. 

Ngay khi chị Tian định nói tiếp, điện thoại di động trên bàn reo lên ... Nó phá hỏng bầu không khí. Một lúc sau, chị Tian quay lại với điện thoại di động và cho tôi xem ID người gọi. Chị Yayan, chị ấy không phải là mẹ tôi sao! 

Mẹ gọi! 

Chị Tian trả lời điện thoại, nhấn nút rảnh tay, đặt điện thoại bên cạnh rồi tiếp tục ngồi xổm trước cặc tôi. 

"Chị Tian, ​​​​ừm - chị Tian, ​​​​chị ở đâu? A - chị vẫn chưa đến? - ừm - chết - đừng làm thế - để tôi... à! - ghét... chị xấu!... đừng... cảm thấy thoải mái - không - ừm... để tôi và chị Tian... ghét trước đã - ừm! Để tôi và chị Tian nói chuyện xong trước đã!" Giọng nói quyến rũ của mẹ vang lên, trông rất thoải mái. 

Lúc này, âm hộ và cửa sau của mẹ tôi trên màn hình đang bị dì Qian và lưỡi của một người phụ nữ khác tấn công dữ dội. Chẳng trách mẹ tôi lại quá bất cẩn với hình ảnh của mình trên điện thoại. 

Nghe xong, chị Tian mỉm cười duyên dáng và thì thầm vào tai tôi: "Em khỏe không, nhóc con? Em muốn chị Tian đi cùng mẹ hay tiếp tục ở lại đây với em? Hehe!"

Tôi vẫn chưa xuất tinh phải không? 

Bạn đã cởi quần rồi, còn hỏi làm gì? 

Chị Tian dường như cố tình trêu chọc tôi, chị thích để tôi tự nói, nhưng nói thẳng ra thì tôi hơi xấu hổ. Thấy tôi do dự, chị Tian cong môi định quay về với mẹ, không được! 

Lúc này khoe khoang cũng vô ích. Nhìn thấy vậy, tôi vội vàng nắm lấy tay chị Điền, lắc đầu: "Không! Đây!" Tôi vẫn nói, giọng tôi nhỏ nhẹ nhưng kiên quyết. Chị Tian nở một nụ cười như thể cuối cùng chị cũng đã thành công, nhéo mũi tôi và trả lời điện thoại.

"Chị ơi, em còn đang trên đường, trong thành phố đang tắc đường! Em đã rời thành phố rồi, đến nơi sẽ liên lạc với chị... Nhưng nghe giọng nói của chị gái em thấy rất vui - à - đừng ghét - ừm - dâm đãng quá!"

Cuối cùng, chị Tian tinh nghịch bắt chước tiếng rên rỉ của mẹ. 

Mẹ tôi chưa kịp trả lời, chị Tian đã nháy mắt với tôi và làm động tác im lặng. Sau đó cô ấy đột nhiên mở miệng và đưa quy đầu của tôi vào miệng. Chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt của cô ấy tinh nghịch vòng quanh quy đầu của tôi, rồi cô ấy bắt đầu vuốt ve nó một cách táo bạo, tạo ra âm thanh mút và chết tiệt khiến tôi bị sốc. 

"Hmm! Được rồi... ừm -! Tôi ghét lắm! Tôi đang nói chuyện điện thoại với chị Tian!...À - vậy chị Tian... Khi chị đến đó tôi sẽ gọi cho chị! Eh? Chị Tian, ​​giọng chị thế nào - eh!"

"Em hư quá! Hì hì, còn phải gọi... hee! Đó là tiếng em ăn kem, trời nóng quá!"

"A! - Không phải là tôi đang gọi đâu - ừm! Tôi cố ý mà!... A! - Ghét quá! Liên hệ lại với chị Tian đi! - Ừ, tôi chết mất!" Mẹ vừa cúp máy vừa rên rỉ, nghe tiếng hét phấn khích của mẹ, anh tôi càng sưng tấy lên! 

Cái miệng nhỏ nhắn của chị Điền cứ mút anh tôi, chiếc lưỡi dài cứ quấn qua đưa lại quy đầu của tôi, thỉnh thoảng liếc nhìn vào mắt tôi. Một bàn tay ngọc vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi, tay còn lại thỉnh thoảng xoa bóp bộ ngực lớn của chính mình. Thật là thú vị! 

Tôi thực sự cảm thấy như mình đang ở trên mây. 

Nhìn lại màn hình, người dì kia vừa chơi với mẹ tôi đã tham gia vào nhóm chiến đấu khác. Chỉ còn lại mẹ tôi và dì Qian ở đây. Đôi tất đen trên đôi chân dài của mẹ và làn da sáng bóng của dì Qian trông vô cùng mê hoặc và dâm đãng! 

Hai tay không ngừng lang thang trên vùng nhạy cảm của nhau, thỉnh thoảng nhéo vào bộ ngực to và săn chắc của nhau, hai chân đan vào nhau, dùng đùi cọ xát âm hộ của nhau. 

"A--tôi sắp chết! Con yêu tinh nhỏ đang nghiến răng--ah!...Xấu quá! Cảm giác thật tuyệt--...Cố gắng hơn nữa...Tệ quá--" Mẹ hét lên. 

"Hmm! - Chị Yayan... chị mạnh quá!... Âm hộ của chị ngứa quá... Hmm - nhẹ nhàng thôi!... Ah!... Ồ - hmm!"

Hai người xoa mông một lúc, có chút mệt mỏi. Mẹ ngồi thẳng trên thảm, dang rộng chân và mỉm cười nhìn dì Qian. Dì Qian cố ý quỳ xuống đất, chống mông bò về phía mẹ. 

Dì Qian bò đến trước âm đạo của mẹ, lè lưỡi vuốt ve môi âm hộ bên ngoài của mẹ, sau đó dùng lưỡi xòe âm hộ ra để lộ âm đạo mềm mại bên trong. Âm đạo của mẹ vốn đã ướt, khi bị dì Qian liếm, nhiều tinh dịch màu nhạt tràn ra. Dì Qian có vẻ rất thích ăn tinh dịch, hút từng giọt tinh dịch của mẹ vào miệng. 

"Này! - Nóng bỏng em gái - thoải mái quá... Ah!... Liếm - à - à!... Liếm lồn em gái tôi - Liếm lồn em gái tôi... Cứng! - Liếm đi - à! Hút tinh dịch của em gái tôi - à!... à -" Mẹ đây rồi dì Qian cứ rên rỉ dưới sự liếm và mút của mẹ. Cô đặt tay lên tấm chăn phía sau, ngẩng đầu lên, để mái tóc dài xõa xuống, đung đưa và bồng bềnh khi dì Qian liếm và hút nước trái cây. Cô rên rỉ chịu thua, mẹ cô duỗi thẳng chân và nằm hẳn xuống. 

Dì Khiêm mút thêm một lúc nữa, trèo lên dùng đôi môi hồng vừa chứa tinh dịch của mẹ hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ mỉm cười và hôn dì Qian say đắm. Tinh dịch trong miệng dì Khiêm từ từ tiến vào miệng mẹ, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau liếm lấy tinh dịch. Lỗ mũi của mẹ hơi rát, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra những tiếng rên rỉ ừm - ừm. 

Lúc này, mấy cô hầu bàn bước vào, bưng theo những chiếc đĩa rất tinh xảo, nhưng thứ trong đó lại... toàn là các loại dương vật giả điện và rắn hai đầu! 

Anh ta đặt nó trực tiếp lên thảm rồi rời đi. 

Một số chị em đi tới lấy nhiều dụng cụ khác nhau để chuẩn bị vui chơi với “cái” hoặc “cái kia” của mình. 

Dì Qian cũng lấy ra một con rắn hai đầu và trả lại cho mẹ. Cô nuốt một đầu vào âm hộ của mình và dùng quy đầu khổng lồ của đầu kia để xoa bóp âm vật của mẹ. 

"Hmm - cái gì?... Ah! - Thôi nào... Yan'er muốn em gái tôi đụ tôi, một em gái nghịch ngợm!... Hừm - âm hộ của tôi ngứa quá... Em gái hư, vào nhanh đi -" Mẹ đã sừng sững, dùng lực dang rộng đôi chân lụa của mình, hai bàn tay thanh tú không nhịn được mà lan rộng môi âm hộ đầy cám dỗ. 

Dì Qian không còn “hành hạ” mẹ nữa mà nhét đầu kia vào âm hộ của bà. Đầu gậy hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể cô, ép ra nước tinh thể. Con rắn hai đầu này còn có chức năng rung. Trong khi đụ cô, dì Qian bật nút điều khiển từ xa và trực tiếp điều chỉnh mức cường độ thành mạnh. 

"A!...Tôi sắp chết-ừm!-Em gái điếm, em hoại tử quá...À!...À, à...sưng quá-...thật tuyệt!...Chậm lại một chút-ah!...Đột nhiên dữ dội quá...ah...tôi cảm thấy thật thoải mái-ah!..."

"Hmm... Chị hư quá... Em gái tôi sướng quá... Mmm!... Thoải mái quá... Lâu rồi tôi không làm tình với chị... Tất cả là do chị tôi phải đi công tác... Hừ!... Ah!... sướng quá... Ah..."

Mẹ và dì Tiền ôm nhau thật chặt, không khỏi hét lớn. Đợi một lúc lâu mới quen, dì Khiêm đứng thẳng lên, tiếp tục đẩy ra đưa vào trong người mẹ. 

"Chị - à! - tệ quá!...Chị... à... kinh tởm - à... người chết... chết tiệt!..."

"Chị, chị!!! Chị ơi, đụ em chết đi... ừm... địt em chết đi - được rồi... Huh... ồ!... ừm... chị nhớ em quá... chị vừa từ Quý Châu về, chị muốn... nhớ... à!... Em muốn đụ chị chết mất... Em nhớ cái lồn nhỏ của em gái anh... ừm!... chết tiệt..."

"A...đụ chết em gái...con mèo nhỏ...mềm quá - sướng quá...ah!...đụ em gái dâm đãng của anh chết đi...chà...cảm giác sướng quá...thoải mái quá!!!...chị tôi sướng quá...ah!...chậm lại...Si...không chịu nổi nữa! Em gái tôi đụ tôi - cảm giác còn sướng hơn cả chồng tôi! Ah...um!"

Mẹ cong đôi chân dài của mình và kẹp chúng quanh eo dì Qian. Cô liên tục đẩy eo qua lại để thích ứng với cú đụ của dì Qian. Dì Qian ôm bộ ngực lớn của mẹ trong tay và xoa bóp thật mạnh. Toàn bộ nơi này tràn ngập âm thanh va chạm giữa cơ thể của nhiều người đẹp khác nhau và tiếng la hét, rên rỉ của nhiều phụ nữ. 

"A... chị chịu không nổi nữa rồi... ừm... không chịu nổi nữa... ừm... à! - à à à, chị chịu không nổi... chị... chị... sướng quá!... ừm..." Sau khoảng mười phút làm tình, giọng mẹ tôi càng lúc càng to, dì Khiêm thấy thế liền tăng tần suất lắc eo. 

Khi dì Qian đụ cô ấy nhanh hơn, mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu đựng được sự kích thích mãnh liệt, "Tôi sắp chết... ừm... à! à! à!... chị... em gái gợi cảm đến rồi... à!!!"

Tay mẹ nhéo thật chặt ngực dì Khiêm, hai chân dài mang tất đen của mẹ kẹp chặt eo dì Khiêm, siết chặt vào âm hộ của dì. Thỉnh thoảng có những cơn co giật, phần thân dưới của mẹ giật giật. Đây có phải là squirting trong av? 

Đôi tất đen của mẹ run lên, những giọt nước tình yêu rơi xuống thảm. Da thịt của dì Khiêm cũng khó tránh khỏi như đôi tất đen của mẹ. Cô tận hưởng ân sủng của tinh dịch. Một lúc sau, dì Qian tiếp tục cúi xuống ngậm núm vú của mẹ vào miệng, xoay tròn, để mẹ tận hưởng dư vị đỉnh điểm càng lâu càng tốt. 

Chị Điền đây dùng đầu lưỡi liếm nhẹ từ bìu đến quy đầu của tôi. Lần nào nó cũng mang đến cho tôi sự mềm mại khó tả và khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi không biết là do sự dâm đãng của mẹ tôi trên màn ảnh hay tài nói tiếng bụng của chị Tian. 

Sau vài phút, mẹ tôi đã đạt cực khoái và rút con rắn hai đầu ra khỏi âm đạo. Khi con rắn hai đầu rời khỏi âm đạo của cô, nó phát ra tiếng “bốp!” âm thanh đó khiến cả hai nhìn nhau và mỉm cười. Mẹ nhéo mông to của dì Qian và nói: "Chị ơi, đến lượt em!"

Mẹ rút con rắn hai đầu ra, đưa đôi môi đỏ mọng của mình vào lỗ bí mật của dì Tiền, "Em gái hư! A - con thật sự thích uống dịch âm đạo của em gái mình đến thế à... hmm? Quay lại đi! Cho em gái tôi ăn... ừm... nước âm hộ của con nữa!"

Dì Qian ngoan ngoãn quay người lại và cưỡi lên người mẹ. Lồn cô hướng vào miệng mẹ. Nó đã ướt rồi. Một vệt tinh dịch đang chảy ra gần miệng lồn của cô. Mẹ đưa miệng đầy vào âm hộ của dì Qian và mút gần hết nhưng dường như nó vẫn cứ chảy ra ngoài. Không dứt và hoàn toàn không thể hút khô, mẹ tôi vỗ vào mông to của dì Qian vài cái, sau đó ôm con rắn hai đầu từ từ đưa một đầu vào âm đạo của dì Qian. Đồng thời, cô cũng điều chỉnh độ rung lên mức cao nhất giống như dì Qian, đồng thời dùng miệng giữ âm vật ở mép trên âm đạo, dùng lưỡi liếm và mút. 

"Uh... uh... chị gái tốt của tôi khốn nạn quá! ... Mmm... ừm..."

"Em gái hư, trước đó không phải em gái em đã rất vui vẻ sao? Bây giờ anh cũng muốn em nếm thử một chút...hehe!"

"Ah... lụa... ah! Em gái gợi cảm - ừm, chết tiệt tôi... chết tiệt tôi đi... ah!... liếm mạnh... liếm... ah... ah... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi... ừm! ừm... ah..."

Mẹ tăng tốc. 

"A - à!... Cảm giác sướng quá... ừm... cảm giác sướng quá... à!... chị hư... đụ em... đụ em chết mất... à... sướng quá... chị... chúng ta sẽ làm tình cả đời... ừm... sâu quá... sâu hơn... vâng!... lực... đút nó vào... đút nó vào âm hộ... đút nó... à... đụ nó thật mạnh... chết tiệt nó... à -" Dì Qian dần dần bị đưa đến đỉnh điểm bởi cường độ rung động tối đa của con rắn hai đầu và của bà những cú đẩy gần như thô bạo của mẹ. 

"A... chị gái tôi sắp đến... nhanh lên... lụa... nhanh lên... à... nhanh lên... chị ấy đang đến... chị ấy sắp chết... chị ấy sắp chết... ah... ah... ah... ah!!!... Chà -" Sau đó dì Qian căng thẳng, chân càng co giật, dì cũng đạt cực khoái!

gọi!

Nó thật thú vị. Nội dung trong hình khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Con cặc của tôi sưng lên không kiểm soát trong miệng chị Tian. Tôi dường như sắp xuất tinh. Chị Tian dường như nhận thức được phản ứng của cặc tôi, vẻ mặt trở nên dâm đãng. Ngay cả kỹ năng nói của cô ấy cũng trở nên đa dạng hơn và cô ấy sử dụng lưỡi của mình một cách điên cuồng trong một thời gian. Cô ấy liếm nhãn cầu của tôi, thậm chí còn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy nó. Một lúc sau, cô ấy quấn chặt đôi môi đỏ mọng của mình quanh quy đầu của tôi và xoay nó qua lại. Thậm chí, bi của tôi còn bị cô ấy ngậm vào miệng và bị lưỡi trêu đùa hồi lâu khiến đầu óc tôi trống rỗng. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ duy nhất, tôi sắp xuất tinh! 

"Dì... con sắp xuất tinh rồi... A... Silk - con không nhịn được!" Tôi vội đẩy vai chị Tian để chị ngừng nói. Tôi không thể nhịn được nữa, và sẽ thật tệ nếu tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Không ngờ chị Tian lại thờ ơ, cố tình nhìn tôi bằng đôi mắt to ngây thơ, lại trêu chọc tôi! 

Ồ! 

Đột nhiên, cơ thể tôi co giật, tinh dịch trào ra như lũ. Nó nổ tung trong miệng chị Tian. Chị Tian lợi dụng tình thế mà bú cặc tôi mạnh hơn, trực tiếp kích thích đầu óc tôi trống rỗng. Tôi là ai? 

Tôi đang ở đâu? 

Cảm giác thanh tao. 

Cảm giác thật tuyệt khi được quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào miệng Chị Tian! 

Nó thực sự rất mới mẻ. 

Với một tiếng "Bùm!", Chị Tian nhổ cặc của tôi ra và mở miệng trước mặt tôi, vẫn ngậm tinh dịch màu trắng sữa tươi của tôi trong miệng. Chị Tian vẫn ngây thơ nhìn tôi bằng đôi mắt to quyến rũ, dùng đầu lưỡi khuấy động tinh dịch qua lại trong miệng. Một lúc sau, cô nuốt hết tinh dịch với âm thanh "gudong", rồi dùng lưỡi nuốt hết. Tôi liếm tinh dịch trên khóe miệng và nuốt nó. Rồi chị Tian cuối cùng cũng mỉm cười thay vì ngây thơ nhìn tôi. Cô ấy mỉm cười quyến rũ và cúi xuống hôn tôi bằng lưỡi. Lưỡi của chúng tôi đã quyện vào nhau. Trong miệng chị Điền vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, nhưng tôi không hề ghét chút nào. Ngay cả chị Tian cũng không ghét tôi. Lý do gì khiến tôi không thích tinh dịch của chính mình? 

Chị Tian rất tốt với tôi, thậm chí còn sẵn sàng nuốt tinh dịch vì tôi!

Sau khi xuất tinh, đầu óc tôi cảm thấy rất thoải mái. Trước đây tôi mới chỉ thử thủ dâm một mình nhưng không ngờ oral sex lại thoải mái đến thế! 

Sau khi tắt màn hình, tôi nhắm mắt lại và nhớ lại cảm giác đó. Chị Tian cứ cười nhạo tôi.

Lúc đó tôi mới nhớ ra mục đích chuyến thăm hôm nay. Tôi biết mẹ tôi đang làm gì ở đây, nhưng lại có nhiều câu hỏi hơn xuất hiện. Mẹ tôi có phải là người đồng tính không? 

Câu lạc bộ này dùng để làm gì?

Làm sao mẹ biết chị Tian?

Bây giờ mọi chuyện đã như vậy, tôi chỉ cần mở mắt ra và hỏi thẳng chị Điền: “Dì ơi, mẹ con là gay à?”

Chị Tian cười khúc khích: “Đó là bí mật, nhưng mẹ em rất thích điều đó và các dì cũng vậy. Phụ nữ chúng ta khi vui vẻ thì thà ra ngoài tìm đàn ông hoang dã.” Chị Điền lại nhéo mũi tôi, có vẻ rất thích. 

"Vậy tại sao lại tới đây?"

"Pfft, hahaha, nó ở nhà các cô à? Và cho các ông chồng và nhóc con xem? Ở đây rất an toàn. Tài sản ở đây đều đứng tên tôi. Chỉ có các cô mới có thể vào tầng bốn. Cậu cần có thẻ vàng! Cậu bé thông minh! Cậu có nghĩ con của người khác sẽ theo mẹ chúng như cậu không?! Nói vậy, tôi thực sự rất khâm phục cậu, một tên nhóc con, vì đã tự mình tìm ra nơi này!"

Tôi có rất nhiều câu hỏi và tôi muốn hỏi chúng. Sau đó chị Tian nhìn thời gian và nói rằng đã muộn rồi. Ít nhất cô ấy nên lên tầng 4 để "nhận phòng".

"Cô Điền đó! Cô có thể đừng nói với mẹ là con đang theo dõi cô ấy không!" 

"Tiểu quỷ! Yên tâm, dì sẽ giúp ngươi giữ bí mật. Chẳng lẽ ta phải nói cho mẹ ngươi biết đứa con trai quý giá của bà ta bị ta hút đi theo nàng tới đây sao? Nhân tiện, Yayan không đánh ta mới là lạ! Chuyện hôm nay ngươi không được phép nói cho mẹ ngươi biết!"

"Chắc chắn rồi! Tôi chắc chắn sẽ không nói điều đó."

"Dì đi lên trước, mẹ con và những người khác vẫn còn sớm nên con hãy ở lại đây, lát nữa mẹ sẽ xuống tìm con. Nếu có chuyện gì, con có thể tìm thấy tỷ tỷ ở bên ngoài." Khi cô ấy đóng cửa lại, cô ấy hôn tôi một cái. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy thật quyến rũ.

Căn phòng trở nên yên tĩnh, hôm nay thực sự là một giấc mơ! 

Nhưng chắc chắn có điều gì đó chị Tian chưa nói với tôi nên hãy tạm làm việc này đã. Ít nhất với mối quan hệ của chị Tian, ​​sau này tôi sẽ dễ dàng hỏi thăm chuyện của mẹ hơn rất nhiều. Nhưng tại sao chị Tian lại tốt với tôi như vậy? 

Có phải chỉ vì anh ấy đẹp trai thôi không? 

Bạn có bị thu hút bởi tôi không? 

Hay chị Tian thích người trẻ tuổi hơn? 

Nhưng cô ấy nói cô ấy không đối xử với người khác như vậy... Ugh... khó chịu quá! 

Trước tiên hãy ngủ một chút đã. Đêm qua tôi ngủ không ngon vì lén nhìn điện thoại của mẹ. Hôm nay tôi dậy sớm thế...

"Ha!" Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ngáp dài một tiếng. Hãy nằm xuống một lúc, tôi bước về phía chiếc giường lớn.
