============================================================
  Trở về mảnh đất hiền lành của mẹ
  Tác giả    : 匿 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46870.html
  Tag        : #Loạn luân, #Thuần ái, #Mẹ con, #Cấm kỵ
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc gặp gỡ đầu tiên

Mở ngăn kéo ở phòng trên, tôi thấy ngăn kéo nhỏ hình vuông chưa đến 50 phân chứa đầy các loại đồ lót của phụ nữ. Hàng trăm chiếc quần lót đủ phong cách khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải nhảy cẫng lên được xếp gọn gàng trong ngăn kéo. Đây là tất cả những báu vật mà tôi đã sưu tầm được trong bao năm qua, vương quốc đồ lót của tôi. 

Tôi chăm sóc cẩn thận bộ sưu tập của mình như một con thú cưng và tôi quen thuộc với chủ nhân của từng chiếc quần lót. Bất cứ khi nào tôi chơi với chúng, tôi có cảm giác như đang nán lại chủ nhân của chúng, điều đó thật ngây ngất.

Lý do khiến tôi hình thành mối liên kết không thể tách rời với đồ lót của phụ nữ có thể bắt nguồn từ năm 12 tuổi. Dì tôi di cư sang Mỹ nhiều năm mới về Đài Loan thăm mẹ và ở nhà hơn nửa tháng. Cô út từ nhỏ đã là người xinh đẹp nhất trong nhà. Sau nhiều năm không gặp, cô đã trưởng thành và xinh đẹp hơn. 

Không ngờ tôi, chỉ mới học lớp 5 tiểu học, lại có niềm khao khát mãnh liệt với cô cô bé nhỏ của mình. Tôi muốn nghĩ về cô ấy, nhưng tôi bất lực. Lúc này, có thứ gì đó ở ban công phía sau đã thu hút tôi, đúng vậy, chính là chiếc quần lót của dì nhỏ. 

Đồ lót của phụ nữ có thể được nhìn thấy ở hiên sau mỗi ngày, và đó không phải là vấn đề lớn. Nhưng trước đây thứ tôi chỉ nhìn thấy chỉ là quần lót của mẹ và chị gái tôi, hai người phụ nữ trong gia đình tôi. Đồ lót của mẹ tôi luôn đơn giản, không cầu kỳ và chỉ để thoải mái. Em gái tôi lúc đó còn nhỏ, mặc toàn đồ lót con gái, chẳng hấp dẫn chút nào. Vì điều này mà tôi chỉ coi đồ lót của phụ nữ là quần áo bình thường, nhưng từ khi nhìn thấy đồ lót của dì thì tôi hoàn toàn chết lặng. 

Vải tuyn trong suốt và mềm mại, đường viền ren đẹp mắt và thiết kế thoải mái. Tôi nghi ngờ rằng bộ đồ lót như vậy có thể che được bất cứ thứ gì, nhưng nó chính xác là thứ mà dì nhỏ của tôi mặc hàng ngày.

Bằng cách này, đồ lót của dì đã trở thành bộ sưu tập đầu tiên của tôi. Ngay từ góc nhìn ngày nay, chiếc quần lót mà dì tôi mặc lúc đó cũng có thể gọi là tiên phong. Vì vậy, đồ lót của phụ nữ đã đẩy tôi xuống vực thẳm không đáy, và kể từ đó tôi không thể thoát ra được. 

Trong bộ sưu tập của tôi, ngoại trừ một số ít của mẹ và chị gái, kiểu dáng không mấy hấp dẫn và tôi sợ thu hút sự chú ý của họ nên chỉ thỉnh thoảng chơi với chúng trong phòng tắm, thậm chí sử dụng nhưng tôi không sưu tầm. Hầu hết đều đến từ những người thuê nhà bên cạnh. 

Tôi không biết đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay sự sắp đặt của Chúa. Vì đối diện nhà tôi có một trường đại học tư thục nữ nên chủ nhà bên cạnh cho nữ sinh viên thuê nhà đã lâu. Vì vậy, hầu như lúc nào bạn cũng có thể nhìn thấy hàng quần lót phụ nữ ở ban công sau nhà bên cạnh. Tất nhiên, những cô gái ở độ tuổi đôi mươi không mặc đồ lót quá hở hang, nhưng đôi khi những bộ đồ lót tuyệt đẹp sẽ xuất hiện. Và tôi đã quen với việc nhìn ra ban công phía sau mỗi ngày. Một khi tôi tìm thấy con mồi, tôi không bao giờ bỏ lỡ nó. 

Vì lý do này, chỉ trong vòng 5 năm, tôi đã sưu tầm được hàng trăm mẫu nội y gợi cảm. Tôi còn nhớ mơ hồ về vẻ ngoài ngây thơ, đáng yêu của cô chủ họ. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ.

Nhưng điều tôi ít mong đợi nhất đã xảy ra vào tháng trước.

Chính chủ cần bán nhà vì cần tiền gấp. Nhìn ngăn kéo chứa đầy đồ lót, tôi tự nhiên cảm thấy không khá hơn khi nghĩ rằng nguồn cung cấp đã không còn nữa.

Người hàng xóm mới ở nhà bên cạnh đã ở đây được một tuần. Theo lời mẹ tôi, bà là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi và một cậu bé khoảng mười lăm, mười sáu tuổi. Khi tôi nghe điều này, trái tim tôi như đông cứng lại. Một người phụ nữ bốn mươi tuổi cũng không khác mẹ tôi mấy. Nhìn mẹ tôi, tôi có thể suy ra được ngoại hình của người hàng xóm mới và kiểu dáng đồ lót bà mặc. 

Vào ngày này, tôi giận dữ đi đến ban công phía sau. Có lẽ theo thói quen, tôi thò đầu ra khỏi lan can sắt để xem chiếc quần lót mà người hàng xóm mới của tôi, người phụ nữ bốn mươi tuổi, đang mặc có khác gì chiếc quần lót của mẹ tôi không.

Điều khó tin đã xảy ra

Chúa ơi, đây là đồ lót của phụ nữ. Đây là đồ lót thực sự.

Tôi gần như hét lên vì sung sướng. Đúng vậy, bộ đồ lót mà tôi chờ đợi bấy lâu nay cuối cùng cũng xuất hiện. Ban đầu tôi nghĩ rằng một người phụ nữ bốn mươi tuổi sẽ mặc đồ lót nhàm chán và xấu xí như mẹ tôi, nhưng không ngờ rằng người hàng xóm mới của chúng tôi hóa ra lại là một người phụ nữ có gu thẩm mỹ vượt trội. 

Những bộ đồ lót màu đen, tím, đỏ sậm, xanh táo, đủ màu sắc được treo dưới mái hiên, gợn sóng trong gió, tâm trạng tôi cũng phấn chấn lên. Trong nhiều năm, tôi luôn cho rằng bộ đồ lót mà dì nhỏ của tôi mặc là đẹp nhất thế giới. Tôi không bao giờ ngờ rằng bộ đồ lót gợi cảm, lãng mạn và thậm chí tục tĩu hơn lại xuất hiện trên ban công sau nhà của một người phụ nữ bốn mươi tuổi. 

Người chủ của chiếc quần lót nhanh chóng khơi gợi sự quan tâm của tôi. Chúng ta phải biết rằng đồ lót cũng như con người và con người cũng như đồ lót. Nếu sự khác biệt giữa hai người quá lớn, sức hấp dẫn của đồ lót sẽ biến mất nên tôi muốn gặp cô ấy. 

Điều không ngờ là nó lại xảy ra lần nữa. Trước khi tôi kịp tìm thấy cô ấy, cô ấy đã tới cửa. 

Khi tôi lần đầu nhìn thấy cô ấy, thật khó để liên tưởng cô ấy với những bộ đồ lót gợi cảm đó. Không phải vì cô ấy xấu xí. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp và dáng người cao ráo của cô lại khiến người ta phải kinh ngạc. Mặc dù nếu nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy cô không còn trẻ như xưa nhưng vẻ nữ tính toát ra từ cơ thể khiến cô trông trẻ ra một cách bất ngờ. 

Nguyên nhân nằm ở cách ăn mặc của cô ấy. 

Một bộ váy quý phái và thanh lịch mang đến cho người ta một cảm giác khó có thể đạt được. Điều này rất khác với đồ lót gợi cảm của cô ấy. Nếu không tận mắt xác nhận thì tôi sẽ không tin đó là quần lót của cô ấy.

"Xin chào, em trai, tôi họ Zhang, hàng xóm mới của em, xin hãy cho em lời khuyên."

Bà là người mà tôi sẽ gọi dì Zhang là "trước mặt người khác" và là mẹ đỡ đầu của "những người trong tương lai"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lạc gió

Tôi không thực sự thích danh hiệu kẻ trộm đồ lót. Mặc dù quả thực tôi là một tên trộm đồ lót nhưng trong 5 năm kể từ khi phạm tội, tôi chưa từng bị bắt. Tuy nhiên, huyền thoại này cuối cùng đã vỡ mộng. 

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy đồ lót của dì Zhang, tôi đã trốn ở ban công phía sau suốt ngày và nhìn chằm chằm vào đồ lót của dì treo trên kệ. Tôi thậm chí còn cẩn thận ghi lại tất cả đồ lót của cô ấy, ghi lại màu sắc và kiểu dáng của từng chiếc áo ngực, đồ lót, dây treo và bộ đồ ngủ gợi cảm. Trong khoảng thời gian hơn một tháng, tôi đếm và phát hiện cô ấy có hơn chục bộ đồ lót khác nhau, chưa kể những bộ cô ấy chưa mặc. 

Cuối cùng, tôi quyết định trộm chiếc quần lót đầu tiên của dì Trương, bởi vì bộ đồ lót giống sa tanh màu tím gợi cảm quá hấp dẫn, như thể nó đang muốn nói với tôi: “Cướp tôi đi, cướp tôi đi”.

Đồ lót đã bị đánh cắp thành công. 

Ngay ngày hôm đó, tôi dùng sản phẩm mới này để quấn dương vật của mình và thủ dâm suốt một giờ, bốn hoặc năm lần. Đây là trải nghiệm tôi chưa từng có trước đây và nó đủ để thể hiện sức hấp dẫn vô hạn của nó.

Tục ngữ có câu, có một thì có hai. Thông thường tôi sẽ không yêu một người liên tục trong một khoảng thời gian ngắn, vì điều đó sẽ dễ thu hút sự chú ý của đối phương. Tuy nhiên, bộ đồ lót của dì Trương quá quyến rũ khiến tôi không thể thoát ra được như nghiện ma túy. Vì vậy, tôi đã mắc sai lầm đầu tiên trong đời là trộm liên tiếp 4 chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy. 

Ngay khi anh chuẩn bị đi xuống lần thứ tư, giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phòng bên cạnh. 

"Thì ra là ngươi, ta chờ ngươi đã lâu."

Khi sự việc xảy ra, tôi không còn cách nào khác là phải tìm cách giải quyết. Xét thấy tôi còn trẻ, dì Trương nên tha thứ cho tuổi trẻ và sự ngu dốt của tôi. Tôi mang bộ đồ lót mà tôi lấy trộm từ ban công của cô ấy mấy ngày qua với tâm trạng hoảng loạn đưa cô ấy đến trước cửa nhà, chuẩn bị đối mặt với sự trừng phạt tàn nhẫn. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy không chấp nhận lời xin lỗi của tôi và nhất quyết gọi cảnh sát? Tôi có thể phải vào tù. Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? 

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự đi lại trước nhà cô ấy thì họ mở cửa.

"Anh đang làm gì ở bên ngoài trước khi vào?"

Dì Trương mời tôi vào nhà với nụ cười dễ thương. Ở ngoài cửa, chân tôi sợ đến mức không biết sau khi vào cửa có ra hay không. 

"Tôi xin lỗi. Lẽ ra tôi không nên ác ý với tôi."

Lòng tôi lo lắng đến mức nước mắt trào ra. Thật bất ngờ, dì Zhang từ bếp bước ra với thêm trà nóng và mời tôi uống một ly với dì. Đây có thể là bữa ăn cuối cùng của tôi? Tôi sẽ ở đó, nhìn dì Trương tốt bụng rót cốc cho mình, tự hỏi dì đang giở trò gì. 

Tôi đặt bốn chiếc quần lót trộm được lên bàn cà phê, luôn cúi đầu không dám nhìn cô ấy. 

“Uống nhanh đi, để nguội sẽ không ngon đâu.”

"Dì Zhang, đồ lót này"

Cô ấy dường như cố tình không nhắc đến đồ lót, nhưng trên bàn có bốn chiếc quần lót nên cô không còn cách nào khác là phải lấy chúng. 

"Anh thích chiếc quần lót em đang mặc"

Tôi gật đầu. 

“Ngoài mấy món đồ này ra, trong nhà anh nhất định còn có đồ lót của phụ nữ khác.”

Cô ấy đã nói rõ điều đó và tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận. 

"Hóa ra anh ấy là người sưu tập đồ lót. Có vẻ như chúng tôi có cùng sở thích."

Tôi có nghe thấy điều đó đúng không? Cô ấy thực sự đã nói, "Chúng tôi là những người giống nhau." Tôi không khỏi tò mò nên lần đầu tiên tôi ngước lên nhìn cô ấy.

"Cuối cùng tôi không cần phải nhìn vào đầu bạn để nói chuyện."

“Ý cậu là chúng ta là bạn bè sao?”

Cô ấy cởi chiếc quần lót màu tím ra và chơi đùa với nó một cách cẩn thận, nghiêm túc không kém gì tôi, nhưng đây là điều hiếm thấy đối với một người phụ nữ. 

"Tôi nhờ một người bạn mua những bộ đồ lót này ở Paris. Nó được thiết kế bởi một nhà thiết kế nổi tiếng. Mặc dù không có vải nhưng tôi phải tốn rất nhiều tiền. Bộ đồ lót màu đen này là của cửa hàng của tôi ở Nhật Bản."

Ôi Chúa ơi, nó thực sự trân trọng từng chiếc quần lót, thậm chí còn có thể biết được nguồn gốc của chúng. Nó có thể là gì khác nếu nó không phải là một sở thích? Chẳng trách nó có nhiều nội y như vậy, mỗi bộ đều hấp dẫn đến vậy. Tôi e rằng ngay cả phụ nữ cũng không thể ngăn được sức hấp dẫn của đồ lót. 

"Thật ra lúc anh trộm đồ lót đầu tiên của tôi tôi đã phát hiện ra, chỉ là chúng ta có cùng sở thích, tôi không muốn làm anh khó xử. Nhưng nghĩ mà xem, tôi quan tâm đến đồ lót của tôi cũng như anh quan tâm đến bộ sưu tập của anh. Nếu không ngăn cản, tôi sẽ lỗ nặng."

"Xin lỗi, tôi không dám tái phạm nữa."

"Nhân tiện, sau khi cậu trộm đồ lót của tôi, cậu đã làm gì với chúng?"

Tại sao đột nhiên cô lại hỏi một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy? Nếu tôi nói với cô ấy rằng tôi quấn con cặc của mình vào trong quần lót của nó và bắn nó, tôi sẽ ngạc nhiên nếu cô ấy không giết tôi. Vừa quay đầu lại, cô liền cầm chiếc quần lót đặt trước mặt hít một hơi, trên mặt nở nụ cười kỳ quái. 

"Thật ngoan, cậu lại dùng quần lót của tôi để thủ dâm. Đừng phủ nhận, quần lót đầy mùi tanh của cậu."

Tôi không cãi lại được nên chỉ có thể để cô sửa nhưng cô không giận. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi nghiêm khắc. 

"Sao các cậu lại như thế này, ngay cả con trai tôi cũng không ngoại lệ."

“Con trai của anh cũng sẽ lấy của anh.”

"Đúng."

Không ngờ ngay cả con ruột của dì Trương cũng quan tâm đến đồ lót của dì, điều này cho thấy nam chính cũng có quan điểm tương tự. 

"Mặc dù tôi không muốn làm bạn xấu hổ, nhưng tôi không thể để bạn đi được."

"Bạn muốn gì?"

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ bị trừng phạt mỗi ngày ở cùng ta tại nhà ta."

Tôi không thể tin vào tai mình. Đây không phải là một hình phạt, nó là một phần thưởng. Điều bất ngờ hơn nữa là cô ấy còn đưa cho tôi cả bốn chiếc quần lót. 

"Nếu thích thì hãy nhận đi. Cho dù là quà gặp mặt của tôi thì sau này cũng xin hãy giữ gìn cẩn thận nhé."

Cứ như vậy, lần đầu tiên tôi gặp dì Trương đã kết thúc trong bầu không khí đầy ngạc nhiên và vui mừng. Từ đó trở đi, tôi đã hình thành một mối liên kết không thể tách rời với cô ấy. 

Chương Mẹ đỡ đầu, người phụ nữ này

Một tháng sau, ngày nào tôi cũng báo cáo về nhà dì Zhang. Cô như người chị hàng xóm thân thiện, luôn chào đón tôi nồng nhiệt. Tôi không ngờ dì Trương, một phụ nữ bốn mươi tuổi lại khác mẹ tôi đến vậy. Mẹ tôi là một phụ nữ còn rất trẻ, nhưng dì Zhang lại trông như một thiếu nữ mới lấy chồng. Đôi khi tôi còn tưởng tượng việc dì Trương sẽ tuyệt vời biết bao nếu được làm mẹ tôi. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ghen tị và ghen tị với con trai của dì Zhang. 

Tôi nghe bà kể rằng con trai bà kém tôi một, hai tuổi nhưng cao hơn tôi rất nhiều. Vài ngày sau khi chuyển đến đây, anh ấy lại về ký túc xá của trường ở phía nam vì mới khai giảng nên chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau. Về lý do tại sao cô ấy độc thân

Cô ấy không chủ động giải thích nên tôi xấu hổ không dám hỏi. 

Dì Zhang tốt bụng và ngọt ngào, tôi nhanh chóng rơi vào bẫy dịu dàng của dì. Đôi khi tôi còn ăn tối với cô ấy. Cô ấy nói rằng cô ấy và con trai dành ít thời gian bên nhau hơn và xa nhau hơn, và chỉ khi ở bên tôi, cô ấy mới cảm thấy như đang ở nhà. 

"Hay là tôi trở thành con đỡ đầu của bạn và để tôi hiếu thảo với bạn."

Ý tưởng đột ngột này làm cô ngạc nhiên, nhưng sau đó cô cũng sẵn sàng đồng ý, nhưng điều kiện duy nhất là khi ở riêng chúng tôi gọi là mẹ con cô, còn ở nơi công cộng chỉ có thể gọi cô là dì Trương. 

"Từ giờ trở đi, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ coi ngươi như con ruột của bà. Ta hy vọng ngươi cũng có thể đối xử với ta như mẹ ruột của ngươi. Đừng giống như đứa con vô tâm của ta, vừa nói xong liền bỏ đi."

Không biết vì sao nhưng mỗi lần mẹ đỡ đầu nhắc đến con trai, khuôn mặt bà luôn hiện lên niềm vui xen lẫn nỗi buồn. 

"Mẹ đỡ đầu yên tâm, con sẽ đối xử tốt với mẹ gấp mười lần so với mẹ ruột của mình. Nếu mẹ không phiền, từ nay con sẽ gọi mẹ là mẹ."

Mẹ đỡ đầu của tôi, có lẽ vì quá phấn khích nên đã ôm tôi thật chặt vào lòng và không ngừng gọi tôi: “Con ngoan, con yêu, bé cưng của mẹ”.

Từ đó trở đi, tôi có hai căn nhà. Ban đầu mẹ tôi không quan tâm nhiều đến tôi, nhưng bây giờ tôi dường như đã tìm được tổ ấm của riêng mình. Lúc đó tôi thậm chí còn nghĩ rằng nhà của mẹ đỡ đầu mới là ngôi nhà thực sự của mình. 

Có lẽ mẹ đỡ đầu đến với tôi chỉ vì bà cô đơn, nhưng tình cảm của tôi đối với mẹ đỡ đầu phức tạp hơn nhiều. Vì bộ đồ lót của dì Zhang đã trở thành mẹ đỡ đầu của tôi, nhưng dù tôi thực sự coi dì như mẹ ruột của mình nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, dáng người duyên dáng và đầy nữ tính của dì, một dục vọng xấu xa lại trỗi dậy từ sâu trong lòng tôi và khó có thể kìm nén được. 

Mỗi đêm, tôi chỉ có thể dựa vào vài chiếc quần lót mà cô ấy đưa cho để giải tỏa ham muốn không thể chịu nổi của mình, nhưng tôi không biết điều này sẽ kéo dài được bao lâu. 

Ngày xửa ngày xưa, tôi tìm thấy một số đồ lót bẩn vừa được thay trong phòng tắm của mẹ đỡ đầu. Đây là báu vật quý hiếm đối với một người đàn ông. Nhìn này, vẫn còn vài sợi tóc của mẹ đỡ đầu trên quần lót. Đáy quần màu vàng tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Đó là mùi nước tiểu hay mùi phân? Tôi không nhịn được liếm dịch tiết trên quần lót, rồi ngồi vào bồn cầu.

Mẹ đỡ đầu của tôi đã tặng tôi một số đồ lót yêu thích nhất của bà. Thực sự không có lý do gì để tôi ăn trộm đồ lót của cô ấy cả. Nhưng sự kỳ diệu của đồ lót giống như vực thẳm không đáy. Sẽ không bao giờ có một ngày thỏa mãn. Nhưng cho dù tôi có trộm hết đồ lót của cô ấy thì tại sao lại không trộm? Tại sao không để cô ấy đưa nó cho cá nhân tôi?

Đây là một ý tưởng lạ lùng nhưng càng nghĩ càng thấy có lý, nhưng phải thực hiện như thế nào? 

Tôi nghĩ đến con trai của cô ấy.

Tôi nhớ bà từng nói rằng con trai bà đã dùng quần lót của bà để thủ dâm từ năm mười tuổi, nhưng là một người mẹ, bà làm sao có thể chấp nhận con trai mình dùng quần lót của mình để thủ dâm suốt nhiều năm như vậy? Nếu tìm ra được nguyên nhân thì tôi có thể làm đúng pháp luật được không?

"Anh vẫn thủ dâm với quần lót của tôi à?"

Đêm đó, cô ấy đột nhiên hỏi câu hỏi đáng xấu hổ này, tôi gật đầu. 

"Mẹ ơi, đồ lót của mẹ thật quyến rũ. Chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến đàn ông say mê."

“Vậy là con cũng đã giở trò đồi bại trên cơ thể mẹ.”

Tôi bị lừa ra ngoài không kịp nghĩ ra lời nào, nhưng câu hỏi của mẹ đỡ đầu dường như có ẩn ý. 

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Không có việc gì, chỉ là ta đột nhiên nghĩ tới, nếu không có quần lót của ta, ta sẽ không có như ngươi đứa con ngoan như vậy, cho nên, ta thật sự phải cảm tạ cái kia giẻ rách quần áo."

“Mẹ, con có một lời cầu nguyện chân thành, không biết có nên nói hay không.”

"Chúng ta đều là người của mình, không có gì đáng xấu hổ mà nói."

“Con muốn xem bộ sưu tập đồ lót của mẹ.”

Đây quả thực là một yêu cầu kỳ lạ nhưng mẹ đỡ đầu của tôi không từ chối và dẫn tôi vào phòng bà. Tôi đã đến phòng mẹ đỡ đầu của tôi nhiều lần. Dù biết đồ lót của cô ấy được cất trong mọi tủ nhưng tôi không thể tin vào bản chất thực sự của Lushan. Giờ tôi đòi thì mẹ đỡ đầu khó mà từ chối được, thậm chí còn đưa con trai Gan đi xem quần lót của bà cũng đủ xấu hổ. 

Mẹ đỡ đầu mở chiếc tủ lớn bằng gỗ đàn hương cạnh cửa sổ. Có hai mươi ngăn kéo nhỏ trong tủ quần áo. Cô mở một ngăn kéo và bên trong có vài chiếc áo hoodie và đồ lót được gấp thành những cuộn vải nhỏ. Nếu có năm bộ đồ lót trong một ngăn kéo thì trong tủ quần áo sẽ có hàng trăm bộ đồ lót, gấp mấy lần so với dự đoán ban đầu của tôi. 

"Tất cả đều ở đây, cậu tự mình xem đi, cẩn thận đừng làm hỏng."

Có lẽ tôi đã xấu hổ. Nói xong, mẹ đỡ đầu của tôi quay người đi ra ngoài. Nếu có thể nhìn vào gương, chắc chắn tôi sẽ thấy một đôi mắt sáng ngời và khuôn miệng tươi cười. Ôi chúa ơi, đây là Bảo Sơn.

Chương sám hối

Một giờ sau, tôi bước ra khỏi phòng mẹ đỡ đầu với nụ cười của người mẹ. Mẹ đỡ đầu của tôi đang ngồi trên ghế sofa, như thể bà đã đợi tôi rất lâu rồi. 

"Tại sao tôi không làm bạn thất vọng?"

"Nó không chỉ là một cái mở mắt."

Tôi miêu tả một cách phóng đại cảm xúc bên trong của mình, và mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười lắng nghe. Tủ quần áo của cô ấy giống như một bảo tàng đồ lót nhỏ, với mọi thứ bạn cần. 

“Thật tuyệt vời khi được là phụ nữ, được mặc những bộ đồ lót, quần lót đẹp như vậy”.

"Đây là lần đầu tiên tôi nghe đến điều này. Tuy nhiên, tôi không thích những chiếc quần lót này vì tôi thích cảm giác mặc vào quần lót. Nếu không phải vì đồ lót dù đẹp và gợi cảm đến đâu thì nó cũng chỉ là một bộ quần áo, không khác gì mang tất vào chân."

Tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi có chuyện muốn nói, rõ ràng có điều gì đó không thể nói ra, đây chính là bí mật mà tôi muốn biết. 

"Tôi không hiểu, nếu anh không thích thì sao lại có nhiều đồ lót như vậy, mỗi chiếc đều gợi cảm và sang trọng, giống như đồ lót mẹ tôi mặc, chẳng hơn gì một túi bột mì. Chẳng lẽ là do đàn ông sao? Là chồng của cô đúng không?"

"Một nửa là đúng. Nhưng tôi muốn nói cho anh biết, tôi đã ly hôn từ lâu rồi, dù sao tôi cũng độc thân mười năm rồi."

"Anh ấy có phải là người đàn ông duy nhất trong gia đình bạn không?"

"Đừng đoán nữa."

“Anh từng nói con trai anh cũng dùng quần lót của anh để thủ dâm. Là vì ​​sao?”

"Ta nói không cần đoán nữa, mẹ đỡ đầu của ta có chút mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, ngươi về nhà trước đi."

“Con xin lỗi mẹ, con đã nói sai rồi.”

"Nếu như ngươi không đồng ý, một ngày nào đó ta sẽ cho ngươi biết nguyên nhân."

Đúng như dự đoán, nguyên nhân nằm ở con trai ông. Con trai thủ dâm với quần lót của mẹ và người mẹ mua đồ lót gợi cảm để cung cấp cho con trai mình dụng cụ thủ dâm, đây quả là một bức tranh thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chúc mừng sinh nhật

Sinh nhật của mẹ đỡ đầu là ngày 20 trong tháng, ngày cuối cùng của cung Song Ngư. Những người sinh vào ngày này có tính cách cực kỳ tình cảm của Song Ngư, cộng với tính cách có chút bốc đồng của Bạch Dương và thường làm một số điều bất ngờ. Nhưng ngược lại, nếu ai đó thực hiện một số động thái đặc biệt đối với cô ấy, họ cũng có thể nhận được lợi ích bất ngờ. 

"Chúc mừng sinh nhật"

Ngay khi mẹ đỡ đầu của tôi mở cửa, bà giật mình trước tin nhắn chúc mừng sinh nhật bất ngờ của tôi. Tôi bất ngờ xuất hiện trước cửa nhà cô ấy với một chiếc bánh sinh nhật và một món quà nhỏ bí ẩn, khiến cô ấy rất vui. 

"Nghĩ lại thì ta đã năm năm một mình tổ chức sinh nhật rồi. Đúng ra, ngươi, một con quỷ, làm sao có thể biết hôm nay là sinh nhật của ta?"

Tôi gãi đầu phải nói thẳng với cô ấy rằng tôi đã vô tình nhìn thấy tấm CMND đặt trên bàn trang điểm. 

"Ồ, bây giờ cậu đã phát hiện ra tuổi của mẹ đỡ đầu rồi. Đây là bí mật lớn nhất của phụ nữ."

“Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu, trông bà chẳng giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào cả.”

Mẹ đỡ đầu của tôi dùng ngón tay đánh vào đầu tôi để bảo tôi im lặng. Dù vậy, tôi có thể thấy rằng mẹ đỡ đầu của tôi rất xúc động trước lời chúc phúc bất ngờ của tôi. Cô tự mình nấu một bàn đồ ăn ngon và mở một chai rượu vang đỏ, nói rằng cô muốn bù đắp cho những lễ kỷ niệm 5 năm qua. Bằng cách này, trong khi chúng ta đang ăn, uống, nói chuyện và cười đùa, một chai rượu đã cạn mà không hề hay biết. 

"Nhân tiện, mẹ đỡ đầu, con còn có một món quà khác cho mẹ. Con đã tốn rất nhiều công sức mới có được món quà này."

Có một chiếc hộp nhỏ với bao bì đẹp và gần như không có trọng lượng khi cầm trong đó. Mẹ đỡ đầu nghi ngờ mở hộp ra, vẻ mặt vui mừng và ngượng ngùng. 

"Mặc dù tôi biết mẹ đỡ đầu của tôi đều mặc toàn đồ hàng hiệu nhưng tôi chỉ có thể mua được thứ này bằng tiền túi của mình."

Mẹ đỡ đầu của tôi nhặt một chiếc quần lót ren màu đỏ. Chỉ có những phần riêng tư của chiếc quần lót gần như trong suốt được thêu một bông hồng đang nở bằng sợi tơ đỏ. Tôi đã mua những thứ này từ một cửa hàng đặt hàng qua thư dành cho người lớn. Mặc dù so với những bộ đồ lót khác của mẹ đỡ đầu, kiểu dáng và chất lượng không thể so sánh được, nhưng nếu mặc vào người mẹ đỡ đầu của tôi chắc chắn sẽ trông đầy đặn. 

"Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất trong cuộc đời tôi."

Nước mắt tuôn rơi trên đôi mắt của người mẹ đỡ đầu của cô. Cô hưng phấn ôm chặt quần lót trong tay, hồi lâu không nhịn được. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ không sao chứ? Chỉ là một chiếc quần lót rẻ tiền mà thôi."

"Không, không, không, cái này còn quý hơn bất kỳ thương hiệu nổi tiếng nào."

"Bạn sẽ mặc nó thường xuyên chứ?"

"Không cần phải nói, tôi thích lắm. Không ngờ bạn lại sành điệu như vậy. Bạn đúng là người sưu tầm đồ lót đấy."

Mẹ đỡ đầu ôm tôi vào lòng và đặt một dấu môi thật sâu lên trán tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm và mùi rượu tỏa ra từ mẹ đỡ đầu, lòng tôi chợt tràn ngập hưng phấn. Cùng với nụ hôn sâu của cô ấy, tôi chợt nảy ra ý định hôn hương thơm của mẹ đỡ đầu.

"Mẹ đỡ đầu, con, con, con, con hôn mẹ được không?" 

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn tôi với vẻ say xỉn, rồi bà nhắm mắt lại không nói một lời. Phải chăng đôi môi hơi hé mở của cô ấy đang ám chỉ điều gì đó? Tim tôi đập rất nhanh và tôi đổ mồ hôi. Mẹ đỡ đầu của tôi vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi nên làm gì?

Đột nhiên, đôi môi mềm mại và ẩm ướt của mẹ đỡ đầu chạm vào miệng tôi, rồi nhanh chóng rời đi. Dù chỉ là giây phút tiếp xúc nhưng thực sự khiến lòng tôi choáng váng. Mẹ đỡ đầu của tôi chủ động hôn lên miệng tôi.

"Cảm ơn vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi ngày hôm nay."

Chúng tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa lớn trong phòng khách, mẹ đỡ đầu hơi ngà ngà say của tôi đang nép mình trên vai tôi như một con mèo Ba Tư ngoan ngoãn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bà và mẹ đỡ đầu của tôi thân thiết với nhau như vậy nhưng bà có vẻ vô cùng phấn khích. 

“Con có muốn nghe mẹ đỡ đầu kể cho con nghe một câu chuyện không?”

"Ý bạn là"

"Câu chuyện của tôi. Không phải bạn luôn tò mò sao?"

"Nhưng mỗi lần ta hỏi ngươi, ngươi đều tức giận. Vì sao hôm nay ngươi lại chủ động nói cho ta biết?"

“Bởi vì mãi đến hôm nay tôi mới tìm được đứa con đích thực của mình, và người đó chính là em.”

"Sao càng nghe càng thấy bối rối? Con ruột của anh thì sao?"

"Tôi không biết anh ấy ở đâu, nhưng lý do tôi chuyển đến đây thực ra là để tránh mặt anh ấy."

"Giấu con trai của bạn"

"Tại sao bạn muốn chọn câu chuyện này?"

Bằng cách này, mẹ đỡ đầu của tôi đã dành cả đêm để kể cho tôi nghe về một bi kịch gia đình đáng kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sự ra đời của bi kịch

Khi tôi mười tuổi, tôi sinh con trai Zaizai, là kết quả của một đêm tiệc tùng với bạn trai tôi. Thật không may, cha của Zaizai chưa bao giờ nói lời từ biệt. Chồng cũ của tôi là bạn học cấp ba của tôi. Anh thầm yêu tôi khi còn là sinh viên. Chúng tôi gặp lại nhau trong buổi họp lớp. Sau khi biết được trải nghiệm của tôi, anh ấy đã thông cảm cho tôi, điều này khiến tôi rất cảm động. Anh ấy cầu hôn tôi và tôi cưới anh ấy mà không hề suy nghĩ gì về điều đó. 

Sau khi kết hôn, chúng tôi có một cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc, nhưng vì không thể sinh con nên anh ấy bắt đầu cảm thấy hơi chán ghét sự tồn tại của Tái Tái, và điều đó càng ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Không có hoàn cảnh nào, cuối cùng chúng tôi đã ly hôn. 

Lúc đó Tái Tái mới 5 tuổi nhưng tôi vẫn là một người phụ nữ không có khả năng kiếm sống. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi Tái Tái vào nhà chăm sóc nuôi dưỡng tại nhà anh trai tôi. Tôi trở thành tiếp viên và bay đến nhiều nước trên thế giới.

Trong thời gian này, tôi ít liên lạc với họ vì công việc. Anh trai và chị dâu luôn coi Tái Tái như con ruột nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi thậm chí còn định gửi Tái Tái cho anh trai mình làm con nuôi nhưng số phận không như ý muốn. Anh trai tôi nợ một khoản nợ lớn do kinh doanh thất bại và không thể nuôi Tái Tái. Anh ấy yêu cầu tôi đưa Tái Tái đi cùng. Sau đó tôi nghỉ việc tiếp viên hàng không và trở về Đài Loan định cư. 

Tôi đã không gặp con trai ruột của mình cả năm rồi. Tôi không ngờ con trai tôi đã học lớp một trung học cơ sở. Anh ấy cao và đẹp trai, và anh ấy trông giống hệt bố mình. 

Đối mặt với người mẹ đã bỏ rơi anh từ nhỏ, Tái Tái tỏ ra rất xa lạ và nhút nhát. Tôi thuê một căn hộ và bắt đầu thiết lập lại mối quan hệ mẹ con. 

Trong những tháng đầu tiên mẹ con chúng tôi đoàn tụ, Tái Tái đối với tôi như một người xa lạ. Sau khi đi học về, anh nhốt mình trong phòng và không ra ngoài cho đến giờ ăn tối. Tôi cũng cố gắng liên lạc với anh ấy nhưng tình hình không được cải thiện. Rốt cuộc thì đây là lỗi của tôi. Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho con trai tôi? Bằng cách này, mối quan hệ tưởng chừng như không tồn tại giữa mẹ con chúng tôi đã được duy trì hơn nửa năm. 

Cho đến Ngày của Mẹ năm đó, khi đi làm về, tôi bất ngờ tìm thấy một món quà, một tấm thiệp và một bó hoa cẩm chướng ở đầu giường. Món quà bất ngờ này là bước ngoặt phá vỡ mối quan hệ lạnh nhạt giữa tôi và con trai. Vì tấm thẻ mà Tái Tái bộc lộ tâm trạng và suy nghĩ của mình trong sáu tháng qua. 

Tôi tưởng anh giận tôi vì trách tôi không làm tròn trách nhiệm làm mẹ. Ai biết rằng đó không phải là trường hợp nào cả? Tất cả đều là lỗi của tôi, nếu không thì mối quan hệ mẹ con của chúng tôi đã được giải quyết từ nửa năm trước. 

“Mẹ ơi, con không biết phải bày tỏ suy nghĩ của mình về mẹ như thế nào, bởi vì đối với con, mẹ luôn là người xa lạ gần gũi nhất với con. Khi biết mẹ con hóa ra chỉ là dì của con, con đã rất sốc. Tất nhiên trong một thời gian con không thể chấp nhận được, nhưng khi nhìn thấy mẹ, một cảm giác không thể giải thích được đã mách bảo con rằng mẹ chính là mẹ ruột của con.

Con không biết gọi một người phụ nữ xa lạ là “Mẹ” nên con cảm thấy mâu thuẫn đến mức chỉ biết giấu đi cảm xúc thật của mình và tránh mặt mẹ mỗi ngày, nhưng con muốn nói với mẹ rằng, mẹ ơi, con yêu mẹ. "

Bằng cách này, mọi nút thắt trong lòng tôi đã được giải quyết. Từ đó trở đi, con trai Zaizai của tôi thực sự đã quay lại với tôi.

Thời gian trôi qua rất nhanh. Hai năm đã trôi qua và Tái Tái đã trưởng thành một chút. Ở tuổi 16, cháu đã cao lớn, cường tráng khiến tôi cảm thấy rất vui mừng. Hơn hai năm qua, Tái Tái là trụ cột lớn nhất trong trái tim tôi. Thấy những ngày hạnh phúc của hai mẹ con đang đến gần nhưng sau một tai nạn bất ngờ, mối quan hệ của chúng tôi lại bắt đầu thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tai nạn

Tám giờ sáng, sau khi Zaizai đến lớp, tôi lấy dụng cụ quét nhà và lau chùi cả nhà như thường lệ. 

Tái Tái yêu thích sự sạch sẽ từ khi còn nhỏ. Căn phòng của anh luôn là mảnh đất sạch sẽ gọn gàng nhất trong nhà. Tôi ngồi trên giường của Tái Tái và nhìn quanh. Căn phòng không tì vết khiến cô không còn chỗ để làm bất cứ việc gì. Thỉnh thoảng tôi thoáng thấy một bức ảnh ở đầu giường. Đó là một bức ảnh đẹp của hai mẹ con khi chúng tôi đi du lịch miền Nam năm ngoái. Tái Tái không ngừng khen tôi trong ảnh quá xinh đẹp. Dù đã là một cậu bé 16 tuổi nhưng anh vẫn nhất quyết đặt ảnh hai mẹ con lên đầu giường. Điều này làm tôi cảm động rất nhiều. 

Tôi mở cuốn album ảnh trên bàn ra, ngoại trừ chính Tái Tái và tất cả đều là ảnh của cô ấy. Trong cuốn album ảnh dày cộp, tôi không tìm được cô gái nào cùng tuổi với anh. Tôi cũng hỏi Tái Tái về vấn đề này, Tái Tái chỉ nói với cô bằng giọng điệu nghịch ngợm thường ngày: "Trong lòng anh, không người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ anh. Mẹ anh là nữ thần xinh đẹp và dịu dàng nhất."

Khi tôi đang nhìn vẻ ngoài đẹp trai của Tái Tái trong album ảnh, tôi nhớ lại những lời Tái Tái đã khen ngợi tôi, khóe miệng tôi nở một nụ cười khôn ngoan. Tôi yêu Tái Tái hơn bất cứ điều gì khác. Điều này không chỉ vì Tái Tái là máu thịt của chính tôi mà còn vì Tái Tái rất ân cần, ân cần, điều đó luôn khiến cô cảm thấy mình là người mẹ hạnh phúc nhất trên đời. Tái Tái là kiệt tác đáng suy ngẫm nhất của tôi trong cuộc đời này, và Tái Tái dường như rất hiểu ý định của mẹ và chưa bao giờ làm bà thất vọng. Vì điều này, tôi có thể hy sinh mọi thứ và làm bất cứ điều gì cho Tái Tái. 

Vào buổi chiều, thời tiết trở nên cực kỳ nóng bức. Thật không may, chiếc điều hòa duy nhất trong nhà bị hỏng cách đây vài ngày. Sống ở tầng trên cùng, tôi không chịu được nhiệt độ cao nên quyết định tắm nước lạnh trong phòng tắm. 

Quả nhiên, làn nước lạnh khiến toàn thân tôi như được xoa dịu. Ban đầu tôi chỉ muốn ngâm mình trong bồn tắm và nghỉ ngơi một lúc trước khi đứng dậy, nhưng thực ra tôi đã ngủ quên trong bồn tắm. 

Một loạt tiếng bước chân vội vã đi thẳng từ cửa vào phòng tắm. Tiếng cửa mở làm tôi tỉnh giấc. Tôi mở mắt ra và thấy Zaizai khỏa thân đứng trước mặt tôi. Khi tỉnh lại, tôi nhận ra mình đang khỏa thân nằm trong bồn tắm. Tệ hơn nữa, tôi thậm chí còn không mang đồ lót vào phòng tắm để thay, nên tôi chỉ có thể che phần dưới và bộ phận sinh dục của mình. 

"Xin lỗi, bên ngoài rất nóng, tôi vội về nhà tắm, tôi không biết."

"Không, là lỗi của tôi. Tôi đã ngủ quên trong bồn tắm mà không hề hay biết."

Hai mẹ con lúng túng nhìn nhau, thỉnh thoảng thoáng nhìn thấy thân thể trần trụi của nhau. Dù hai người vẫn còn thân mật nhưng suy cho cùng thì cả hai đều đã trưởng thành. Đối mặt với thân hình trần truồng trưởng thành, dù thân thiết như mẹ con cũng không khỏi đỏ mặt. 

Zaizai định bước ra khỏi phòng tắm nhưng tôi đã ngăn anh ấy lại. 

“Giúp tôi một việc, lên phòng tôi lấy đồ lót cho mẹ mặc.”

Lúc này Tái Tái mới nhận ra mẹ anh thậm chí còn chưa chuẩn bị quần áo. Tôi vào phòng mở tủ của mẹ. Những bộ đồ lót và áo lót đầy màu sắc được xếp ngay ngắn trước mặt tôi. Tôi không biết nên chọn cái nào. Tôi nhắm mắt lại, chộp lấy chiếc quần lót và áo ngực rồi chạy vào phòng tắm. 

Chiếc quần lót được đưa cho tôi qua khe cửa. Tôi nói cảm ơn và đóng cửa lại. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao mẹ không ra ngoài?"

Tôi đang ngồi trên mép bồn tắm trong phòng tắm, cầm chiếc quần lót Tái Tái vừa mang vào nhưng lại không mặc vào. Thì ra Tái Tái đã vội vàng nhặt lại chiếc quần lót mà cô dùng để tán tỉnh bạn trai trong phòng khách. Đó là vải tuyn màu hồng và ren gợi cảm. Nó nhỏ đến mức khó có thể che được bất cứ thứ gì. Làm sao tôi có thể bước ra khỏi phòng tắm và đi trước mặt con trai tôi mặc nó một cách vênh váo, nhưng tôi không thể ở trong phòng tắm mãi được. Điều này khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Anh nghe thấy Tái Tái hét lên ngoài cửa. Nếu không đi ra ngoài, có thể hắn sẽ cho rằng mình gặp tai nạn nên xông vào. Giải pháp duy nhất lúc này chính là giả vờ bình tĩnh mà đi ra ngoài. 

Cánh cửa mở ra, tôi bước ra ngoài với chiếc quần lót gạc màu hồng gợi cảm như không có chuyện gì xảy ra, lao thẳng vào phòng mà không thèm ngoảnh lại. Tôi không biết con trai tôi sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Đúng vậy, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với vẻ ngoài gợi cảm, điều này thực sự khiến Tái Tái ở ngoài cửa bị sốc. Anh không thể rời mắt khỏi bộ đồ lót gợi cảm của mẹ, cùng với dáng người duyên dáng của bà, như thể anh đang xem một vở opera mùa xuân. 

Bước vào phòng tắm, Tái Tái nhìn vũng nước tiên trong bồn tắm nơi thi thể mẹ anh đã ngâm suốt buổi chiều, trong đầu anh đột nhiên nảy ra một ác niệm: Anh nhảy vào bồn tắm, nhúng từng tấc da thịt của mẹ vào vũng nước này khắp cơ thể.

Cuối cùng, anh ấy thủ dâm trong bồn tắm và thứ nước mà tôi đã tiếp xúc gần gũi

Zaizai đã tiết lộ điều này với tôi sau đó.

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, tôi xấu hổ đến mức không thể ngẩng đầu lên trước mặt con. Nhưng cô bình tĩnh lại và nghĩ, cô là mẹ của Tái Tái, cơ thể của Tái Tái cũng là máu do mình truyền cho. Tại sao cô lại đỏ mặt chỉ để nhìn thấy phần riêng tư của anh? Hơn nữa, tại sao cô lại phải xấu hổ khi để con trai nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của mình?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười với chính mình trong gương. Nhìn dáng người duyên dáng của tôi, tôi chẳng giống mẹ của một cậu bé mười sáu tuổi chút nào. Người đáng lẽ phải đỏ mặt là Tái Tái chứ không phải tôi.

Trên bàn ăn, hai mẹ con cố tránh nhìn nhau và cứ cúi đầu ăn. Hai người họ giống như những đứa trẻ mắc lỗi lầm. Bất kỳ cái nhìn nào về họ cũng có thể khiến sự bối rối của họ trở nên vô hình.

Dù ngày tháng trôi qua nhưng vụ tai nạn xảy ra chiều hôm đó do nhầm nắng vẫn không hề bị lãng quên. Ngược lại, nó âm thầm lây lan trong cơ thể hai mẹ con chúng tôi như một loại virus.

Mọi thứ dường như đã bình yên trở lại. Tôi vẫn dọn dẹp nhà cửa sau khi Zaizai ra ngoài. Tôi đã làm điều tương tự trong hơn hai năm. Tôi đã quá quen thuộc với nó đến nỗi nhắm mắt cũng có thể đọc hết nó. Nhưng hôm nay có điều gì đó khác lạ, bởi vì cô vô tình tìm thấy một mảnh quần lót phụ nữ dưới gối của Tái Tái. 

Vải tuyn màu hồng và ren gợi cảm, thoạt nhìn tôi nhận ra đó là chiếc quần lót khiến tôi trông như một con đĩ đi trước mặt con trai mình chiều hôm đó. Về việc làm sao họ lại nằm dưới gối của Tái Tái thì tôi không biết. Tôi cẩn thận kiểm tra quần lót của mình và thấy rằng chúng dính đầy rác rưởi, bốc mùi tanh. Dù sao thì tôi cũng là một phụ nữ trưởng thành và tôi có thể xác nhận rõ ràng rằng Tái Tái gần đây đã sử dụng quần lót của mình.

Kết luận này khiến tôi bị sốc. Tái Tái sôi nổi và vui vẻ thực sự đã sử dụng quần lót của chính mình để thủ dâm. Đây là cảnh tượng mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được.

Nhìn lại, Tái Tái quả thực đã cư xử kỳ lạ kể từ vụ tai nạn chiều hôm đó. Dù đã cố gắng hết sức để trông tự nhiên nhất có thể nhưng cháu vẫn không thể thoát khỏi tư cách mẹ của tôi. Điều này có thể giải thích tại sao gần đây tôi luôn có cảm giác như có ai đó đang rình mò ngoài cửa khi tôi đi tắm. Ban đầu tôi nghĩ là do tôi quá nhạy cảm, nhưng ở nhà không có ai khác ngoại trừ Tái Tái. Cô ấy hỏi mấy lần nhưng ngoài cửa vẫn im lặng nên tôi quyết định kiểm chứng suy đoán táo bạo của mình.

Ăn tối xong, tôi vào phòng tắm để tắm. Tôi giả vờ như cửa phòng tắm không phải vô tình bị khóa, để hở một khe nhỏ để nhìn trộm.

Trong quá trình tắm, tôi cố tình quay lưng về phía khe cửa nhưng đặt một chiếc gương nhỏ trước mặt để có thể nhìn rõ ai đang nhìn trộm ngoài cửa. Quả nhiên không lâu sau, tôi nhìn thấy một bóng người di chuyển ngoài cửa. Người này không ai khác chính là Tái Tái.

Tái Tái say mê tôi, không chỉ như một đứa con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu của một người đàn ông dành cho thân hình phụ nữ trưởng thành và quyến rũ. Trong tâm trí của Tái Tái, tôi đã vượt qua vai trò của một người mẹ giản dị và trở thành đối tượng trong tình cảm của anh ấy. 

Tôi không cảm thấy nhẹ nhõm khi biết được sự thật. Ngược lại, lòng tôi càng nặng trĩu hơn. Tôi yêu Zaizai hơn chính bản thân mình. Tôi có thể trao đi mọi thứ cho con trai mình mà không hề hối tiếc, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều này cũng bao gồm cả cơ thể của chính tôi.

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là cảnh Tái Tái nghịch quần lót và thủ dâm. Nhưng kỳ lạ thay, tôi không những không hề cảm thấy tức giận mà thậm chí còn có chút phấn khích. Lúc này, đôi chân của tôi dường như có ý thức, vô thức trượt vào trong quần lót của tôi. Khi định thần lại, tôi phát hiện quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Chương Bị mắc kẹt bởi tình yêu

Vốn tưởng câu chuyện về mẹ đỡ đầu của mình là một ký ức nhàm chán, nhưng không ngờ tôi lại đào ra được một câu chuyện tình mẹ con không rõ tên của bà. Cốt truyện ngày càng trở nên hồi hộp và có chút cấm kỵ, nhưng mẹ đỡ đầu của tôi luôn đơn giản xem qua nó vào những thời điểm quan trọng. Nhưng chỉ thế thôi, tôi đã ngứa ngáy muốn nghe rồi, chưa kể con trai Zaizai của cô ấy nữa. Ngay cả khi là tôi, tôi cũng khó có thể suốt ngày đối mặt với người mẹ hoa mỹ và duyên dáng này mà không nghĩ tới.

Bà đỡ đầu dừng lại một lúc lâu. Diễn biến tiếp theo của câu chuyện có vẻ khiến cô hơi xấu hổ nên tiếp tục nói nhưng lại dừng lại. Tôi cũng là một người đàn ông chu đáo. Dù muốn nghe câu chuyện đến cùng nhưng tôi đã chủ động ngăn lại. 

Chắc chắn là mẹ đỡ đầu của tôi rất cảm động trước việc tôi làm, điều đó khiến tôi nhớ đến cậu con trai quý giá Zaizai của bà. Cô ấy nép thật chặt vào vòng tay tôi và yêu cầu tôi ôm thật chặt vì cô ấy định kể xong câu chuyện, và câu chuyện tiếp theo có thể sẽ khiến cô ấy cảm động một chút.

Bằng cách này, câu chuyện loạn luân giữa người mẹ và con trai đã được kể lại từ miệng bà mẹ đỡ đầu. 

Kể từ khi phát hiện ra tình yêu của Tái Tái dành cho mẹ mình, mẹ đỡ đầu của cô bắt đầu cảm thấy có chút khó chịu. Lý trí mách bảo cô rằng cô nên bàn bạc mọi chuyện với Tái Tái để tránh khiến anh lún sâu hơn vào rắc rối, nhưng tâm hồn ích kỷ của cô không nghĩ vậy. Đam mê một chút cũng không phải là điều tốt. Bằng cách này, cô có thể có được anh hoàn toàn và không còn phải lo lắng về việc ngày đó bị một cô gái trẻ xinh đẹp dụ dỗ và mất đi đứa con của mình. 

Dù mẹ đỡ đầu có ý tốt nhưng Tái Tái không chỉ muốn có tình yêu tinh thần mà còn cả nhu cầu vật chất. Điểm này mẹ đỡ đầu của cô đã rõ. Tuy nhiên, điều cô không thể buông bỏ chính là mối quan hệ không thể hàn gắn giữa hai mẹ con. Cô sẵn sàng hy sinh tất cả vì Tái Tái, nhưng cô không muốn gán cho con trai mình tội loạn luân. Trong hoàn cảnh bất lực, mẹ đỡ đầu chỉ có thể thỏa mãn tối đa mong muốn của Tái Tái và cung cấp cho anh bất kỳ chủ đề nào mà anh có thể dùng làm tưởng tượng, nhằm chiếm được trái tim của con trai bà. 

Sau khi nảy ra ý tưởng ngây thơ này, mẹ đỡ đầu bắt đầu ăn mặc đẹp đẽ nhất có thể. Mẹ đỡ đầu vốn đã xinh đẹp lại xinh đẹp, cộng với thân hình nóng bỏng, chỉ riêng bộ trang phục thuần khiết của bà đã thu hút sự chú ý của rất nhiều đàn ông, chưa kể bộ váy thơm ngát này. 

Tôi thấy váy của mẹ đỡ đầu càng ngày càng ngắn, quần áo càng ngày càng kém sang, thậm chí bộ đồ ngủ của mẹ cũng mỏng như gạc, nội y thì vô cùng khiêu khích. Đồ lót trong suốt, ngắn, gợi cảm và nóng bỏng đã lấp đầy tủ quần áo của mẹ đỡ đầu của tôi chỉ trong vài tuần, chỉ để thu hút sự chú ý của Tái Tái và cung cấp cho ông ấy những dụng cụ thủ dâm ngày càng thú vị hơn. 

Quả nhiên, dưới sự sắp đặt thông minh của mẹ đỡ đầu, Zaizai đang dần rơi vào cái bẫy hồng của mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu phát hiện, chiếc quần lót mà bà cố tình để trong phòng tắm mỗi lần giặt xong sẽ biến mất một cách khó hiểu, vài ngày sau lại xuất hiện trở lại. Trong mấy ngày mất tích này, mẹ đỡ đầu gần như có thể đoán được Tái Tái đang rất thích thú khi ngửi đồ lót của cô, thậm chí còn liếm chất dịch còn sót lại trong quần lót của cô. Thật kỳ lạ, mỗi khi cô nghĩ đến điều này, mẹ đỡ đầu của cô sẽ trở nên vô cùng hưng phấn, thậm chí còn có cảm giác muốn có nó. Cô hưng phấn đến mức muốn chạy đến Tái Tái vào lúc này, dang chân ra và nói lớn với anh: "Nào, con ngoan, muốn liếm thì cứ liếm âm hộ của tôi. Liếm một mảnh vải có gì vui đâu?" Nhưng làm sao đây có thể là điều một người mẹ có thể nói với con trai mình?

Đúng như dự đoán của mẹ đỡ đầu, Tái Tái đã rơi sâu vào cái bẫy do mẹ anh dù cố ý hay vô ý giăng ra và không thể tự thoát ra được. Kể từ lần đầu tiên thủ dâm với quần lót của mẹ, Tái Tái đã đắm chìm trong trò chơi giả tưởng đầy tình yêu này. Biết lấy mẹ làm đối tượng ảo tưởng là một điều hèn hạ, hèn hạ, việc trộm đồ lót của mẹ làm công cụ khiến anh càng bất an, nhưng đặc biệt là những điều cấm kỵ thì càng khơi dậy những ham muốn sâu xa. Đôi khi, anh ta còn dùng quần lót của mẹ để quấn dương vật của mình và thủ dâm, vì nghĩ rằng thứ được quấn không phải là một mảnh vải mà là âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ anh ta.

Tái Tái, người nghiện trò chơi cấm kỵ này, dường như không nhận ra rằng mọi chuyện đến dễ dàng đến vậy. Trong phòng tắm, cậu luôn có thể lấy được bộ đồ lót mà mẹ vừa thay. Trên ban công luôn có những chiếc áo lót, tất chân và quần lót lạ mắt. Mỗi khi anh tỏ ra muốn nhìn lén, mẹ anh sẽ vô tình giơ chân lên, để mọi thứ dưới chiếc váy hẹp lộ ra trước mắt anh.

Nhưng tất cả đều đến thật dễ dàng. Tái Tái thông minh không khỏi thắc mắc tại sao mẹ anh, vốn sinh ra là sạch sẽ, lại để đồ lót thân mật nhất của mình trong phòng tắm. Tại sao cô ấy, một người phụ nữ đoan trang và thanh lịch, lại ăn mặc hở hang như vậy? Điều khiến anh càng nghi ngờ hơn là mẹ cô đối với anh không có rào cản. Anh không những luôn quên đóng cửa khi tắm và đi vệ sinh mà còn chỉ mặc áo sơ mi và đồ lót mát mẻ khi ngủ trưa. Anh nằm trên mái tóc gạc trong phòng khách và ngủ ngon lành, cho anh đủ thời gian để tận hưởng trọn vẹn cơ thể của mẹ. 

Để chứng minh sự nghi ngờ của mình, Zaizai quyết định mạo hiểm và thực hiện một bước đi táo bạo. 

Trước đây, Tái Tái chỉ mù quáng sử dụng cơ thể và quần áo của mẹ mình làm công cụ cho ảo tưởng, mọi hành vi vi phạm chỉ giới hạn ở hình ảnh. Nếu anh chỉ lo lắng quá mức thì mẹ anh sẽ không cảm thấy gì cả. Nhưng nếu anh ta thiếu tôn trọng và xâm phạm mẹ mình, không chỉ mẹ anh ta đã biết chuyện đó và để anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn, mà anh ta chắc chắn sẽ có thể mở rộng hành vi vi phạm hơn nữa sang đụng chạm cơ thể.

Vào lúc hai giờ sáng, Tái Tái rón rén đến phòng mẹ đỡ đầu đang ngủ bên cạnh. Sau khi chắc chắn rằng mẹ đã ngủ, Tái Tái nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ của mẹ lên. Dù chỉ có ánh trăng mờ nhạt chiếu vào phòng nhưng đôi chân thon dài cân đối của mẹ anh vẫn còn đó. Nó lập tức chấn động tâm hồn Tái Tái. Anh không khỏi đi theo đường chân của mình mà vuốt ve phần đùi trong nhạy cảm của mẹ từ dưới lên trên. Cơ thể mẹ anh rung lên nhè nhẹ. Tái Tái nhanh chóng lấy lại. Sau khi thấy mẹ không có chuyện gì, anh liền duỗi tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của bà. Mẹ anh cởi mũ trùm đầu trước khi đi ngủ, bộ ngực mềm mại và đàn hồi của bà ngay lập tức thu hút anh như có phép thuật. Tái Tái mạnh dạn véo nhẹ nó, rồi dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc cái đầu hơi lồi lên. Cảm giác đó là thứ mà trước đây anh chưa bao giờ tận hưởng được. Anh muốn gầm lên vì hưng phấn, thậm chí còn muốn cởi bỏ chiếc váy ngủ cản trở này và gặm nhấm ngực mẹ cho thỏa thích.

Sau bình minh, mẹ đỡ đầu ngồi ở mép giường và vuốt ve đùi Tái Tái. Suy nghĩ của cô có chút hỗn loạn. Ban đầu cô ấy ngây thơ nghĩ rằng mình có thể giải quyết vấn đề hóc búa này chỉ bằng một vài chiếc quần lót và hình ảnh nhìn trộm. Ai biết được rằng mong muốn của người trẻ không có điểm mấu chốt. Một khi họ có thể có được nó một cách dễ dàng, họ sẽ muốn nhiều hơn nữa.

Cô thức dậy trong đêm tối và thấy một người run rẩy đang vuốt ve ngực mình. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô nhận ra đó là Tái Tái. 

Dù căn phòng rất tối nhưng với tư cách là một người mẹ, bà thậm chí có thể cảm nhận được cơn đói tỏa ra từ con trai mình. Anh muốn nuốt chửng cơ thể cô như một con sói đói, nhưng mẹ đỡ đầu không thể ngăn cản và không muốn ngăn cản. Cô phải giả vờ ngủ nhiều nhất có thể để Tái Tái muốn làm gì thì làm. Cô nheo mắt nhìn khuôn mặt Tái Tái qua ánh sáng mờ ảo. Chúa ơi, anh khao khát có được cơ thể của chính mình biết bao nhưng cô chỉ có thể kìm nén niềm đam mê đang dâng trào trong lòng. Cô duỗi những xúc tu hung hãn của mình và chạm nhẹ vào vùng cấm đã cấm kỵ hơn mười năm.

Nếu có thể, mẹ đỡ đầu sẽ sẵn sàng cởi quần áo cho Tái Tái và để anh ta tận hưởng cơ thể của bà một cách vô đạo đức. Nhưng cô vẫn kìm nén sự thôi thúc bên trong và thụ động chấp nhận mọi sự xâm nhập từ Tái Tái. Cuối cùng, Zaizai rút dương vật của mình ra và thủ dâm, một dòng nước nóng phun vào đùi cô

Mẹ đỡ đầu không ngờ Tái Tái lại làm ra chuyện như vậy. Anh ta không sợ đánh thức mình khỏi giấc mơ sao? Anh thậm chí còn ngồi trên đùi cô trước mặt cô. Đây có thể là một gợi ý? Nhưng nó có nghĩa là gì? Chẳng lẽ Tái Tái đã phát hiện ra sự thông minh của mình? Đúng, chắc chắn là như vậy, nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con mơ hồ đến mức không ai dám tỏ tình với đối phương trước. Có lẽ nếu một trong hai người thổ lộ tình cảm của mình trước thì tình thế sẽ thay đổi đáng kể. Tuy nhiên, sẽ phải xác định xem Ai nói trước? Cô rất chắc chắn rằng hai mẹ con đang yêu nhau, nhưng tình yêu bất thường không được may mắn này, mối quan hệ bị cấm kỵ nghiêm trọng hàng nghìn năm này, đã dạy cô với tư cách một người mẹ cách nói chuyện với con trai mình. Có lẽ cậu con trai chỉ muốn lấy thứ gì đó từ cô ấy. Để an ủi, mẹ anh là mục tiêu dễ dàng và thuận tiện nhất đối với anh. Nhiều thanh thiếu niên có kinh nghiệm sử dụng đồ lót của các cô gái trong nhà để thủ dâm. Có lẽ Tái Tái là một trong số đó. Một khi cô bày tỏ tình cảm sai trái, không những danh tiếng của cô sẽ bị hủy hoại mà còn bị coi là đàn bà. 

Khả năng này đến khả năng khác khiến mẹ đỡ đầu trằn trọc, và sự cám dỗ bất ngờ của Zaizai thực sự đã phá vỡ kế hoạch ngây thơ của mẹ đỡ đầu. 

Chương Mối Quan Hệ Mẹ Con

Mùa hè đã bước vào giai đoạn nóng nhất, con người dường như bị nhiễm hơi thở của mùa hè khiến tâm trạng bỗng dâng cao. 

Đêm khuya, Tái Tái tranh thủ màn đêm mát mẻ để ngồi đọc sách ở bàn làm việc. Mẹ đỡ đầu của anh đến gặp anh trong một bộ đồ ngủ nhẹ. Tái Tái quay đầu lại và chợt nhìn thấy thân hình thấp thoáng và duyên dáng của mẹ mình. Anh không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Mẹ đỡ đầu của anh đặt tay lên vai Tái Tái và nhẹ nhàng xoa bóp cho anh. Cử chỉ quan tâm của mẹ vốn dĩ là một điều cảm động, nhưng vì Tái Tái. Thoạt nhìn, mọi thứ đã biến thành khúc dạo đầu cho một cuộc tán tỉnh. Phải, mẹ anh đang trêu chọc anh bằng cơ thể của bà. Bộ đồ ngủ trong suốt cùng chiếc áo lót và quần lót gợi cảm trong bộ đồ ngủ là minh chứng rõ nhất. Zaizai gần như có thể kết luận rằng lần này mẹ anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Chẳng lẽ hắn đã có phản ứng cụ thể nhất đối với lần cám dỗ vừa rồi?

Đột nhiên, bàn tay của mẹ từ từ trượt xuống cổ anh, anh nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. Cơ thể của Zaizai đột ngột rung chuyển như thể bị điện giật. Sau đó, anh cảm nhận được cơ thể mềm mại của mẹ áp chặt vào lưng cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh thậm chí còn có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ mình, cũng dữ dội như nhịp tim của anh.

Sau đó, trong phòng im lặng đến chết người, hai mẹ con giống như tượng sáp cứng ngắc, bất động. 

Giống như một ngọn núi lửa phun trào trong giây lát, Tái Tái quay lại và đẩy mẹ mình xuống giường. Anh vồ lấy cô như một con hổ đói, sẵn sàng gặm nhấm con mồi không mời mà đến. Tuy nhiên, người mẹ nằm trên giường lại rất bình tĩnh, như thể đã đoán trước được sự xui xẻo của anh, hay nói cách khác, tất cả những điều này chỉ là một cái bẫy, còn mẹ cô lại là miếng mồi ngon khiến anh ngã ngửa. 

Zaizai dùng đôi tay khỏe mạnh của mình để giữ chặt người mẹ gầy gò của mình. Bà mẹ đỡ đầu thở hổn hển, run rẩy và mở to đôi mắt to tròn nhìn cậu con trai đang phấn khích. 

"Tái Tái, đừng làm loạn nữa và để mẹ đi."

Zaizai dường như không nghe thấy gì cả. Thay vào đó, anh hôn lên chiếc cổ và đôi má hồng hào của mẹ một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh cũng trở nên thoải mái hơn, vén bộ đồ ngủ dường như vô hình của mẹ lên và đi lại quanh ngực và vùng kín của mẹ một cách vô đạo đức. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu liên tục lẩm bẩm yêu cầu Tái Tái buông ra, nhưng giọng điệu ngượng ngùng của bà vang vào tai Tái Tái như những lời khiêu khích. Thay vào đó, anh ta biến thành một kẻ lang thang và xâm phạm mẹ mình bằng những ham muốn không thể kiềm chế của mình. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, hãy để con yêu mẹ thật tốt."

"Mẹ Zaizai cũng yêu con, nhưng điều này có được không?"

"Trời biết, đất biết, ngươi biết, ta biết, chỉ cần chúng ta không nói, ai sẽ biết?"

Lúc này, ước muốn nguyên thủy nhất của con người là thử thách tình mẹ con. Những gì Zaizai nói hoàn toàn chính xác. Chỉ cần cả hai giữ bí mật, ai có thể ngờ rằng hai mẹ con góa chồng lại có hành vi loạn luân?

Hành vi của Tái Tái ngày càng trở nên thiếu kiềm chế. Cậu đã vứt bỏ bộ đồ ngủ của mẹ đỡ đầu và cởi mũ trùm đầu của bà. Hai bộ ngực đầy đặn giờ đang bị Tái Tái chơi đùa. Một cái miệng nghịch ngợm và một cái lưỡi nghịch ngợm đang liếm đầu cô. Đầu của Mẹ đỡ đầu đã hưng phấn dựng lên, nước ở phần dưới cơ thể đã tràn ngập. Ngay cả tuyến phòng thủ cuối cùng cũng bị Tái Tái hạ gục mà cô không hề hay biết.

"Như vậy được không? Chúng ta là mẹ con."

“Mẹ con không thể yêu nhau sao?” 

“Mẹ con có thể yêu nhau nhưng có phạm tội loạn luân không?”

Đột nhiên, một ý thức đạo đức mạnh mẽ dâng lên trong lòng bà đỡ đầu. Cô cảm thấy mình đang làm một điều gì đó không thể chấp nhận được trên thế giới. Người mẹ dụ dỗ con trai vào con đường loạn luân. Cô dứt khoát đẩy Tái Tái ra và khỏa thân chạy ra khỏi phòng, chỉ còn lại Tái Tái bàng hoàng, ngơ ngác ngồi trên giường.

Rõ ràng đó là sáng kiến ​​​​của chính anh ta, nhưng cuối cùng anh ta đã đánh mất lương tâm của chính mình. Đạo đức có thực sự quan trọng đến vậy không? Loạn luân mẹ con đã tồn tại từ thời cổ đại đến thời hiện đại. Đây chẳng phải là biểu hiện của con người sao? Vì đó là mong muốn sâu sắc nhất của con người, tại sao chúng ta lại áp đặt bất kỳ đạo đức nào để ngăn chặn việc thể hiện tình yêu đích thực? Chỉ vì bọn họ là mẹ con, đối mặt với một khúc xương trong cơ thể mình, tại sao lại ngăn cản hắn xâm nhập vào cơ thể họ lần nữa?

Những ngày sau đó, hai mẹ con bước đi cùng nhau như những người xa lạ, ngay cả khi gặp nhau cũng cố tình tránh nhìn nhau. Tái Tái vốn hoạt bát vốn sôi nổi cũng trở nên rất im lặng, luôn nhốt mình trong phòng một mình. 

Mặc dù mẹ đỡ đầu đã cố gắng hết sức để hàn gắn lại mối quan hệ hai mẹ con đang trên bờ vực tan vỡ nhưng Tái Tái vẫn không hề lay chuyển. Mẹ đỡ đầu không ngừng suy nghĩ, mình thực sự đã làm sai điều gì sao? Để thỏa mãn trí tưởng tượng của con trai, bà thà ăn mặc như một con đĩ; để giúp anh có cách giải tỏa thuận tiện hơn, cô mua cả một tủ đồ lót gợi cảm; để giúp cô dễ nhìn trộm hơn, cô thậm chí còn để trần bộ phận kín của mình trước mắt anh; Chỉ vì không muốn nhốt con trai mình vào tội loạn luân mà tội nhân muôn đời bị hắn vứt bỏ, hắn cũng không thèm nhìn một cái. Cô ấy thực sự đã làm gì sai sao?

Ngày tháng trôi qua, mối quan hệ giữa mẹ đỡ đầu và Tái Tái dần xấu đi, nỗi chán nản trong lòng mẹ đỡ đầu hành hạ bà mỗi ngày như một chiếc xiềng xích vô hình. Thiếu nữ vốn xinh đẹp bỗng nhiên già đi rất nhiều. 

Kỳ thực trong lòng mẹ đỡ đầu, cô cũng không hiểu tại sao đêm đó mình lại có phản ứng mạnh mẽ như vậy. Chỉ cần cô thả lỏng đầu óc, nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể và tâm hồn, tạm gác đạo đức sang một bên, khi mọi chuyện đã ổn định thì không cần phải lo lắng về vấn đề loạn luân. Có lẽ đây chỉ là quyết định nhất thời, cô vẫn chọn cách rút lui. 

Tắm xong, mẹ đỡ đầu trầm ngâm đi dạo quanh nhà. Khi tỉnh lại, cô thấy mình đang đứng ngoài cửa phòng Tái Tái. Cánh cửa bị khóa, nhưng ánh sáng yếu ớt vẫn tỏa ra từ căn phòng. Mẹ đỡ đầu biết Tái Tái vẫn còn tỉnh, nhưng bà không biết mình đang làm gì, ngơ ngác đọc sách hay thỉnh thoảng vẫn lấy nội y gợi cảm ra để thủ dâm. Tái Tái đã mất hứng thú với cô ấy rồi à? Hay là vì sự việc vừa rồi đã khiến anh mất đi niềm tin yêu cô?

Cô nhẹ nhàng vặn tay nắm và đẩy cửa vào. 

Zaizai có vẻ hơi ngạc nhiên khi thấy mẹ lại bước vào phòng mình, nhưng trước khi hiểu được mục đích chuyến thăm tối nay của mẹ, anh đã chọn cách im lặng. 

"Tái Tái, mẹ muốn nói chuyện với con."

“Có chuyện gì để nói vậy?” Zaizai quay lưng lại, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

“Lần trước mẹ không có ý đẩy con ra, nhưng con biết khó khăn của mẹ.”

"Em có khó khăn phải không? Chúng ta là mẹ con, nhưng vậy thì sao? Tôi không phải đàn ông và em không phải đàn bà?"

"Nói như vậy, mẹ cũng không muốn mắc kẹt con vào tội loạn luân."

Zaizai quay người nắm lấy tay mẹ, hưng phấn hét lên: "Con không quan tâm và cũng không quan tâm đó có phải là loạn luân hay không, con chỉ biết rằng con yêu mẹ và con muốn mẹ."

Mẹ đỡ đầu quay đầu lại, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Khi nghe lời thú nhận chân thật của con trai, bà không khỏi đau lòng. Cô ấy dường như đang tự trách mình đã sai khi từ chối. 

"Tái Tái, con yêu của mẹ, con yêu của mẹ, mẹ cũng yêu con."

"Mẹ, mẹ biết con yêu mẹ vất vả như thế nào mà. Từ khi về với mẹ, con chỉ có thể yêu thầm mẹ. Mẹ có bao giờ để ý rằng con chưa từng có bạn gái hay nhìn thẳng vào mắt họ không? Tất cả là tại mẹ. Bởi vì trái tim con toàn là về mẹ nên con không thể chịu đựng được bất kỳ cô gái nào. Mẹ không cảm thấy sao?"

Zaizai càng thú nhận táo bạo thì mẹ đỡ đầu của anh càng cảm thấy tội lỗi. Con trai cô yêu cô sâu đậm, cô không thể đối xử với nó như vậy sao?

"Mẹ không hiểu. Mọi việc mẹ làm đều là vì con. Con không nhận thấy mẹ gần như đã trở thành một người khác rồi sao? Để thỏa mãn sở thích của con, mẹ suốt ngày ăn mặc như gái điếm. Con dám nói rằng mẹ không có cảm giác gì cả."

Lúc này, hai mẹ con như kẻ thù trước tòa, kể cho nhau nghe mọi chuyện họ đã phải chịu đựng những ngày qua. Sau khi thổ lộ tình cảm thật của mình với nhau, hai mẹ con dần hiểu được những hy sinh mà người kia đã dành cho mình. Hóa ra mọi vấn đề đều bắt nguồn từ hai chữ: “đạo đức”.

“Loạn luân” vốn là điều cấm kỵ đối với con người từ xa xưa, nhưng điều gì càng cấm kỵ thì lại càng hấp dẫn con người. Có phải người ta sẵn sàng phạm tội loạn luân chỉ vì những ham muốn ích kỷ nhất thời? Câu hỏi này chỉ có thể thực sự được hiểu bởi người có liên quan.

Mẹ đỡ đầu và Zaizai, hai mẹ con đang phải đối mặt với quyết định lớn nhất của cuộc đời. Họ có ham muốn loạn luân và cũng có đủ lý do ủng hộ việc loạn luân giữa mẹ con. Tình yêu của họ dành cho nhau vượt qua giới hạn tuổi tác. Giờ đây, họ phải vượt lên trên luân lý đạo đức vì họ tin chắc rằng tình yêu là lý do khó cưỡng lại nhất. Mặc dù họ là mẹ con ruột thịt nhưng họ biết rằng mối quan hệ này đã được định sẵn sẽ bị nguyền rủa.

Hai mẹ con ôm nhau, ngồi đối diện nhau trước giường. Đôi mắt của Tái Tái ngập tràn nước mắt, trong khi mẹ đỡ đầu của anh đã bật khóc. 

"Mẹ, những gì cần nói con đã nói rồi, mẹ định làm gì?"

Chương Mục lục 8-13


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bước đầu tiên sai lầm

Vào lúc một giờ đêm, bà mẹ đỡ đầu khỏa thân nằm trên giường con trai. Bên cạnh giường là bộ đồ lót và áo ngực mà con trai cô vừa nhẹ nhàng cởi ra. Zaizai đang nằm nghiêng bên cạnh mẹ, một chân gác lên người mẹ. Cậu bé chộp lấy những quả bóng của mẹ và tiếp tục chơi với chúng.

"Tái Tái, con có thể tắt đèn được không? Mẹ sẽ ngại lắm."

"Không, không, không, tôi thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt, giống như một cô bé."

Zaizai dùng đầu gối đẩy phần thân dưới của mẹ mình. Cơ thể của mẹ đỡ đầu dần dần phản ứng lại sự thao túng vui tươi của con trai bà. Nhút nhát, phấn khích, xấu hổ, vui mừng, mong đợi, lo lắng cùng nhiều cảm xúc trái ngược nhau ập đến như những đợt sóng, khuấy động suy nghĩ của mẹ đỡ đầu.

Lúc này việc duy nhất mẹ đỡ đầu có thể làm là để con trai điều khiển mình.

"Mẹ, con hôn mẹ được không?"

"Mẹ bây giờ là của con. Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn."

Ngay cả bản thân bà mẹ đỡ đầu cũng không thể tin được rằng mình lại nói những lời vô đạo đức như vậy với con trai mình, nhưng khi nghe được thì lại như một sự tha thứ. Cách đây vài ngày, cô đã bị mẹ từ chối kịch liệt. Không ngờ chỉ sau vài ngày, mẹ cô đã dâng hiến thân xác của mình cho anh mà không hề dè dặt.

Bây giờ đã được phép, Zaizai hôn mẹ mình không chút do dự. Bốn đôi môi ướt dính vào nhau. Mẹ đỡ đầu tự nhiên mở miệng. Zaizai đưa lưỡi vào miệng mẹ và khuấy động một cách ngẫu nhiên. Mẹ đỡ đầu cũng đi theo con trai và đưa lưỡi vào miệng cậu. Hai mẹ con trao đổi nước bọt và mút lưỡi nhau. Nụ hôn càng mãnh liệt, nụ hôn càng hoang dã.

“Nước miếng của mẹ ngọt ngào thơm quá”

Mẹ đỡ đầu giữ cổ Tái Tái và nắm lấy mông anh. Cô ấy đẩy bộ phận riêng tư của mình vào phần dưới cơ thể của Tái Tái một cách tự nhiên và cọ xát dương vật của Tái Tái bằng gò mu của mình.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ rất nhiều và con muốn có con của mẹ." 

"Con hoàn toàn giao việc đó cho mẹ, mẹ phải đối xử tốt với con nhé mẹ, mẹ biết không?

Đừng bao giờ phụ lòng công sức của tôi.”

Cơ thể của Zizai di chuyển từ ngực của mẹ cô xuống phần thân dưới của cô, và cơ thể cô bị đè nặng lên người cô. Trước sự tấn công quyết liệt của con trai, mẹ đỡ đầu tự nhiên dang rộng hai chân, chờ đợi con trai mình xâm chiếm.

Zaizai nhắm vào cánh cửa của mẹ mình và lần đầu tiên dùng ngón tay nghịch ngợm khiến nước của mẹ đỡ đầu tràn ra. Mẹ đỡ đầu vô cùng ngứa ngáy. Dương vật to lớn của bà dù đã đợi ngoài cửa rất lâu nhưng vẫn không chịu đi vào. Bà đỡ đầu không khỏi vặn vẹo thân dưới, liên tục đẩy cửa lại gần con trai mình.

"Mẹ ơi, dưới đó ướt quá."

"Ngoan lắm em yêu, đừng trêu anh nữa, nhanh lên."

“Tôi muốn mẹ tôi nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.”

Zaizai cố tình đặt câu hỏi, mục đích của anh ta không gì khác hơn là khiến mẹ anh ta càng cảm thấy xấu hổ và đĩ điếm hơn. 

“Hãy đến trong cơ thể của mẹ, mẹ cần con, muốn con của con.”

Zaizai vào tư thế thuận lợi, hạ thấp mông xuống và đưa tay vào tận đáy với một cú đẩy đầy dục vọng. Để che đậy sự xấu hổ khi đạt cực khoái, dù cơ thể cực kỳ hưng phấn, mẹ đỡ đầu chỉ có thể cắn chặt chăn, không dám phát ra âm thanh nào, nhưng mồ hôi đã đầy mặt.

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Zaizai không ngừng bơm dương vật của mình, mẹ đỡ đầu của anh cắn chặt miệng vào chăn và phát ra những tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Zaizai, người lần đầu tiên nếm trái cấm, đã phải đối mặt với người mẹ yêu quý của mình, một người phụ nữ tuyệt vời. Anh đã quên mất việc trân trọng vẻ đẹp của bà có ý nghĩa như thế nào và anh cũng không quan tâm đến việc cơ thể của mẹ mình có trụ được hay không. Anh cứ đút, đút, đút nữa chỉ vì cảm giác giao hợp quá tuyệt vời. 

"Tái Tái Tái Tái"

Những lời thì thầm không dứt của mẹ đỡ đầu đã khơi dậy con thú hoang sâu trong lòng Tái Tái. Dù đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con vẫn ướt đẫm mồ hôi. Khăn trải giường ướt đẫm nước và dương vật của Tái Tái chứa đầy âm đạo của mẹ anh.

mười lăm hai mươi lăm

Tái Tái thầm đếm số lần mình đánh mẹ. Dù trước đây Tái Tái chỉ có kinh nghiệm nhưng anh vẫn hy vọng có thể để lại kỷ niệm đầu đẹp cho mẹ mình. 

“Mẹ ơi, con sắp chết rồi.”

"Đừng ở trong đó"

Một dòng nước đặc phun ra, ngay lúc đó, Zaizai rút dương vật của mình ra và đặt chất lỏng nóng hổi lên bụng mẹ mình. 

Sau một hồi cuồng loạn, mẹ đỡ đầu đã vui vẻ ngất đi, trên mặt đồng thời đẫm mồ hôi và nước mắt. Từ giờ trở đi, cô và Tái Tái không thể chỉ là mẹ con nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mọi chuyện không thể đoán trước được

"Vậy ra anh và con trai Tái Tái của anh chắc hẳn rất yêu nhau, nhưng anh lại nói với tôi rằng lý do anh chuyển đến đây là để tránh mặt anh ấy. Càng nghe điều này tôi càng bối rối."

Phải vài ngày sau khi tôi nêu ra câu hỏi này, mẹ đỡ đầu của tôi không muốn nói thêm nữa. Cô ấy còn tự trách mình hôm đó uống rượu quá nhiều nên mới nói với tôi điều không thể nhắc tới này. Nhưng những lời đó đã được nói ra và cô ấy hy vọng tôi sẽ không hỏi thêm câu nào nữa. Nhưng với tôi, không hiểu sao, câu chuyện của mẹ đỡ đầu lại khiến tôi nhớ đến mẹ. 

"Nhân tiện, hôm đó anh có tặng quà sinh nhật cho em. Không biết bộ quần áo của mẹ đỡ đầu có vừa với em không."

Không ngờ mẹ đỡ đầu lại quay lưng lại, nhấc mông lên rồi từ từ kéo gấu váy lên.

Chắc chắn rồi, chiếc quần lót nhỏ gợi cảm đó đang được mẹ đỡ đầu của tôi mặc, và tôi đã rất xúc động khi nhìn thấy chúng. 

“Ngày sinh nhật của con, mẹ đỡ đầu cũng sẽ tặng con một món quà đặc biệt.”

"Thật sao? Nếu bạn không nói dối tôi thì đó chắc chắn là đồ lót của mẹ đỡ đầu của tôi phải không?"

"Anh chỉ đúng một nửa. Nếu muốn đồ lót của tôi, anh có thể đến phòng tôi lấy bất cứ lúc nào. Tại sao lại cần tôi đưa cho anh?"

"Tôi thực sự mong chờ nó. Bạn có mua vài kiểu đồ lót mới khi ra nước ngoài không?"

“Rồi cậu sẽ biết.”

Mẹ đỡ đầu của tôi nhìn đồng hồ và hỏi tôi có việc gì khác để làm vào buổi chiều không. Nếu không, cô ấy bảo tôi đi cùng cô ấy đến Quận Đông để đi dạo. Đi mua sắm cùng mẹ đỡ đầu là điều hạnh phúc nhất mà tôi đã làm gần đây, bởi vì mỗi lần tôi đi mua sắm, mẹ đỡ đầu chắc chắn sẽ rủ tôi đi cùng bà để mua đồ lót, và đây là lần duy nhất tôi có thể công khai vào cửa hàng đồ lót. 

Mẹ đỡ đầu dẫn tôi đến một cửa hàng chuyên bán đồ lót phụ nữ Pháp. Bà chủ và mẹ đỡ đầu là người quen cũ của cửa hàng đồ lót nên bà nhiệt tình chào đón chúng tôi, đồng thời đưa từng mẫu đồ lót mới nhất và gợi cảm nhất trong cửa hàng cho mẹ đỡ đầu của tôi mặc. Nhưng tôi đứng sang một bên nhìn mẹ đỡ đầu và bà chủ đùa giỡn với bộ đồ lót gợi cảm này, vừa nói vừa cười, khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

"Nhân tiện, tôi quên giới thiệu với cậu, đây là con trai tôi."

"Ồ, ngươi là Zaizai, mẹ ngươi thường xuyên nhắc đến ngươi, mẹ ngươi gọi ta là Ái Phong, ngươi có thể dạy ta Phong dì."

Mẹ đỡ đầu của tôi nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi không tiết lộ màn trình diễn nhìn trộm của bà. Tôi ngay lập tức hiểu ý mẹ đỡ đầu của mình và ngay lập tức trở thành "hóa thân của Tái Tái". Điều này cũng khiến mẹ đỡ đầu của tôi và tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ở trước mặt người khác. 

Mẹ đỡ đầu của tôi ở trong cửa hàng rất lâu và chọn ra hai bộ đồ lót màu tím làm bằng lụa có ren và hoa hồng. Phong cách gợi cảm là sở thích của mẹ đỡ đầu tôi. Trước khi rời đi, mẹ đỡ đầu vào cửa hàng và mang ra một túi đồ khác. 

“Mẹ đỡ đầu của tôi thực sự là một người mê nội y, bà ấy cũng không thua kém gì tôi.”

Mẹ đỡ đầu của tôi nhặt chiếc túi nhỏ lên và cố tình vẫy nó trước mặt tôi. 

"Đây là quà sinh nhật"

Mẹ đỡ đầu của tôi rất muốn tặng tôi bộ đồ lót quyến rũ này, nhưng tại sao lúc sáng tôi hỏi bà, bà lại nói rằng tôi chỉ đoán đúng một nửa. Nửa còn lại là gì? Phải chăng mẹ đỡ đầu của tôi đã phải tự mình mở chiếc quần lót trước khi đưa cho tôi chiếc quần lót có "mùi của mẹ". Nếu vậy tôi sẽ dùng nó để bắn súng suốt đời.

Trên thực tế, tôi thường bí mật thủ dâm với chiếc quần lót bẩn của mẹ đỡ đầu trong phòng tắm của bà. Chiếc quần lót dính đầy dịch tiết màu vàng ngỗng tỏa ra mùi thuốc lắc của nội tiết tố nữ, cộng thêm mùi mồ hôi, nước hoa, phân và nước tiểu, là mùi đẹp nhất trong thế giới người lớn. Tôi đã bị mẹ đỡ đầu mắng vài lần vì quấn quần lót của mẹ đỡ đầu vào quần lót của tôi khi thủ dâm, nhưng bà có vẻ không bận tâm. 

Một lần, khi tôi đang say sưa với khoái cảm tột độ do sự ma sát chặt chẽ với lớp vải mềm mại của quần lót, mẹ đỡ đầu của tôi bất ngờ xông vào phòng tắm. Tôi bị mẹ đỡ đầu bắt gặp, vội vàng nhờ mẹ đỡ đầu nói cho tôi biết tôi có ổn không. 

"Các cậu chỉ thích chơi những trò trẻ con như vậy thôi."

Khi đó, tôi không biết Zaizai, con trai của mẹ đỡ đầu tôi, cũng có thói quen thủ dâm bằng quần lót của bà. Mẹ đỡ đầu chỉ phạt tôi giặt đồ lót của bà và không nói gì thêm. Cô ấy thậm chí còn không cấm tôi sử dụng đồ lót của cô ấy để thủ dâm trong tương lai. Cô ấy chỉ bảo tôi nhớ giặt tất cả đồ lót sau khi sử dụng. Về phần tôi, tôi thực sự không biết đây là hình phạt hay phần thưởng, nhưng sau khi nghe những câu chuyện do mẹ đỡ đầu kể, tôi bắt đầu hiểu lý do tại sao mẹ đỡ đầu lại như vậy, cũng như “quần áo lót” của mẹ đỡ đầu ra đời như thế nào. 

"Ngoài quần lót của tôi ra, bạn dùng quần lót của ai để thủ dâm?"

Mẹ đỡ đầu của tôi đột nhiên hỏi tôi câu hỏi đáng xấu hổ này khi tôi đang giặt đồ lót cho bà. 

“Trước đây tôi từng trộm đồ lót của một số nữ sinh và hầu hết đều đã được sử dụng”.

“Quần lót của mẹ cậu đâu?”

"Mẹ ơi, mẹ đừng đùa nữa. Đồ lót của mẹ con đã cũ và bảo thủ, có cái còn rách và sờn. Con có gì phải quan tâm?"

Mẹ đỡ đầu nở một nụ cười kỳ lạ, như thể bà có thể nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. 

“Nếu con không có hứng thú với quần lót của mẹ thì làm sao con biết quần lót của mẹ có lỗ?

Tốt hơn là tuyển dụng từ thực tế. "

"Đã có vài lần, nhưng đó là trước khi tôi gặp mẹ đỡ đầu. Kể từ khi tôi có mẹ đỡ đầu,

Từ nay về sau tôi chưa bao giờ dùng quần lót của mẹ để thủ dâm. "

“Vì con có nhiều bộ sưu tập như vậy và đều là đồ lót hợp thời trang dành cho các cô gái trẻ, tại sao con lại nghĩ đến việc sử dụng đồ lót cũ kỹ và bẩn thỉu của mẹ con?”

"Nói thế nào đây? Thỉnh thoảng tôi vào phòng tắm tắm, tình cờ nhìn thấy chiếc quần lót mà mẹ tôi vừa thay. Mặc dù rất kín đáo, nhưng khi nghĩ đến, đó là chiếc quần lót vừa được mẹ cởi ra từ đũng quần của mẹ, vẫn còn dính máu của mẹ. Khi tôi cầm nó, tôi thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ. Phần thân dưới của tôi không khỏi hưng phấn, cảm thấy kỳ quái."

Sau khi nghe điều này, mẹ đỡ đầu của tôi không hề trách móc tôi. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi như muốn nói: "Em yêu, anh hiểu cảm giác của em." Sau đó cô lặng lẽ bước ra khỏi phòng tắm. 

Giờ nghĩ lại, con trai của mẹ đỡ đầu tôi cũng thủ dâm bằng quần lót của bà. Cô ấy không hề ngạc nhiên chút nào. Nhưng khi mẹ liên tục hỏi tôi cảm thấy thế nào về mẹ, tôi dần nhận ra rằng trước khi mẹ đỡ đầu xuất hiện, tôi cũng đã bị chiếc quần lót của mẹ thu hút. Sau khi bị mẹ đỡ đầu tra hỏi, tôi thậm chí còn phản ánh rằng tôi có cảm tình đặc biệt với đồ lót của mẹ, vì đồ lót của mẹ không hấp dẫn so với tiêu chuẩn đồ lót của phụ nữ. Có lẽ, cảm xúc của tôi về chiếc quần lót của mẹ xuất phát từ tình cảm gắn bó của tôi với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ

"Hãy kể cho tôi nghe về mẹ của bạn. Thật không công bằng khi chỉ nói về tôi và con trai tôi. Bạn cũng phải thành thật với mẹ đỡ đầu của mình."

"Mẹ ta không có gì để nói, bà ấy không xinh đẹp bằng mẹ đỡ đầu của ta, cũng không có ý tưởng mới nhất. Khả năng xảy ra chuyện giữa ngươi và Tái Tái sẽ xảy ra với mẹ con ta."

"Thật sao? Bình thường, anh thường nói chuyện với mẹ em về em. Với tư cách là một người phụ nữ, tôi nghĩ em và mẹ em chỉ thiếu một chút kích thích thôi."

"Tôi đã nói với anh rồi, tôi và mẹ tôi không có quan hệ gì, huống chi là bà ấy với tôi."

"Mẹ ngươi và ngươi có thể nói là được đúc từ cùng một khuôn. Chúng ta đều thích đè nén tình cảm của mình. Từ cuộc trò chuyện của ngươi, ta có thể cảm nhận được phức cảm Oedipus mạnh mẽ của ngươi. Đừng phủ nhận. Nếu không phải vì điều này, ngươi cũng sẽ không ở bên cạnh ta cả ngày. Ngươi chỉ cần dùng ta làm người thay thế mẹ ngươi để giảm bớt cảm giác tội lỗi."

Tôi im lặng, ngẫm nghĩ từng lời mẹ đỡ đầu. Cô ấy thực sự là người đã trải qua trải nghiệm này và những phân tích của cô ấy về suy nghĩ của tôi là hoàn toàn chính xác. Tôi có phức cảm Oedipus, và một người phụ nữ lớn tuổi có thể khiến tôi cảm thấy an toàn và nữ tính, vì vậy cô ấy có thể khơi dậy ham muốn của tôi. Từ khi còn nhỏ, mặc dù mẹ luôn cho tôi ấn tượng là người giản dị, khó có thể đạt được nhưng mẹ vẫn là người phụ nữ khơi dậy những ham muốn trong tôi nhất. Trước đây tôi chưa bao giờ hiểu được điều đó, chỉ vì tôi luôn coi mẹ là “mẹ” mà bỏ qua rằng mẹ cũng là một người phụ nữ trưởng thành.

"Cho dù tôi đồng ý với phân tích của anh về phần này của tôi, anh cũng nói mẹ tôi cũng là người kìm nén cảm xúc như tôi. Làm sao anh biết được điều này?"

"Giác quan thứ sáu của phụ nữ rất chính xác, hôm đó anh đến nhà tìm em, không ngờ em lại ra ngoài, mẹ em nhiệt tình mời anh vào nói chuyện. Trong lúc trò chuyện, anh có thể cảm nhận được sự mong đợi và tình cảm đặc biệt của mẹ dành cho em.

Cảm xúc

"Đây là loại quan hệ giữa ngươi và Tái Tái sao?"

“Có lẽ, sẵn sàng hy sinh tất cả vì con trai là tình cảm mà người mẹ nào cũng có, và mẹ bạn cũng không ngoại lệ. Khi mẹ con kể về người cha đã khuất của con, bà chỉ nói nhẹ nhàng thôi, nhưng khi nhắc đến quá trình trưởng thành của con, bà đã cảm động rơi nước mắt”.

“Đây có thể là hiện tượng thường gặp ở những bà mẹ đơn thân”.

"Điều này khác hẳn. Bà sẵn sàng làm góa phụ mười năm vì con. Đó là bởi cô ấy luôn coi bạn là trọng tâm của cuộc đời mình. Nhưng một ngày nào đó, bạn và chị gái sẽ có gia đình riêng và sẽ rời xa mẹ. Con muốn mẹ con sống như thế nào?”

"Tôi sẽ đưa mẹ tôi về sống cùng và chăm sóc cho bà."

"Thật vô ích. Trên đời không có người phụ nữ nào lại chia sẻ đứa con trai lớn lên bằng đồng lương của mình với người phụ nữ khác. Tôi hiểu cảm giác này nhất”.

"Tuy nhiên, đây là một tình huống không thể tránh khỏi."

“Không hẳn, cậu chưa bao giờ nghĩ đến việc gần gũi hơn với mẹ mình à?” 

Mẹ đỡ đầu của tôi nói rất ngầm nhưng tôi hiểu bà muốn ám chỉ điều gì. Mẹ đỡ đầu bị buộc tội loạn luân vì con trai mình nhưng bà không bao giờ hối hận vì đã là mẹ, bà hiểu rõ nhất mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ và con. Bây giờ cô ấy chuyển vấn đề sang cho tôi, điều này cũng khiến tôi phải suy nghĩ sâu sắc.

“Xin lỗi, lẽ ra tôi không nên hỏi anh một câu hỏi rõ ràng như vậy.”

"Không, nó không quan trọng. Trên thực tế, đây cũng là vấn đề sớm muộn gì tôi cũng phải đối mặt”.

Sau khi nói chuyện với mẹ đỡ đầu về nhà, tôi bắt đầu chú ý đến người mẹ mà tôi đã bỏ qua một thời gian.

"Bạn đã trở lại. Bạn đã đến thăm nhà dì Zhang lần nữa chưa? Mặc dù họ rất tốt với bạn nhưng đừng lúc nào cũng làm phiền họ. Thật là xấu hổ."

"Cô ấy là người duy nhất trong nhà dì Zhang. Có rất nhiều người đi cùng cô. Đã quá muộn để cô ấy hạnh phúc rồi, vậy tại sao phải bận tâm?"

“Theo lời mẹ nói, con cũng ở nhà một mình. Tại sao anh không dành nhiều thời gian hơn cho em?”

Có phải mẹ tôi đang ám chỉ điều gì đó không? Hay là tôi bị ảnh hưởng bởi lời nói của mẹ đỡ đầu và trở nên nghi ngờ?

“Ở nhà không có chị gái à?”

"Điều đó khác. Cô ấy là con gái và bạn là con trai. Con ở nhà với mẹ thì mẹ sẽ yên tâm hơn”.

Đây có phải là gợi ý thứ hai của mẹ tôi rằng tôi cần một người đàn ông đi cùng? Nhìn bóng lưng mẹ tôi đang cúi xuống lau sàn nhà trong phòng khách, ngoại trừ dáng người hơi có phúc hậu đã ngoài bốn mươi, mọi thứ vẫn duyên dáng và duyên dáng như vậy. Đôi mắt của tôi có thể đã bị đánh lừa bởi bộ quần áo và áo khoác đơn giản của mẹ tôi trong nhiều năm, và tôi luôn không để ý rằng mẹ tôi thực sự là một người đẹp nữ tính.

Phần thân trên cúi xuống, cô có thể nhìn thấy rõ ràng con mương khó dò và một đôi thân hình to lớn đang rung chuyển qua lại từ chiếc cổ áo thấp của cô. Cặp mông cao tuy hơi đầy đặn nhưng lại tròn trịa và đầy đặn trên đôi chân ngọc trắng như tuyết bên dưới, rất ấn tượng.

Mẹ ơi, tại sao con luôn phớt lờ mẹ? Nếu mẹ đỡ đầu của tôi không tử tế nhắc đến bạn, có lẽ tôi sẽ không bao giờ phát hiện ra lòng tốt của bạn trong đời. Bây giờ, tôi chỉ muốn đốt cháy vinh quang đã tắt từ lâu của bạn trước khi bạn già đi.

Tôi bước vào phòng tắm, lục lọi quần áo bẩn trong phòng giặt và tìm thấy cùng lúc bốn chiếc quần lót của phụ nữ. Đồ lót của chị tôi dần dần dám mặc theo kiểu gợi cảm hơn nhưng vẫn chưa là gì so với đồ lót của mẹ đỡ đầu. Tuy nhiên, chiếc quần lót của mẹ mà tôi mong chờ bấy lâu nay vẫn đơn giản, không thay đổi.

Tôi ngồi trong toilet chơi đùa với quần lót của chị và mẹ. Tôi đã không chơi trò chơi như vậy trong vài tháng kể từ khi tôi khám phá ra thế giới mới của mẹ đỡ đầu. Mở chiếc quần lót trơn màu be của mẹ ra, không có đồ trang trí nào khác ngoài một bông hoa ren nhỏ ở cạp quần. Dây thun trên quần lót bị lỏng và lệch. Tuy nhiên, chiếc quần lót lại dính rất nhiều dịch tiết ở phần dưới cơ thể của mẹ, khô dần và biến thành những mụn nhọt màu vàng. Vết bẩn là dấu vết do vùng kín của mẹ tôi bị ép giữa quần lót suốt ngày. Nó hút lấy mảnh vải nhỏ trên âm đạo của mẹ tôi và tỏa ra mùi tanh cực kỳ nồng nặc. Tôi không nhịn được lè lưỡi liếm dịch tiết còn sót lại trên quần lót, trộn với nước bọt rồi nuốt vào bụng. 

“Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể mặc đồ lót giống như mẹ đỡ đầu của tôi”.

Tôi đã nói với mẹ đỡ đầu chính xác cảm giác của mình khi thủ dâm với quần lót của mẹ trong phòng tắm ngày hôm qua. Mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười và lấy ra một gói nhỏ từ ngăn kéo. Khi tôi nhìn lại, chính hôm đó khi tôi đang đi cùng mẹ đỡ đầu trên phố, mẹ đỡ đầu nói muốn mua quà sinh nhật cho tôi. 

"Cầm lấy và sử dụng"

"Nhưng sinh nhật của tôi vẫn chưa đến"

“Tôi chỉ nói là quà sinh nhật, ai nói tôi mua cho cậu?”

“Vậy cái này dành cho ai?”

"Mẹ của bạn."

Sau khi nghe mẹ đỡ đầu nói, tôi nhớ ra ngày mai là sinh nhật thứ bốn mươi hai của mẹ tôi. Mẹ đỡ đầu kể rằng bà bất ngờ biết được ngày sinh nhật của mình khi đang trò chuyện với mẹ, và bộ đồ lót trong túi chính là quà sinh nhật chuẩn bị cho mẹ. 

Tôi mở túi ra nhìn, một bộ đồ lót màu nâu sẫm lập tức xuất hiện trước mặt tôi. Phong cách của đồ lót là tác phẩm của một nhà thiết kế người Pháp. Nó rất lộng lẫy và bắt mắt nhưng lại kín đáo hơn rất nhiều so với bộ đồ lót mà mẹ đỡ đầu thích mặc. Điều này có lẽ là do mẹ đỡ đầu lo lắng rằng tính cách bảo thủ của người mẹ có thể không chấp nhận ngay những bộ đồ lót quá tiên phong. 

“Bây giờ con không cần phải lo lắng nên tặng quà gì cho mẹ nữa”.

“Nhưng đây là đồ lót của phụ nữ. Làm sao con trai có thể tặng quần lót cho mẹ mình?”

“Con trai Tái Tái của tôi biết làm, cậu cũng đưa cho tôi phải không?”

"Điều đó khác. Mẹ tôi là người rất bảo thủ. Tôi đang lo lắng."

"Đừng lo lắng, mẹ đỡ đầu của con đã nghĩ đến việc này cho con rồi. Có thể nói như vậy, cứ nói đi."

Sau khi mẹ đỡ đầu trực tiếp dạy tôi kế hoạch, tôi ghi nhớ từng lời mẹ đỡ đầu dặn và luyện tập một mình suốt đêm, sợ mình nói sai chữ nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Món quà muộn màng

Vào đêm sinh nhật của mẹ, chị gái tôi đã mua một chiếc bánh để chúc mừng sinh nhật mẹ và tặng mẹ một bó hoa. 

"Em trai tôi chưa bao giờ tặng quà sinh nhật cho mẹ."

Người chị phàn nàn nhưng người mẹ lắc đầu nói rằng chỉ cần trái tim hướng về chị là được. 

Khi màn đêm buông xuống, chị gái tôi và mẹ tôi về phòng ngủ nhưng tôi lại bất đắc dĩ gửi món quà bí ẩn này cho mẹ. Lúc này, ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước chân. 

"Còn chưa ngủ? Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp."

"Mẹ ơi con"

Tôi lấy món quà sinh nhật rụt rè từ ngăn kéo ra và nói lời chúc mừng sinh nhật mẹ. 

"Mẹ, đây là lần đầu tiên con vui như vậy."

Mẹ tôi vừa định mở túi ra thì tôi vội ngăn lại và nói lý do. 

"Đây là một món quà thần bí, bởi vì tôi thấy mẹ tôi suốt ngày bận rộn với công việc nhà và chưa bao giờ nghĩ đến việc ăn mặc chỉnh tề. Tám năm rồi bà vẫn mặc cùng một bộ váy, nên tôi đặc biệt nhờ dì Zhang giúp mẹ chọn một chiếc váy. Dì Zhang nói với tôi rằng đây là chiếc váy mà mọi phụ nữ đều thích, mẹ tôi cũng sẽ thích nó, và nó là một chiếc váy thần kỳ khiến phụ nữ trông rạng rỡ. Tuy nhiên, dì không nói cho tôi biết loại váy nào có sức mạnh thần kỳ như vậy, chỉ để cho bạn một bất ngờ."

Mẹ tôi càng nghe càng tò mò và mong chờ. Sau khi nói lời cảm ơn với tôi, cô ấy trở về phòng một mình. Về phản ứng của mẹ sau khi nhìn thấy món quà, tôi thậm chí còn không nghĩ tới. Chỉ là nếu có chuyện gì xảy ra, tôi có thể đổ hết trách nhiệm lên mẹ đỡ đầu của mình. Tất cả đều là một thiết kế thông minh của mẹ đỡ đầu của tôi. 

Một đêm trôi qua và không có chuyện gì xảy ra. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn mặc bộ đồ đơn giản làm việc nhà. Tôi cố tình quan sát xem mẹ tôi có mặc đồ lót gợi cảm hay không, nhưng không thể nhìn thấy kiểu đồ lót mà mẹ tôi đang mặc trong bộ váy tối màu. 

"Ồ, nhân tiện, hôm qua dì Trương đã chọn vài bộ quần áo đẹp cho mẹ tôi làm quà sinh nhật. Sao cô không mặc vào để tôi mở rộng tầm mắt nhỉ?"

Tôi cố tình dùng lời lẽ để lừa mẹ và cũng để làm bà xấu hổ. 

"Bây giờ điều này không phù hợp"

“Mẹ không thích à?”

"Không phải vì quần áo đẹp mà là vì"

"Chắc là váy hay gì đó. Em phải mặc vào cho anh xem."

"Ừ"

Mẹ không cam kết và chỉ nói một cách mơ hồ.

Sau khi ra khỏi nhà, tôi lập tức đến nhà mẹ đỡ đầu và kể chi tiết phản ứng của mẹ tôi. 

“Nếu cô ấy tức giận thì có nghĩa là cô ấy thực sự tức giận. Nếu cô ấy không nói ra, tất nhiên cô ấy chỉ đang suy nghĩ mà thôi.” 

"Thật sự?"

“Đi lục lọi quần áo bẩn trong phòng giặt đi. Tôi tin chắc bộ đồ lót đó sẽ sớm xuất hiện trong đống quần áo đó.”

"Mẹ có chắc không, mẹ đỡ đầu? Biết đâu mẹ sẽ đập lạnh vào bộ đồ lót đó mất."

“Không, tin tôi đi, tôi là phụ nữ và tôi đã từng trải qua. Lúc đầu, tôi mua những bộ đồ lót hở hang đó để thỏa mãn ham muốn của con trai mình, nhưng dần dần, tôi thấy mình vô cùng yêu thích nó. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được quần áo đẹp, tất nhiên kể cả đồ lót.”

"Thành thật mà nói, tôi không hề tin tưởng vào sự phát triển trong tương lai của nó."

"Ta không khuyến khích ngươi đi theo bước chân của ta, dù sao không phải tình mẫu tử nào cũng có kết quả tốt. Ta là một tấm gương thất bại, cứ để tự nhiên diễn ra. Sở dĩ ta giúp ngươi là để cho ngươi biết, một người phụ nữ làm mẹ thật ra cần sự ủng hộ của một người đàn ông, đặc biệt là máu thịt của chính mình. Tất cả sự hy sinh của cô ấy đều phải được đền đáp. Cho dù kế hoạch thất bại, hai mẹ con vẫn là mẹ con, nhưng cách thức thực hiện không giống nhau, ta sẽ không để ngươi theo bước chân của ta."

"Không phải cậu luôn muốn biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và con trai tôi sao? Đây là một chuyện quá khứ rất xấu hổ. Tôi vốn muốn giấu nó sâu trong ký ức, để nó biến mất mãi mãi. Nhưng để khiến cậu có chút tin tưởng vào tương lai của cậu và mẹ cậu, tôi sẽ nói cho cậu biết sự thật. Tôi chỉ hy vọng cậu sẽ không lặp lại con đường của Zaizai con trai tôi và để cho trái tim mẹ cậu phải thất vọng."

"Nó không nghiêm trọng như những gì mẹ đỡ đầu của tôi nói."

"Con người là loài động vật rất kỳ lạ. Tất cả các loài động vật khác đều đòi hỏi những nhu cầu sinh lý cơ bản. Con chó sau khi ăn uống đủ no sẽ sẵn sàng phục tùng lòng thương xót của bạn, nhưng dục vọng của con người là hố sâu không đáy sẽ không bao giờ được thỏa mãn.

Mẹ con yêu nhau, thậm chí có quan hệ loạn luân. Tác động to lớn như vậy quả thực sẽ khiến người ta mất đi lý trí ban đầu. Sẽ không có điểm kết thúc con đường từ linh hồn đến thể xác. "

"Mẹ đỡ đầu, mẹ càng nói, con càng bối rối. Con biết mức độ nghiêm trọng của tội loạn luân. Thực ra, trước khi mẹ nhắc đến chuyện của mẹ với con, thậm chí còn nhắc nhở con về mối quan hệ mong manh giữa mẹ và con, con chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề như vậy. Dù không có cách nào để cùng mẹ phát triển hơn nữa, nhưng duy trì mối quan hệ mẹ con hiện tại không phải là tốt sao?"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Tôi đây"

"Ngươi do dự, tâm lý của ngươi rất rõ ràng, ngươi cũng biết, nếu không làm như vậy, ngươi sẽ hối hận cả đời."

Quả thực tôi rất khâm phục khả năng thấu hiểu lòng người của mẹ đỡ đầu. Có lẽ cô ấy, người từng là khách hàng, có những tâm tư riêng mà người ngoài không thể hiểu được. Tôi đã nói dối mẹ đỡ đầu của mình, và tôi đã nói dối chính mình. Mặc dù tôi có quan điểm thế tục chung về tội loạn luân và tin rằng tội loạn luân thực sự không thể tha thứ được, nhưng tôi cũng phải thừa nhận rằng trong thâm tâm, tôi luôn khao khát hương thơm của mẹ. Ngoài ra, môi trường gia đình và mối quan hệ giữa tôi và mẹ là mảnh đất hoàn hảo cho sự loạn luân giữa mẹ và con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Bắt đầu lại từ đầu

"Kể từ đêm đó, khi tôi trao cơ thể của mình cho con trai Tái Tái, chúng tôi không còn là mẹ con nữa. Dù tình huống này đã được dự đoán trước nhưng nó vẫn ảnh hưởng rất lớn đến tôi. Trong một thời gian thật sự rất khó để điều chỉnh. Đối với Tái Tái, không rõ tôi là ai, mẹ ruột, người yêu hay chỉ là công cụ để tôi trút bỏ ham muốn tình dục. Ngay cả tôi, một người mẹ cũng bối rối.

Sáng hôm sau, tôi thức dậy sau giấc ngủ và đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Khi nhìn lên, tôi thấy Tái Tái đang nằm trên háng tôi, trải ra hình số tám, liếm âm đạo của tôi.

“Mẹ ơi, cách mẹ thức dậy khỏi giường rất đặc biệt phải không? Âm hộ của mẹ ngay cả trong giấc mơ cũng ướt đẫm, sao không làm lại lần nữa”.

Zaizai là một đứa trẻ có ham muốn rất mạnh mẽ. Trước đây anh luôn ở trong trạng thái dồn nén, bỗng nhiên anh thấy tôi là người bày tỏ mong muốn của mình. Anh ấy có vẻ rất tự hào và luôn trong trạng thái phấn khích mỗi ngày. Mặt khác, mỗi lần quan hệ tình dục với anh ấy, cảm giác tội lỗi trong lòng tôi càng sâu sắc, khiến tôi rất đau đớn.

Không thể từ chối, Zaizai lại say mê tiến vào âm đạo mệt mỏi của tôi.

Tôi không thể phủ nhận rằng trong quá trình làm tình với con trai, tôi đã được tận hưởng một cơn cực khoái chưa từng có, mãnh liệt đến mức ướt cả ga trải giường. Mặc dù trước đó Zaizai cũng là một trinh nữ nhưng kỹ năng làm tình của anh không hề thua kém bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào. Điều này có thể là do tài năng độc đáo của anh ấy.

Là một tôi ngây thơ, ban đầu tôi chỉ muốn đưa cho con trai mình bộ đồ lót khiêu dâm để nó thủ dâm, nhưng cuối cùng tôi lại rơi vào vực thẳm của loạn luân. Nhưng tôi không hề hối tiếc. Chỉ cần Tái Tái hết lòng yêu thương tôi, chăm sóc tôi và ở bên tôi thì mọi hy sinh đều xứng đáng.

Dù tôi đã là của anh ấy, anh ấy có thể chiếm lấy cơ thể tôi bất cứ lúc nào và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, nhưng dường như anh ấy vẫn có chỗ mềm mại đối với quần lót của tôi. Vì vậy, theo yêu cầu của anh, tôi phải mặc bộ đồ lót gợi cảm đó để anh chiêm ngưỡng và chơi đùa hàng ngày. Chỉ khi tôi mặc bộ đồ lót này vào thì anh ấy mới thực sự phát điên.

"Mẹ ơi, xin hãy thay bộ đồ lót này nhanh lên. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để có được những thứ này." 

Tái Tái không biết anh ta lấy đồ lót rất gợi cảm ở đâu. Chỉ nhìn thôi cũng có thể khiến người ta đỏ mặt chứ đừng nói đến việc mặc cho con trai mình chơi. 

"Tái Tái, tối nay tôi có thể chỉ cho anh xem tôi có thể đeo lại nó trong phòng không? Mẹ sẽ xấu hổ."

Tôi không biết anh ấy bắt đầu từ khi nào. Bất cứ khi nào tôi không làm theo ý muốn của anh, anh sẽ mất bình tĩnh và mắng mỏ tôi, buộc tôi phải tuân theo. Rõ ràng là anh ấy đã quên mất tôi là mẹ ruột của anh ấy, người đã sinh ra và nuôi dưỡng anh ấy.

Anh ta kéo rèm phòng khách lại, đẩy tôi xuống ghế sofa, rồi thô bạo xé hết quần áo trên người tôi, bắt tôi mặc lại bộ đồ lót cực kỳ biến thái đó. Tôi cảm thấy rất sợ hãi, run rẩy mặc quần lót vào, sau đó anh lại đẩy tôi xuống ghế sofa, ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng. Ông chủ của Chanyi dùng bàn tay khỏe mạnh của mình bóp và vặn xoắn âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy đau như thể dương vật của mình sắp nổ tung nhưng Zaizai lại vô cùng phấn khích. Khóe miệng anh nhếch lên một nụ cười khinh bỉ, tay còn lại đưa về phía háng tôi, cũng nhẹ nhàng xoa môi tôi qua lớp quần lót mỏng.

“Mẹ cũng nói mẹ không thích. Nước của cậu làm ướt toàn bộ quần lót rồi.”

“Làm ơn đừng nói nữa.”

Tái Tái chơi đùa với cơ thể tôi qua lớp quần lót và áo ngực trong gần mười phút. Kỳ lạ thay, cơn đau dần dần khiến tôi hưng phấn, đầu tôi cứng đờ, lõi tôi chảy máu như hạt đậu nhỏ. Thấy vậy, Tái Tái không cởi quần lót của tôi mà chỉ kéo phần dưới quần lót của tôi sang một bên, lộ ra toàn bộ bên ngoài. Tôi chưa kịp phản ứng thì dương vật của anh đã đi vào.

“Mẹ ơi, những trò chơi như thế này cũng khiến mẹ phấn khích lắm.”

"Mẹ của Tái Tái là một người phụ nữ xấu tính"

"Tôi thích cách mẹ tôi đĩ và tôi muốn bà vào trong." 

Một luồng nhiệt dày đặc lại tràn vào khoang của tôi, chạm đến tâm của bông hoa.

Lúc này, tôi thực sự biết con người thật của mình là gì. Trước đây tôi luôn nghĩ phụ nữ chỉ cần có Chúa để sống, nhưng bây giờ, tôi không chỉ tìm được hạnh phúc mà còn nhận ra mình có tính cách tàn bạo mạnh mẽ. Khi Zai Zai đùa giỡn với cơ thể tôi bằng những phương pháp đồi trụy và bạo lực, tôi thực sự đã trải qua cảm giác du hành giữa thiên đường và địa ngục. Tuy nhiên, người đã cho tôi tất cả những điều này thực ra lại là máu thịt của chính tôi. 

Lúc này tôi đã hoàn toàn được giải phóng. Sự kiên trì làm mẹ, đạo đức, mọi thứ đều nhảm nhí. Tôi chỉ biết mình là một người phụ nữ đang dần bước vào tuổi trưởng thành, với thân hình lúc nào cũng khao khát được nuôi dưỡng, và người đàn ông duy nhất có thể làm tôi thỏa mãn chính là con trai Tái Tái của tôi. 

Zaizai rút dương vật yếu ớt ra khỏi âm đạo của tôi và nhìn nó ngập trong nước. Tôi không nhịn được mà chủ động đưa nó vào miệng. Nó chứa đầy vật chất lạ. Mùi vị quả thực rất khác biệt và cực kỳ tanh, nhưng khi nếm vào miệng thì lại ngọt hơn bất kỳ loại mật hoa nào khác. 

“Mẹ, con rất cảm động vì mẹ đã chủ động hút con vào.”

Tái Tái rõ ràng rất ngạc nhiên trước hành vi ám ảnh của tôi. Anh cũng cúi đầu dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm đôi môi ướt át của tôi. Khi đầu lưỡi anh trượt vào giữa khe hở, tôi không khỏi xuất tinh thêm hai lần nữa. Anh ta cũng bắt chước tôi và nuốt chửng toàn bộ cơ thể rỉ ra từ phần dưới cơ thể của tôi vào bụng anh ta. Hai mẹ con thực hiện quan hệ bằng miệng kiểu 69 trong nửa giờ. 

Từ đó trở đi, có thể nói tôi hoàn toàn là người phụ nữ hoặc món đồ chơi độc quyền của anh ấy. Trước mối quan hệ loạn luân, Tái Tái say mê tôi, một người mẹ, hơn là ham muốn. Nhưng kể từ khi sự việc xảy ra, trong lòng anh không còn dấu vết của tình yêu, chỉ còn những dục vọng xấu xa vô tận. 

Tôi đang phải chịu đựng sự tra tấn về thể xác và tinh thần, và thật không thể tin được là tôi lại dính líu sâu đến việc đó. Có lẽ anh ta là người đàn ông thứ hai sở hữu cơ thể của tôi sau cha anh ta. Tôi trở nên vô cùng phụ thuộc vào anh ấy. Chỉ cần anh ấy chú ý đến tôi thì dù anh ấy có bạo hành, hủy hoại tôi bằng mọi cách có thể cũng không thành vấn đề. 

Sự vâng lời của tôi đối với con trai đã khiến tôi từ bỏ phẩm giá làm mẹ của một người phụ nữ, nhưng đây cũng là bước đi sai lầm đầu tiên của tôi, bởi vì sự thèm ăn của Tái Tái đã tăng lên, và giao hợp và tình dục đơn giản không còn có thể thỏa mãn những ham muốn ngày càng tăng của anh ấy. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Nô lệ khao khát

Những câu chuyện của mẹ đỡ đầu tôi càng trở nên rõ ràng và cấm kỵ hơn khi bà kể, nhưng bà không ngại dùng những từ ngữ trực tiếp nhất để mô tả những gì đã xảy ra giữa bà và con trai bà. So với lần đầu tiên cô nói ra sự thật sau khi uống rượu, nó thực sự khác biệt. Tôi cảm thấy mẹ đỡ đầu của tôi cố tình làm điều này, như thể bà hy vọng tôi có thể hiểu sâu sắc niềm vui nỗi buồn của việc loạn luân giữa mẹ con.

"Mẹ có muốn nghỉ ngơi không, mẹ đỡ đầu?"

“Không cần đâu, vì câu chuyện sắp bắt đầu. Câu chuyện sau đây sẽ giải đáp những thắc mắc mà bạn băn khoăn bao ngày qua. Tại sao tôi lại chọn cách trốn tránh con trai mình sau khi phạm tội loạn luân giữa hai mẹ con?”

"Con trai của bạn có bắt đầu lạm dụng bạn một cách đồi trụy không?"

“Anh chỉ đúng một nửa thôi.”

“Lại là một nửa, vậy nửa còn lại là gì?”

"Một buổi tối, tôi đang nấu ăn trong bếp. Tái Tái bất ngờ lao vào bếp và nói muốn quan hệ tình dục trong bếp với tôi. Tôi không phản đối vì trước đó, hầu như ngày nào chúng tôi cũng quan hệ nhưng chỉ trong phòng. Quan hệ trong bếp quả thực là một ý tưởng mới mẻ và thú vị, nhưng bữa tối mới xong được một nửa. Tôi phải làm sao?

Zaizai yêu cầu tôi cởi hết quần áo, chỉ đeo tạp dề và tiếp tục nấu ăn. Trên người chỉ còn lại một chiếc tạp dề, trông tôi rất khó chịu. Lúc này, Tái Tái nhặt hai quả dưa chuột trên bàn và vẫy chúng trước mặt tôi. Tôi ngay lập tức nhận ra ý tưởng quanh co của anh ấy. Mặc dù trước đây tôi đã từng thủ dâm bằng dưa chuột và cà rốt nhưng tôi không cảm thấy thoải mái.

"Đừng như thế, cứ quan hệ tình dục đi."

Tôi chưa kịp nói xong thì Zaizai đã nhét một quả dưa chuột nhỏ vào âm đạo của tôi. Dưa chuột chưa gọt vỏ có những chiếc gai nhẹ trên vỏ nhưng đối với thành nhạy cảm của khoang thì không thể tả được. Nước phun ra từ giữa bông hoa và ngay lập tức làm ướt quả dưa chuột lạnh ngắt. 

"Hãy thoải mái đi mẹ. Đây là bữa tối của chúng tôi. Đừng lãng phí nó."

"Tái Tái, đừng ngược đãi mẹ như thế, sẽ đau đấy."

“Nhìn xem, mẹ nhiều nước quá, mạnh quá, ngay cả đùi mẹ cũng ướt.”

"Dừng lại đi, mẹ muốn con vào, không được dưa chuột."

Quả dưa chuột đã trở thành dương vật của anh ấy tạo ra vài vết xước nhỏ ở âm đạo của tôi mỗi khi nó được bơm vào, nhưng cảm giác đau đớn một cách kỳ diệu biến thành tê dại khiến toàn thân tôi run lên. 

"Bạn có muốn của tôi không? Trước tiên hãy dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ để phục vụ con đã."

Tái Tái đã cởi quần và đang ngồi trên bàn ăn, với một dương vật to lớn đứng thẳng dưới háng với những đường gân lộ ra. Tôi đưa nó vào miệng không chút do dự, nuốt vào và ra như một cái pít-tông động cơ. 

“Kỹ năng nói của mẹ thật sự rất tốt. Tôi muốn cho nó vào miệng mẹ tôi. Mẹ muốn nuốt từng giọt”.

Đúng lúc này, Tái Tái nhét một quả dưa chuột nhỏ khác vào hậu môn của tôi. Dưới sự kích thích, tôi mút dương vật của anh ấy mạnh hơn. Một lúc sau, một luồng hơi nóng đặc quánh tỏa ra từ mắt con ngựa, phun thẳng vào cổ họng tôi, khiến tôi không còn cách nào khác mà nuốt dương vật của nó vào bụng. 

"Mẹ đúng là một người phụ nữ hư hỏng. Súp của tôi rất ngon, đừng lãng phí."

Dương vật đã hoàn thành trở nên mềm nhũn trong miệng tôi nhưng Zaizai vẫn muốn tôi liếm nó. Tuy nhiên, chưa đầy một phút, dương vật vốn đã mục nát lại ngay lập tức sống lại, khiến tôi khâm phục sức sống trẻ trung của con trai mình. 

"Mẹ ơi, nhìn xem, em trai con đã sống lại rồi. Đã đến lúc tôi phải tiếp quản."

Anh ta ấn phần thân trên của tôi lên bàn ăn, nâng mông tôi lên cao và hung hăng rút quả dưa chuột vốn nằm giữa hậu môn và âm đạo của tôi ra. 

“Ừ, đỡ đau hơn rồi”

“Cái lỗ đít của mẹ còn trinh, sao mẹ không để con mở cho mẹ xem?”

“Không, ở đó sẽ đau lắm đấy.”

Zaizai phớt lờ lời cầu xin của tôi. Hậu môn vừa rồi của hắn còn lỏng ra một chút từ quả dưa chuột, bỗng nhiên bị hắn xuyên vào. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự rất khó chịu và thậm chí còn đau đớn, nhưng vào lúc này, nó mang lại cho tôi một cảm giác sảng khoái mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Tôi có thực sự là một người phụ nữ đĩ không? Bản thân tôi bắt đầu có câu hỏi này. 

Ngoài bàn bếp, ghế sofa trong phòng khách, phòng tắm, ban công đều là những nơi ông ta bạo hành tôi như một người mẹ. Dù tôi vẫn muốn giữ lại chút phẩm giá làm mẹ nhưng trước mặt anh, tôi chỉ là món đồ chơi, vật để anh trút bỏ dục vọng. 

Đã hơn một năm trôi qua kể từ ngày tôi bị con trai bạo hành. Tôi đã phải chịu đựng quá nhiều sự tra tấn về thể xác và tinh thần đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể tôi ngày càng trở nên tồi tệ và tâm trí tôi rơi vào trạng thái hôn mê. Nhưng Tái Tái không hề dừng lại mà thậm chí còn trở nên tồi tệ hơn. Anh ta đối xử với tôi rất khắc nghiệt, thậm chí còn trói tôi vào ghế bằng dây thừng và dắt một con chó hoang sang bên đường để cố gắng dẫn đường cho con chó đó. May mắn thay, con chó có vẻ thiếu hứng thú nên tôi đã trốn thoát. Nhưng sau đó, tôi rất muốn chấm dứt mối quan hệ này.

Nhưng tôi biết rất rõ rằng một khi loạn luân mẹ con xảy ra thì nó sẽ không bao giờ dừng lại. Không thể để nó đi được. Điều duy nhất tôi có thể làm là trốn thoát.

Câu chuyện sau đây, tức là lịch sử vượt ngục của tôi, không có gì đáng nói. Tôi đã thay đổi nhiều nơi ở liên tiếp và phải đến khi trở thành hàng xóm của tôi, tôi mới thực sự muốn ổn định cuộc sống. 

"Mẹ đỡ đầu, sau tất cả những điều này, mẹ sẽ không bao giờ hối hận vì đã loạn luân với con trai mình."

Mẹ đỡ đầu không hề nghĩ tới điều đó mà lắc đầu kiên quyết. 

"Không hề, vì tôi biết đó là số phận của mình. Chỉ là tôi đã phạm sai lầm, tức là trước đó tôi không biết rõ con trai mình là người như thế nào.”

"Vậy thì làm thế nào bạn có thể khuyến khích mẹ tôi và tôi? Anh không sợ tôi cũng mắc phải sai lầm tương tự sao?”

"Tôi có niềm tin vào bạn. Trong thời gian ở bên em, tôi biết em là người tốt bụng và có đủ điều kiện để phạm tội loạn luân. Đó cũng là số phận của bạn. Bạn không cần phải chạy trốn, bạn phải đối mặt với nó. Ta vẫn đang suy nghĩ, nếu ta có một đứa con trai ngoan như vậy, ta rất muốn ra mắt ngươi, liền nhận ngươi làm con đỡ đầu."

"Cho nên mẹ đỡ đầu của tôi cũng có hứng thú đi theo tôi."

Mẹ đỡ đầu của tôi mỉm cười nhưng không trả lời. Vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt cô ấy khiến tim tôi đập mạnh. Tôi thực sự đã nói điều đó à?

"Nếu ngươi cư xử tốt, mẹ đỡ đầu của ngươi sẽ cân nhắc kỹ càng."

“Anh thực sự muốn tôi cư xử thế nào?”

"Hãy bắt đầu với mẹ của bạn. Đây là suy nghĩ ích kỷ của tôi. Tôi hy vọng rằng giấc mơ mà tôi không thể thực hiện được của bạn có thể được bạn thực hiện."

"Giấc mơ không thể thực hiện được"

"Một gia đình hòa thuận chỉ có hòa thuận và yêu thương, không có bạo lực hay lạm dụng. Hầu hết đàn ông yêu vì tình yêu, nhưng hầu hết phụ nữ đều yêu vì tình yêu. Bạn có tình yêu với mẹ và có nhiều ảo tưởng hơn, nhưng còn mẹ bạn thì sao?

Về tình yêu thì không cần phải nói nhiều nữa. Tiếp theo, cần phải dựa vào nó để duy trì nó. Một mối quan hệ mẹ con vừa yêu thương vừa có sức mạnh là ước mơ cả đời của tôi. "

“Nhưng tôi không chắc chắn về suy nghĩ của mẹ tôi chút nào. Hơn nữa, tôi còn là một trinh nữ. Ngay cả khi tôi muốn quan hệ tình dục, tôi cũng không biết bắt đầu từ đâu”.

“Thằng nhóc nghịch ngợm này, không biết ngươi đang nghĩ gì, ngươi chỉ muốn mẹ nuôi dạy ngươi thôi phải không?”

"Mẹ đỡ đầu của tôi rất khôn ngoan, tôi không thể giấu bạn điều gì." Mẹ đỡ đầu nhìn thấu suy nghĩ của tôi và tôi chỉ có thể mỉm cười ngượng ngùng. 

"Hãy làm điều này. Từ hôm nay trở đi, con sẽ báo cáo cho ta biết sự tiến bộ của con và mẹ con mỗi ngày. Mẹ đỡ đầu của bạn sẽ hướng dẫn bạn tùy theo tình huống. Nếu thật sự gặp phải thời khắc mấu chốt, mẹ đỡ đầu của ngươi cũng sẽ không keo kiệt."

"Có thật không? Mẹ đỡ đầu của tôi không phải là người đầu cơ. Với sự đảm bảo của bạn, tôi chắc chắn sẽ thực hiện được ước mơ của mẹ đỡ đầu."

Từ đó trở đi hơn một tháng, ngày nào tôi cũng đúng giờ báo cáo với mẹ đỡ đầu về tình hình hiện tại của mẹ. Tuy nhiên, điều vô cùng khó chịu là sau khi đưa cho tôi chiếc quần lót, tôi tưởng mối quan hệ mẹ con sẽ có bước đột phá bất ngờ nhưng lại không hề suôn sẻ như mẹ đỡ đầu mong đợi. Mẹ tôi vẫn không trả lời. Tôi kiểm tra phòng tắm và ban công gần như nhiều lần trong ngày, nhưng chiếc quần lót tôi đưa cho mẹ không bao giờ xuất hiện. 

“Có phải vì mẹ tôi thấy đồ lót quá sexy nên không dám mặc? Hay cô ấy giận tôi vì chuyện này?”

Tại sao không có tiến triển gì cả?”

"Có chút đáng tiếc. Mặc dù mẹ ngươi bề ngoài có vẻ bảo thủ, nhưng giác quan thứ sáu của phụ nữ cho ta biết, tình cảm bị đè nén bấy lâu của mẹ ngươi sắp bùng nổ. Ta nghĩ bà ấy nhất định đã đánh mất thứ gì đó."

"Mẹ đỡ đầu, đừng quá kiêu ngạo, đó là cái gì vậy?"

"Một chút chất xúc tác. Đó là sáng kiến ​​của bạn."

"Không phải tôi đã đưa cho cô ấy bộ đồ lót gợi cảm rồi sao?"

"Chưa đủ. Tục ngữ nói, sắt còn nóng thì phải đánh, còn phải chờ đợi. Con nên chủ động tạo thời gian ở riêng với mẹ, sau đó dùng một ít thuốc mạnh."

Nhưng tôi chưa bao giờ hẹn hò với mẹ tôi hay người phụ nữ nào ở độ tuổi của bà nên tôi không biết phải làm gì”.

"Hãy đưa Đức Phật lên thiên đàng và mẹ đỡ đầu của bạn sẽ là người bạn huấn luyện của bạn."

"Nó thực sự tốt"

“Nhưng nếu em không học tập chăm chỉ thì anh sẽ không mua đâu.”

"Tôi biết điều này, tại sao chúng ta không bắt đầu ngay hôm nay."

Bằng cách này, mẹ đỡ đầu của tôi đã tình nguyện làm người hẹn hò với tôi, để tôi có thể mô phỏng bất kỳ tình huống nào tôi có thể gặp phải khi mời mẹ tôi trong tương lai. Mẹ đỡ đầu của tôi thực sự là một người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới. Sự thấu hiểu và nắm bắt lòng người của cô thực sự là điều không thể tránh khỏi, đặc biệt là đối với phụ nữ. Chỉ trong một tuần, tôi đã học được nhiều kỹ năng từ mẹ đỡ đầu để lấy lòng những cô gái lớn tuổi hơn. Tôi thậm chí có thể nắm bắt được điểm yếu của phụ nữ và tấn công họ mà không hề chuẩn bị trước. Chỉ cần cố gắng một chút, tôi đã tự tin rằng mình có thể khiến mẹ khuất phục trước tôi. Hãy nhớ địa chỉ website: hebala

Chương Mục lục 14-18


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Lời Thú Tội của Mẹ

Có lẽ ông trời đã an bài cho tôi nghe được lời mẹ nói, đó có thể coi là lời thổ lộ chân thành của mẹ. Đối với cô, dì Zhang là một “người ngoài cuộc”, nhưng cô không hề biết rằng dì Zhang thực sự là mẹ đỡ đầu của tôi. Cô ấy cho rằng mình không lo lắng về lời tỏ tình của mình với người ngoài, nhưng cô ấy không biết rằng khi cô ấy nói những lời này, tôi đang lắng nghe cẩn thận từng chữ ở phòng bên cạnh.

Hôm đó, khi tôi và mẹ đỡ đầu đang trò chuyện ở nhà bà thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Mẹ đỡ đầu của tôi đi ra mở cửa nhưng bà nghe thấy giọng mẹ tôi từ bên ngoài vọng vào. Tôi nảy ra một ý, đứng dậy trốn vào kho chứa đồ cạnh phòng khách, để cửa hé mở. Tôi không những có thể ẩn nấp mà còn có thể nhìn và nghe rõ ràng mọi chuyển động bên ngoài. 

"Cô Trương, xin lỗi đã làm phiền cô."

"Đừng khách sáo như vậy, chúng ta đã là hàng xóm lâu năm rồi. Nhân tiện, anh có điều gì đặc biệt dành cho tôi không?"

"Đúng vậy, chính là như vậy, con chó nhỏ này thường xuyên tới làm phiền ngươi, làm cho ta có chút có lỗi, ta trước tiên muốn xin lỗi ngươi."

“Không phải vậy đâu, đứa bé này rất ngoan. Hơn nữa, tôi sống một mình, may mà có anh ấy đến cùng để tôi bớt buồn chán.”

"Tất cả đều là lỗi của tôi với tư cách là một người mẹ. Tôi thậm chí còn không thể chăm sóc con mình nên bạn phải lo lắng cho chúng."

"Thật ra, tiểu tử A Bảo này thường xuyên nói về ngươi với ta."

"Thật sao? Anh ấy đã nói gì?" Mẹ có vẻ quan tâm đến vấn đề này.

“Anh ấy nói rằng một mình anh nuôi hai đứa con rất vất vả, anh ấy rất biết ơn ơn nuôi dưỡng của anh.”

"Còn nữa"

"Và cái này." Tôi biết mẹ đỡ đầu đang muốn dụ dỗ mẹ tôi, bà cố tình lưỡng lự không muốn nói. Đúng như dự đoán, mẹ tôi có vẻ hơi bồn chồn. 

“Anh ấy nói mẹ tôi tốt nhưng bà thiếu chút hứng thú với cuộc sống. Anh ấy nói nếu mẹ tôi thì không sao”.

"Tôi biết mình có phần nghiêm túc trước mặt các con, nhưng tôi thực sự không biết phải làm sao. Không giống em, tôi luôn đi đầu thời đại. Tôi rất thời thượng, thời trang và thú vị. Tôi muốn thay đổi nhưng làm sao có thể buông bỏ được hình dáng người mẹ của mình?"

"Lý phu nhân, đừng nhúc nhích, ngươi cũng là nữ nhân, ta rất hiểu tâm tình của ngươi."

"Trương tiểu thư, tôi là một người phụ nữ có đầu óc đơn giản, A Bảo rất nghe lời cô. Xin hãy giúp tôi. Gần đây tôi nhận thấy A Bảo hành động có chút kỳ quái, tôi không thể giải thích tại sao, nhưng tôi biết cô nhất định phải hiểu nguyên nhân. Xin hãy nói cho tôi biết."

Mẹ đỡ đầu cố tình giả vờ rất xấu hổ và lưỡng lự nhiều lần khiến mẹ đỡ đầu bối rối. 

"Ta biết nguyên nhân, nhưng nếu muốn giải quyết vấn đề này, ngươi phải thành thật nói cho ta biết tâm lý suy nghĩ của ngươi, ta mới có thể thật sự giúp ngươi. Chúng ta đều là phụ nữ, ta nghĩ không có gì đáng xấu hổ." 

Để biết được câu trả lời, mẹ tôi đương nhiên phải gật đầu thật mạnh.

"Kỳ thật Abao tuy không nói rõ ràng, nhưng ta có thể cảm giác được hắn vẫn luôn coi ngươi là thần tượng của mình. Thay vì tôn sùng ngươi, tốt hơn là nói hắn có mạnh mẽ Oedipal khuynh hướng." 

"Bạn đang nói xu hướng Oedipal gì vậy, Abao thích tôi như một người mẹ?"

Mẹ đỡ đầu gật đầu chắc nịch.

"Đừng ngạc nhiên. Con ruột của tôi bây giờ cũng giống Po, thậm chí còn mạnh hơn anh ấy."

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Vậy thì tùy anh. Tôi không giúp được anh, bởi vì quan hệ là tình yêu, vấn đề sẽ không khác nhau tùy theo quan hệ giữa hai người, cho dù là mẹ con."

"Cô Lý, phải không?"

"Bạn có thể tưởng tượng, tôi chấp nhận con trai mình không phải vì bất cứ điều gì khác mà vì tôi yêu nó đến mức có thể từ bỏ mọi thứ vì nó. Vì hạnh phúc của chúng tôi nằm ở nhau nên chỉ có sự kết hợp chặt chẽ với nhau mới có được hạnh phúc."

Người mẹ bị sốc và biết rằng nếu hỏi thêm, quyền riêng tư của cô có thể bị chạm vào nên cô lập tức đổi chủ đề, nhưng cô đã hiểu lý do tại sao mẹ đỡ đầu muốn cô thành thật. 

"Đây là vấn đề giữa hai mẹ con ngươi, ta không thể can thiệp, nhưng ta nghĩ hiện tại chỉ có ngươi biết giải quyết như thế nào, tùy ngươi, thái độ của ngươi đối với A Bảo như thế nào?"

"Tôi đây"

"Mặc dù sự thật rất tàn khốc, nhưng đôi khi vấn đề chỉ có thể được giải quyết bằng cách đối mặt với chúng một cách trung thực. Là một người từng trải, tôi khuyên bạn rằng con người không cần phải sống dưới cái bóng của đạo đức truyền thống. Cái gọi là đạo đức đạo đức cũng do con người thiết kế ra. Nhưng đằng sau những cánh cửa đóng kín, đó là một thế giới khác của riêng bạn, một thế giới mà bạn không cần phải lúc nào cũng sống dưới sự chỉ trích đạo đức của người khác. Hãy tha thứ cho tôi vì đã nói những lời phản nghịch này, nhưng đây là những lời chân thành của tôi. Tôi nghĩ bạn cũng sẽ cảm thấy như vậy."

Người mẹ không nói. Đối mặt với lời giải thích trực tiếp và rõ ràng của mẹ đỡ đầu, cô ấy trông rất bối rối và hơi phấn khích.

"Anh thực sự nghĩ rằng em cũng có thể làm được"

"Không có đúng hay không, chỉ có muốn hay không. Anh biết quyết định như vậy rất đau đớn nhưng anh tin rằng để có được tình yêu đích thực của đời mình, em cũng phải yêu Bảo".

“Làm sao có thể nói nó là con ruột của tôi? Không có lý do gì để không yêu nó, nhưng tôi không chắc tình yêu này là tình cảm gia đình hay tình yêu nam nữ.”

"Quả thực rất khó phân biệt, nhưng nếu nghĩ đến tính chiếm hữu của bạn đối với con trai, sự quan tâm quá mức của bạn đối với cô ấy và sự tận tâm của bạn đối với nó mà không hề hối tiếc, bạn có thể thấy rằng không có sự khác biệt nào giữa điều này và tình yêu giữa nam và nữ." 

Tài hùng biện của bà đỡ đầu là hạng nhất, bà mẹ đơn giản ngu ngốc thậm chí không có thời gian để suy nghĩ, hoàn toàn bị lý thuyết về tình mẹ con của ông thuyết phục.

"Là mẹ của anh ấy cả đời, thật sự rất khó để tạo ra sự thay đổi lớn như vậy. Tôi khuyên bạn nên từ từ thay đổi bản thân. Nếu bạn thực sự cảm thấy không phù hợp thì nhìn lại vẫn chưa muộn. Nhưng nếu bạn thẳng thừng từ chối ngay từ đầu, bạn cũng có thể hủy hoại hạnh phúc trong cuộc đời của hai người."

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Anh còn nhớ hôm sinh nhật em, Abao nhờ anh giúp em chọn quà. Anh giúp em chọn mấy bộ đồ lót gợi cảm. Anh chỉ muốn em thay đổi hoàn toàn từ trong ra ngoài. Theo quan sát của anh, em sinh ra đã có điều kiện tốt, nhưng vì xung quanh luôn thiếu một người đàn ông xứng đáng để diện nên em đã bỏ bê nhan sắc của mình."

"Thật ra tôi chỉ mặc bộ đồ lót đó một lần thôi."

"Nó quá hở hang hay bạn không thích những gì tôi chọn?"

"Không phải vậy, thật ra tôi rất vui khi nhận được món quà này. Nhưng khi không nhịn được mặc vào, tôi có một cảm giác kỳ lạ, như bị Abao trói chặt, quấn lấy vùng kín của mình, khiến tôi rất xấu hổ, cho nên"

"Điều này càng chứng tỏ rằng bạn luôn có suy nghĩ giống như Ah Bảo, nhưng bạn chỉ cần thẳng thắn thừa nhận. Nếu bạn sẵn lòng, tôi sẽ giúp bạn với Ah Bao. Còn bạn, bạn phải tự mình vượt qua, và không ai có thể giúp bạn."

Mẹ cảm ơn xong về nhà với tâm trạng khó khăn nhưng tôi đã biết mình phải làm gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tình Yêu Nửa Đêm

Phụ nữ là động vật sống theo bầy đàn, ngay cả mẹ cũng không ngoại lệ. Khi không chắc chắn về suy nghĩ của chính mình, cô ấy sẽ tiếp tục cố gắng gặp rắc rối. Nhưng khi người phụ nữ thứ hai đồng tình với suy nghĩ của mình, hoặc nhận được sự đồng thuận tương tự từ những người phụ nữ khác, cô ấy sẽ bắt đầu làm những việc mà mình luôn muốn làm nhưng bị kìm nén hết lần này đến lần khác mà không hề do dự. 

Kể từ khi mẹ tôi nói chuyện với mẹ đỡ đầu ngày hôm qua, bà có vẻ đã trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. Cô ấy đã thay đổi so với vẻ mặt nghiêm túc hơn trước đây, với nụ cười luôn nở trên môi. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay thấy mẹ không ngừng cười mà con lại vui đến thế."

Khi em gái không hiểu hỏi mẹ, sắc mặt mẹ hiện lên ngượng ngùng, dáng vẻ có chút xấu hổ. 

“Không có gì đâu, tâm trạng tôi đang rất tốt.”

Tất nhiên tôi biết tại sao, nhưng tôi vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng có một điều khiến tôi chú ý, đó là chiếc váy của mẹ tôi. 

Vì ở nhà mẹ thường mặc áo sơ mi và quần short nhưng hôm nay mẹ lại mặc váy màu vàng ngỗng. Chẳng trách ngay cả chị em tôi cũng cảm thấy mẹ tôi có chút khác thường. Nhưng điều tôi chú ý không chỉ là chiếc váy trên người mẹ, bởi ngay khi mẹ cúi xuống ngồi xuống, tôi đã thoáng thấy chiếc áo lót mẹ mặc hôm nay qua vạt áo rộng. 

Tôi đã biết hết đồ lót của mẹ nhưng chiếc áo lót mẹ mặc hôm nay hình như là quà sinh nhật của tôi. Nếu điều này là đúng thì chiếc quần lót mẹ tôi mặc hôm nay cũng phải giống như vậy.

Cuối cùng tôi cũng thức khuya, sau khi mẹ rửa xong bữa sáng, tôi bước vào phòng tắm như thường lệ. Tôi nóng lòng cầm giỏ đựng đồ giặt bên cạnh lên và mở quần áo trên đó ra. Thứ tôi nhìn thấy là bộ đồ lót gợi cảm mà tôi hằng mơ ước cả ngày lẫn đêm.

Cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng mặc chúng

Tôi hạnh phúc đến mức gần như rơi nước mắt. Tôi hưng phấn đến mức áp chiếc quần lót lên mặt ngửi ngửi, mới phát hiện phía dưới quần lót đã ướt đẫm. Mặc dù tôi không chắc nó là gì nhưng nó có mùi rất nồng. Chẳng lẽ mẹ tôi thủ dâm qua quần lót? Hay là lần đầu tiên cô mặc nội y không nhịn được nước trái cây?

Dù nó có lớn đến đâu, tôi vẫn bọc nó trong quần lót và bắt đầu chà xát nó thật nhanh.

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng chịu mặc bộ đồ lót này.” 

Qua chiếc quần lót bằng lụa với họa tiết tuyệt hảo của mẹ, tôi liều mạng đặt tay lên chiếc quần lót bao bọc đôi môi lớn của mẹ. 

"Mẹ đỡ đầu, mẹ đỡ đầu, tin vui quá, mẹ con cuối cùng cũng mặc được bộ đồ lót đó. Đúng như mẹ dự đoán, mẹ con bắt đầu trông hơi khác. Mẹ có nghĩ đã đến lúc con phải tỏ tình với mẹ không?"

"Vẫn chưa, hãy kiên nhẫn một lát, nhưng bạn có thể đến gần cô ấy hơn để khiến cảm giác xa cách bấy lâu nay biến mất. Bạn có còn nhớ khóa huấn luyện hẹn hò đặc biệt cách đây không?"

"Anh muốn em hẹn hò với mẹ"

"Mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần là nữ nhân, một khi phòng tuyến thứ nhất bị đột phá, những người còn lại sẽ không thành vấn đề."

Tôi làm theo lời mẹ đỡ đầu và có can đảm mời mẹ đến. Mọi việc diễn ra suôn sẻ ngoài sự mong đợi của tôi. Khi mẹ biết tôi muốn mời mẹ đi mua sắm và xem phim, mẹ đã vui vẻ đồng ý và còn nhắc nhở tôi không được để chị gái biết chuyện. 

Vào ngày đầu tiên hẹn hò với mẹ, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Khi mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi trong bộ váy xinh đẹp, tôi thực sự sửng sốt. Cách ăn mặc của mẹ không được coi là gợi cảm, nhưng đối với mẹ từ lâu đã ăn mặc kín đáo và giản dị, người phụ nữ trước mặt lại toát lên vẻ nữ tính quyến rũ khó cưỡng. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá, sao trước đây con chưa từng thấy mẹ mặc?"

"Tôi đặc biệt mua cái này cho chuyến đi của hai mẹ con hôm nay."

Tôi đã mua nó cho tôi. Tôi không thể tin được rằng người mẹ bảo thủ của tôi lại mặc quần áo cho tôi. Trong lúc xúc động, tôi cũng nhận ra khoảng cách giữa mẹ con chúng tôi sắp không còn nữa. 

Buổi hẹn hò diễn ra rất suôn sẻ và hai chúng tôi đã có một ngày vui vẻ. Sau đó, hai mẹ con chúng tôi thường xuyên đi du lịch cùng nhau. Dù đi mua sắm hay đi mua sắm, chúng tôi luôn không thể tách rời. Dần dần, tôi nhận thấy một số bà mẹ nghiêm túc cũng bắt đầu biết cách tán tỉnh tôi. Đó là lần đầu tiên tôi nếm được vị ngọt, thậm chí tôi còn có vài động tác tương đối thân mật với mẹ, nhưng mẹ tôi không hề phản ứng chút nào. 

Dưới sự hướng dẫn cẩn thận của mẹ đỡ đầu, mẹ tôi bắt đầu học cách tự mặc quần áo. Cô bắt đầu mua mỹ phẩm và thường mua cho mình một số quần áo đẹp. Tất nhiên, không thể thiếu hết bộ đồ lót xinh đẹp và gợi cảm này đến bộ đồ lót khác. Nhờ mẹ đỡ đầu, tôi có nguồn cung cấp đồ lót gợi cảm vô tận để mặc hàng ngày. Tôi thậm chí còn phát hiện ra trước đây mẹ tôi đã vứt hết đồ lót, quần lót kiểu cũ vào thùng rác. 

"Ngay cả một người mẹ bảo thủ như vậy cũng bắt đầu yêu thích đồ lót gợi cảm. Tất cả là nhờ mẹ đỡ đầu của tôi."

“Tôi nghĩ mẹ bạn mặc nó không chỉ vì bà thích mà một nửa lý do có thể là vì bạn.”

Tôi đã kể với mẹ đỡ đầu về việc hôm đó tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm và kể cho mẹ đỡ đầu nghe chuyện đó. Mẹ đỡ đầu của tôi suy luận từ điều này rằng nó thực sự có ý nghĩa. Sau khi mẹ tôi phát hiện ra tôi đang thủ dâm bằng chiếc quần lót bà mặc, chắc hẳn mẹ đã tưởng tượng ra nhiều khả năng. Mẹ tôi chọn cách im lặng và bắt đầu mua đồ lót gợi cảm để mặc. Trên thực tế, không phải nó đang thông báo với tôi rằng tôi có thể thoải mái thưởng thức đồ lót của cô ấy sao?

"Mẹ nuôi, tiếp theo nên làm gì?"

"Đã đến lúc em phải đích thân tặng đồ lót cho mẹ rồi. Hãy tặng mẹ em những bộ đồ lót gợi cảm hơn nữa. Tôi tin rằng hiệu quả chắc chắn sẽ khác, bởi vì mẹ em không còn là mẹ như trước nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chúc mừng Ngày của Mẹ

"Mẹ ơi, Ngày của Mẹ vui vẻ"

Ngày của Mẹ sắp đến rồi, chị gái tôi đã mua một bó hoa cẩm chướng tặng mẹ. 

“Vốn là anh muốn tặng em một bộ váy thật đẹp, nhưng gần đây mẹ anh thay đổi rất nhiều, không những biết cách ăn mặc mà còn trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều, anh gần như không nhận ra em nữa.”

"Thật sự?" 

Mẹ tôi cười ngượng nghịu nhưng cả tôi và mẹ đều biết lý do.

"Anh ơi, sao em không thấy quà của anh?"

"Năm nay tôi muốn tặng mẹ một món quà đặc biệt nên bây giờ tôi sẽ thử."

“Thôi nào, tôi không có quà gì cả, anh chỉ kiếm cớ thôi.”

Bỏ ngoài tai lời mỉa mai của chị, sau bữa tối, tôi tranh thủ lúc chị đi chơi một mình lên phòng mẹ. Khi anh vừa đến gần cửa phòng mẹ thì mẹ anh đột nhiên bước ra khỏi phòng. 

“Ồ, Po, có chuyện gì vậy?”

Tôi thấy mẹ đang xách một đống quần áo, hình như mẹ đang chuẩn bị vào phòng tắm để tắm. 

"Ừ, đây là quà sinh nhật tôi tặng mẹ."

Mẹ nhận lấy món quà và cân nó. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều. Tôi sẽ tháo nó ra sau khi tắm xong."

"Không, ý tôi là, mẹ có thể mang nó vào phòng tắm, tôi nghĩ nó sẽ có ích."

Nói xong, tôi xấu hổ đến mức quay người lao vào phòng. 

Dù gần đây mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều, và mối quan hệ của tôi với mẹ cũng chuyển từ xa lạ trước đây sang gần gũi bây giờ, nhưng tôi vẫn không thể đoán được mẹ sẽ cảm thấy thế nào khi nhận được món quà nội y gợi cảm lần thứ hai. 

Thời gian chờ đợi trôi qua từng phút, nỗi lo lắng khiến tôi bồn chồn. 

"Cốc gõ"

Đúng như tôi dự đoán, cánh cửa reo lên. 

"Tôi có thể vào được không?"

Mẹ đang mặc áo choàng tắm và tóc vẫn còn ướt. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. 

"Cảm ơn món quà của bạn. Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng mẹ tôi rất thích món quà của bạn. Bạn có nhờ dì Zhang giúp bạn chọn lại không?"

"Không, lần này tôi tự tay chọn cho mẹ tôi, không biết tại sao lại không vừa."

Trên mặt mẹ hiện lên vẻ ngượng ngùng. Cô không thể nghĩ ra điều gì khác có thể khiến một phụ nữ bốn mươi tuổi cảm thấy ngượng ngùng như vậy. Đây chính là sự kỳ diệu của đồ lót. 

“Không phải nhân viên cửa hàng sẽ thấy kỳ lạ khi một cậu bé mua đồ lót của phụ nữ sao?”

“Tôi thường xuyên cùng dì Trương đi mua đồ lót nên cũng quen với bà chủ tiệm đồ lót. Kiểu dáng của bộ đồ lót này cũng do bà chủ gợi ý, mẹ tôi nói thích, chứng tỏ bà có tầm nhìn rất độc đáo.”

"Con thường cùng dì Trương đi mua đồ lót. Sao con không cùng mẹ đi thăm cửa hàng mà con vừa nhắc?"

Mẹ tôi có vẻ hơi bất mãn với chuyện này nhưng bà lại rơi vào bẫy của tôi. 

"Chỉ cần mẹ vui, con có thể đi cùng mẹ bất cứ lúc nào."

"Vậy đó. Đã quyết định rằng món quà này dành cho con, cùng với món quà lần trước, sẽ được mẹ tôi thường xuyên đeo. Dù sao đây cũng là mong muốn của con trai tôi."

Mẹ dường như nhận ra mình đã nói điều không nên nói nên quay người muốn rời đi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem món quà con đã tặng mẹ được không?"

“Thằng bé hư này, mẹ tôi bao nhiêu tuổi mà lại trêu chọc tôi như vậy, bắt tôi phải suy nghĩ.”

Mẹ tôi đã mất nhưng bà cũng để lại rất nhiều chỗ cho trí tưởng tượng. Mẹ tôi không nói “không” mà nói “nghĩ mà xem”. Hàm ý là “Tôi muốn nhưng tôi vẫn hơi do dự”. Có lẽ tối nay sẽ là thời điểm tuyệt vời nhất đối với tôi. 

Trời đã tối và nhịp tim của tôi tiếp tục tăng nhanh khi màn đêm buông xuống. 

Tôi bất giác bước ra khỏi phòng, đi về phía con rối đang bị kéo, rồi đi thẳng về phía phòng mẹ. 

"Đây có phải là Po không? Vào giúp mẹ một việc nhé?"

Vừa bước ra ngoài cửa phòng mẹ, tôi đã bị mẹ tôi hình như đã đợi rất lâu chặn lại, bảo tôi chủ động vào phòng. 

Vừa bước vào phòng, tôi đã thấy mẹ mặc một chiếc váy trắng không tay. Cô ấy rất xinh đẹp và dễ thương. Cô ấy chắp hai tay sau lưng như thể đang kéo thứ gì đó. 

"Bạn có thể giúp tôi kéo dây kéo sau lưng được không?"

Khi mẹ tôi quay lại, mẹ thấy dây kéo phía sau váy thẳng tắp và mở từ hông đến lưng. Về phần đồ lót mặc dưới váy, nhìn thoáng qua là rõ ràng. Mặc dù cô ấy nhờ tôi giúp kéo khóa nhưng thực ra cô ấy muốn tôi tận mắt nhìn thấy chiếc quần lót được đưa cho cô ấy. 

“Quần áo trông có đẹp không?” mẹ tôi hỏi. 

"Con trông đẹp từ trong ra ngoài, miễn là con mặc bất cứ bộ quần áo nào con mặc cho mẹ."

Mẹ mỉm cười, thật hạnh phúc. 

"Tôi đang hỏi bạn xem chiếc váy trắng mới của tôi có đẹp không. Hãy nhìn xem mắt bạn đang nhìn vào đâu."

"Nếu mọi chuyện ổn thì tôi sẽ ra ngoài trước."

“Đừng lo lắng, mẹ muốn nói chuyện với con.”

Mẹ kéo tôi ngồi xuống mép giường. Đây là lần đầu tiên của tôi và tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

"Mẹ, con rất biết ơn sự quan tâm của mẹ trong những ngày này. Con nghĩ là vì dì Trương."

"Nói thật với con, dì Trương đã dạy mẹ rất nhiều điều, trong đó có cách hòa hợp với con."

"Tôi nên cảm ơn cô ấy vì tôi cũng nhận được rất nhiều cảm hứng từ cô ấy."

Nói xong, hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, nhưng chắc hẳn chúng tôi cũng đang nghĩ về điều tương tự. 

Sau đó là một khoảng thời gian im lặng. Mẹ tôi và tôi đều muốn nói rõ ràng, nhưng cả hai chúng tôi đều không nói trước. Cuối cùng, sau vài phút giằng co, mẹ tôi đã chủ động được. 

"Xiaobao, trên đời có rất nhiều chuyện em không thể ép buộc. Ví dụ như em không thể ép một đôi tình nhân ngừng yêu nhau, cũng không thể cắt đứt quan hệ huyết thống với người thân. Vốn dĩ, yêu là một chuyện rất đơn giản, nhưng có một số người đã có định mệnh yêu rất khó khăn. Em có biết anh đang nói gì không?"

Tôi gật đầu và mẹ tôi tiếp tục. 

"Gần đây con đã suy nghĩ rất nhiều và đã nhận ra một số điều. Tuy nhiên, tình yêu là chuyện giữa hai người. Nếu một trong hai bên bày tỏ tình cảm sai trái, không những sẽ phá hủy tình bạn ban đầu của nhau mà có khi còn biến họ thành kẻ thù. Mẹ không muốn điều này."

“Mẹ ơi, con chỉ biết, nếu hai người yêu nhau thì phải dũng cảm đối mặt, nếu không sẽ chỉ ân hận cả đời.”

"Bạn có yêu tôi không?"

"Yêu" tôi nói với giọng điệu mạnh mẽ nhất trong đời. 

"Đó có phải là tình yêu mà bạn dành cho mẹ mình không?"

"Còn nhiều điều nữa sẽ đến. Hãy nói thế này, nếu tôi sinh ra sớm hơn hai mươi năm, tôi nhất định sẽ cưới mẹ tôi."

"Nếu hai mươi năm sau có một cuộc gặp gỡ khác, bạn sẽ tận dụng nó chứ?"

"Chắc chắn là tôi"

Mẹ tôi lấy ngón trỏ bịt miệng tôi và bảo tôi đừng nói nữa vì mọi chuyện đã rõ ràng rồi. 

Mẹ đứng dậy và quay lưng lại với tôi. 

"Bạn có thể giúp tôi cởi dây kéo sau lưng được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trở về quê mẹ hiền

Theo yêu cầu của mẹ tôi, tất cả đèn trong phòng đều tắt. Tôi chỉ mơ hồ nhìn thấy những đường cong duyên dáng của mẹ qua ánh đèn đường chiếu vào từ cửa sổ. 

"Bạn không thể để lại chút ánh sáng được sao? Tôi muốn nhìn thấy thi thể của mẹ và trông mẹ như thế nào khi chỉ mặc đồ lót."

“Đã nhiều năm rồi tôi chưa khỏa thân trước mặt bất kỳ người đàn ông nào, nên tôi rất ngại.”

"Tôi không biết bắt đầu từ đâu."

Mặc dù tôi đã học được rất nhiều điều về đàn ông và phụ nữ từ mẹ đỡ đầu của mình nhưng chúng chỉ được dạy bằng miệng. Đến lúc phải ra sân thực sự, tôi hoảng sợ. Mẹ tôi không nhịn được cười khi nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của tôi. Nụ cười này đã làm dịu đi bầu không khí vốn tràn ngập bầu không khí lạnh lẽo lần đầu tiên. 

Dưới sự hướng dẫn tích cực của mẹ, chúng tôi trần truồng nằm trên chiếc giường lớn của mẹ. Chiếc giường lớn ban đầu được mua riêng cho bố mẹ tôi ân ái giờ đây đã trở thành công cụ để tôi lần đầu tiên chinh phục được mẹ. 

"Con muốn hôn mẹ"

“Mẹ của tên phiền toái đó đã khỏa thân nằm trong vòng tay của anh rồi, còn hỏi những câu ngu ngốc nữa.”

Nói xong mẹ tôi chủ động đưa cái miệng nhỏ nhắn lên. Hai đôi môi đỏ mềm mại và ẩm ướt của cô ấy ngay lập tức làm tan chảy trái tim tôi và khiến dương vật của tôi càng cương cứng hơn.

Lưỡi mẹ quấn chặt quanh lưỡi tôi như một con đỉa lớn, chúng tôi không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. Tay tôi không tuân theo sự chỉ dẫn mà nhẹ nhàng lang thang quanh vùng nhạy cảm của mẹ. Mẹ tôi không hề phản kháng mà cứ di chuyển cơ thể đẫm máu đầy ham muốn. 

"Con yêu, đừng cù mẹ nữa."

“Đầu mẹ cứng đơ rồi, phía dưới ướt quá.”

Cuối cùng tôi cũng thoát ra khỏi miệng mẹ và chuyển vị trí của mình sang cái đầu màu nâu sẫm của mẹ, nó cứng như hai quả nho khô do tắc nghẽn. Vừa bú xong, toàn thân mẹ run lên như cơ bắp. Dù lúc này âm đạo của mẹ đã không thể hút ra được một giọt nước nào nữa nhưng tôi vẫn mút thật mạnh. 

"Ồ, thật dễ chịu. Đã lâu rồi tôi không có cảm giác như thế này."

“Để mẹ cũng bú con nhé, được không?”

Không đợi mẹ trả lời, tôi đã lấy dương vật bạo lực của mình nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Ừm, đứa nhỏ này thật tệ."

"A, mẹ ơi, thật tuyệt vời, cảm giác thật tuyệt."

Tôi, người trước đây chỉ có kinh nghiệm, lần đầu tiên được trải nghiệm thú vui “bằng miệng”. Tôi hưng phấn nghĩ, hai tay ôm đầu mẹ nhét vào miệng. 

"A a a a, ta không thể làm được nữa."

Mùi tanh đặc sệt ùa thẳng vào cổ họng mẹ như một dòng nước lũ. Cô nuốt hết vào bụng phát ra hai tiếng “ròng rọc”, hồi lâu mới nhổ ra được đống thức ăn dính và lộn xộn. 

"Mẹ, con xin lỗi, tất cả là ở miệng mẹ."

"Mặc dù nó không ngon lắm nhưng mẹ sẽ thích miễn là nó là của con."

"Mẹ, để con phục vụ mẹ nữa."

"Phục vụ tôi"

Trước khi mẹ tôi nhận ra mình đang làm gì, tôi đã lọt vào giữa hai chân mẹ và vùi đầu vào phần thân dưới của mẹ. Tôi kéo một chiếc gối đặt dưới mông cô ấy để làm nổi bật âm đạo của cô ấy một chút rồi đặt chân cô ấy lên vai mình. Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đối mặt với cái hố bí ẩn mà tôi hằng mơ ước. 

Dù ánh sáng trong phòng mờ mịt nhưng tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy những sợi lông dày nằm rải rác trên gò mu. Có một vết nứt dưới tóc. Đó là nơi tôi sinh ra.

Tôi dùng ngón trỏ và ngón trỏ mở hai cái môi lớn của mẹ ra. Bí mật được bảo vệ bởi hai đôi môi nhỏ bên trái và bên phải đã ở trước mặt tôi. Tôi nóng lòng muốn liếm đầu lưỡi vào trong miệng, mẹ tôi nhạy cảm đến mức rên lên thành tiếng. 

"Ừ ừ, đừng như vậy, xấu hổ lắm, mẹ sẽ bị thương."

Những làn sóng tình yêu như lòng trắng trứng trào ra từ kênh mẹ. Những thứ này, thường được gọi là “nước”, vào miệng tôi không có vị thơm ngon cho lắm nhưng lại khiến tôi cực kỳ điên cuồng và liên tục đẩy lưỡi ra vào. “Nước” của mẹ gần như tràn ngập. 

"Ồ không, đừng chơi với mẹ nữa, vào đi."

“Không phải tôi ở đây sao?”

"Ý tôi là, cậu phiền phức đến mức muốn mẹ cậu yêu cầu."

Thật kỳ lạ khi cách đây 5 phút, dương vật của tôi đã được tái sinh dưới sự kích thích của nước mẹ. Đã đến lúc. Nhìn lại, đó là một chặng đường dài. Khoảnh khắc dương vật của tôi chìm vào đường đi của mẹ, tôi gần như bật khóc vì phấn khích. Vâng, mẹ ơi, mẹ tuyệt vời, cuối cùng con đã trở lại trong vòng tay mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Phong Trào Đời Sống Mới

Sau một giờ làm việc vất vả, tôi lại phát điên. Mẹ hài lòng hôn lên má tôi và không ngừng khen ngợi sức lực của tôi. 

"Tôi nghĩ nó có thể tốt hơn."

Mẹ hài lòng với cái đầu của tôi và nhẹ nhàng xoa xoa dương vật hơi đỏ và sưng tấy của tôi. 

"Đối với một chàng trai lần đầu quan hệ tình dục, bạn khá tốt."

“Tôi chưa bao giờ nghĩ tình dục lại có thể tuyệt vời đến thế, đặc biệt là với mẹ”.

"Mẹ của Tiểu Bảo từ giờ trở đi sẽ là của con. Đừng để bà ấy vất vả mà phải thất vọng."

Mẹ nhặt chiếc quần lót cuộn tròn vứt bên giường, nhẹ nhàng lau dương vật và âm đạo bẩn thỉu của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con chiếc quần lót đó được không?"

“Đây không phải là thứ cậu mua cho mẹ cậu sao?”

"Vì những chiếc quần lót đó có mùi giống mẹ nên tôi giữ chúng bên mình."

Kỳ lạ thay, dù được quan hệ với mẹ nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được tình yêu với đồ lót của mình. Bây giờ, cuối cùng tôi đã hiểu tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại nghiện đồ lót. 

Ngày hôm sau, tôi mang chiếc quần lót dính đầy tình yêu của mẹ này đến gặp mẹ đỡ đầu để báo tin vui cho bà. Sau khi mẹ đỡ đầu của tôi nhìn vào bộ đồ lót, bà không nói gì nhiều ngoài việc chúc mừng tôi. 

"Mẹ kiếp, ngươi cảm thấy không khỏe."

"Không sao đâu. Tôi chỉ mong cậu đừng theo bước con trai Tái Tái của tôi và trân trọng tình yêu khó khăn mới có được này."

"Tôi biết rằng tôi sẽ không bao giờ quên lời chúc của mẹ đỡ đầu."

Một tháng sau, mẹ đỡ đầu của tôi đột ngột ra đi không nói một lời, để lại cả tủ đồ lót gợi cảm và một lá thư cho tôi. Thư bảo tôi hãy trân trọng những chiếc quần lót này, vì nhìn thấy chiếc quần lót giống như nhìn thấy một con người, đồng thời yêu cầu tôi đừng cố gắng tìm kiếm cô ấy, vì cô ấy chỉ là một người qua đường trong cuộc đời tôi. 

Tôi đưa tất cả những chiếc quần lót này cho mẹ và nói rằng mẹ đỡ đầu đã tặng chúng cho tôi trước khi đi. Trên thực tế, bất cứ khi nào tôi quan hệ tình dục với mẹ tôi, người mặc đồ lót giống mẹ đỡ đầu, tôi luôn có cảm giác như đang quan hệ tình dục với mẹ đỡ đầu. 

Về phần tại sao mẹ đỡ đầu của tôi lại rời đi, tôi không biết. Đối với tôi, mẹ đỡ đầu của tôi chắc chắn là trưởng lão mặt trăng được gửi đến từ thiên đường. 

hoàn toàn

Chương Mục lục 1

Mẹ kiếp khu vườn sau xinh đẹp của mẹ [Nguyệt Giao Hoa Giao]

Áo choàng màu liễu được phủ phượng hoàng vàng, đậu đỏ được nhặt lên một cách tinh tế. Bướm xanh cùng yêu, động hoa đào, giấc mơ Yaotai, ai có thể chia sẻ nỗi buồn mùa xuân? 

Và nàng tiên Ninh Thiên

Thứ Sáu, ngày 11 tháng 11. Chúng tôi đã không thân mật trong vài ngày và không có lớp học vào buổi chiều. Tôi và Tiểu Điệp ăn nhanh rồi về căn hộ. Chúng tôi đã đăng ký và tiếp tục làm phiền cho đến tận khuya. Thông thường vào thời điểm này lẽ ra tôi nên ở nhà. 

Nhưng hôm nay Tiểu Điệp có vẻ đặc biệt điên cuồng, dù thế nào đi nữa cũng không để tôi đi.

Trong nhà yên tĩnh, có lẽ mọi người đã ngủ. 

Tôi rón rén đi vào phòng tắm. 

Một số phòng ngủ nơi người lớn ở có phòng tắm gắn liền, nhưng phòng ngủ của chị tôi và tôi thì không, vì vậy tôi và chị gái tôi dùng chung phòng tắm ở tầng trệt. Nhưng kể từ khi chị tôi kết hôn năm ngoái, phòng tắm đã trở thành mục đích sử dụng riêng của tôi. Tôi đẩy cửa mở. 

“A” một người phụ nữ hét lên làm tôi giật mình. Tại sao lại có người ở đó? Dưới ánh sáng rực rỡ và trong sương mù, một thân hình trắng như tuyết đang ngồi trong bồn tắm, nhìn tôi. 

Thì ra là mẹ tôi. 

Mẹ Lưu Tô Hương, 40 tuổi. Anh ấy cao 10 cm, nặng 58 kg, số đo 8, 24, 5. Anh ấy có vẻ ngoài thanh tú, làn da trắng nõn và dịu dàng, khí chất tao nhã và có một cặp răng hổ dễ thương. 

Tôi không thể ngăn được trái tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. 

Mẹ là người phụ nữ mà tôi ám ảnh nhất. Và cơ thể của cô ấy cũng là cơ thể tôi ít nhìn thấy nhất. Bởi vì cách ăn mặc của cô ấy quá bảo thủ và cô ấy mặc áo dài, quần dài ngay cả trong những ngày nắng nóng. Bàn chân đi dép trở thành bộ phận lộ rõ ​​nhất. Đôi khi, tôi có thể cương cứng chỉ bằng cách nhìn vào đôi chân thon thả của mẹ. Bây giờ thân thể trần trụi của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi, làm sao tôi có thể không phản ứng được? Nhưng dưới ánh mắt của mẹ, tôi không dám nhìn xung quanh, chỉ có thể nhìn thẳng vào khuôn mặt tròn trịa vừa cười vừa tức giận của mẹ. 

"Jun'er, cuối cùng thì con cũng đã trở lại. Con có biết mẹ đã đánh con bao nhiêu đòn không?" Mẹ phàn nàn và đặt cánh tay mềm mại đang chắn phía trước của mẹ xuống. Đột nhiên một đỉnh núi to thẳng hình quả lê xuất hiện, cái đầu đỏ lắc lư. Một nốt ruồi đen ở giữa hai người đặc biệt bắt mắt. 

Tôi vô thức nuốt khan, vội vàng nói: “Xin lỗi mẹ, hôm nay là sinh nhật Tiểu Thảo. Chúng ta chơi đùa quên mất thời gian, tên Tiểu Bắc chết tiệt đó đã lấy hết của chúng ta. Mẹ, con xin lỗi. Con sẽ không bao giờ tái phạm nữa.”

"Quên đi, lần sau cẩn thận. Than ôi, mẹ lo lắng cho con đến không ngủ được. Con đang muốn đi tắm, nhưng máy nước nóng lại hỏng. Con gọi điện thoại bảo ngày mai họ đến sửa. Quân Nhi, con về vừa kịp lúc, mẹ xoa lưng cho mẹ nhé."

Khi còn nhỏ, tôi luôn tắm chung với những người phụ nữ trong gia đình. Họ xoa lưng tôi và tôi xoa lưng họ. 

Khi chúng ta lớn lên, tự nhiên một ngày nào đó thói quen này sẽ bị phá vỡ. Nhưng hôm nay nhìn mẹ không chút ức chế, tôi thầm thở dài. Chẳng lẽ trong lòng cô ấy, tôi mãi mãi là một đứa bé ngoan không bao giờ lớn?

Tôi lấy một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống phía sau mẹ tôi. Cô vén mái tóc dài ngang lưng lên, lấy một chiếc khăn tắm xoa lên tấm lưng mịn màng như ngọc của mình. Mùi cơ thể của mẹ giống như hoa oải hương. Tôi rất quen thuộc với loại hương thơm này. Dì tôi cũng có mùi thơm cơ thể như vậy, nhưng mùi của mẹ tôi nồng hơn. 

"Ừ" Mẹ ậm ừ thoải mái. 

“Mẹ ơi, làn da của mẹ thật mỏng manh, thậm chí còn đẹp hơn cả một số cô bé.” Nghe tiếng rên rỉ nghẹt thở đó, tôi cuối cùng không khỏi thốt lên. 

"Jun'er thực sự rất tuyệt vời. Tôi đã gặp nhiều cô gái như vậy, nhưng tôi chưa thấy bạn mang về dù chỉ một con rưỡi." Mẹ cười, nghiêng đầu đầy khiêu khích, mỉm cười với tôi bằng đôi mắt hình quả hạnh hình lưỡi liềm. Một vài vết chân chim tinh tế xuất hiện ở khóe mắt nhưng chúng cũng làm nổi bật sự quyến rũ của một thiếu nữ đến tột độ. Dù bị vẻ đẹp của mẹ mê hoặc sâu sắc nhưng tôi không thể chịu nổi thái độ coi thường của mẹ. 

"Mẹ, sao mẹ không tin? Nói thật với mẹ, con không còn là cậu bé nữa."

"Ồ, vâng, bây giờ Jun'er đã là đàn ông." Lần này, mẹ cười đến mức không ngậm được miệng, hàm răng hổ nhỏ trắng nõn tỏa sáng trong ánh sáng.

"Hãy cười lên lần nữa." Tôi đột ngột cúi người về phía trước, luồn tay vào dưới nách mẹ, kéo phần thân trên ẩm ướt và ấm áp của mẹ vào vòng tay mình. Ngay trên phòng. 

"Tất nhiên tôi là đàn ông." Tôi ấn nhẹ đầu ngón tay, ngay lập tức, cảm giác mềm mại và chắc chắn đó kích thích tôi đến mức tôi gần như hét lên. Mẹ bị sốc. 

Cô ấy có vẻ lo lắng nhưng sau đó lại thấy thoải mái. "Được rồi, là lỗi của mẹ, mẹ không nên cười Quân Nhi."

Mẹ dịu dàng dựa vào người tôi nhưng lại đẩy tay tôi ra. Sau đó, mẹ âu yếm đưa một ngón tay vuốt tóc tôi: “Ồ, cậu bé của mẹ đã lớn thật rồi.” Những ngón tay mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng lướt qua mái tóc. Nó thú vị đến mức toàn bộ lông tơ trên người tôi dường như dựng đứng lên. 

“Không, đó là mẹ.” Dù lý trí đã mách bảo nhưng ham muốn của tôi đã sớm khiến tôi không thể tự chủ được. 

Tôi cúi đầu nắm lấy dái tai hồng hào của mẹ, mút nhẹ. 

Mẹ phấn khích và nhanh chóng lắc đầu để thoát ra. "Jun'er, đừng gây rắc rối."

Mẹ quay lại và đặt chiếc khăn trước mặt cô. "Con nhỏ này, con học ở đâu ra tính xấu như vậy? Nếu còn tiếp tục như vậy, mẹ nhất định phải để Phương Phương chăm sóc con thật tốt."

Fangfang là dì của tôi, và bà cũng là người tôi sợ nhất. Một mặt, thái độ giữ người khác tránh xa tôi của “Người đẹp băng giá” đã khiến tôi khó gần gũi với cô ấy từ khi còn nhỏ; mặt khác, cô ấy thực sự rất tàn nhẫn trong việc kiểm soát tôi. Mặc dù trong mắt tôi, người mẹ giận dữ có sức hút đặc biệt nhưng ngay khi mẹ đưa dì tôi ra ngoài, tôi lập tức trở nên thành thật. 

"Bạn có sợ không?" Tôi gật đầu trong tiềm thức. 

"Quả nhiên, Quân Nhi, ngươi đúng là một con khốn nạn, phần cứng chỉ lấy được phần mềm." Mẹ tôi cười khúc khích, trong mắt có chút khôn ngoan và mỉa mai, rồi chỉ vào trán tôi. 

Toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, đột nhiên hỏi: "Jun'er, anh thích kiểu con gái như thế nào?"

"Tôi thích những người trưởng thành." Giờ đây tâm trí tôi tràn ngập giọng nói và nụ cười của mẹ. 

"Mẹ trưởng thành cho rằng Jun'er của tôi rất ngây thơ." Mẹ nháy mắt như sắp cười lần nữa nên vội lấy lưng che miệng lại, ngón đeo nhẫn và ngón út tự nhiên cong thành hình hoa lan. 

"Tôi muốn cưới mẹ tôi." Tôi không kìm được và buột miệng nói ra. 

Mẹ chợt sững sờ, vẻ mặt đầy kinh ngạc, như không tin vào những gì mình vừa nghe. Cô ấy đặt nó xuống và ngơ ngác nhìn tôi, như thể cô ấy chưa từng gặp tôi trước đây. Đôi môi anh đào mảnh mai của cô ấy mím lại, để lộ vài chiếc răng nanh, và một vệt phấn hồng bay trên má cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ xấu hổ. 

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu" Cô đơn giản là không biết phải nói gì. 

Trong lúc mẹ đang lơ đãng, tôi áp môi mình vào đôi môi mềm mại, mát lạnh của mẹ. Mẹ chợt trở nên nóng nảy. Mặt anh đỏ đến tận mang tai. 

"Hmm" Cô ấy phát ra âm thanh nghèn nghẹt từ mũi của Qiong, khiến tôi càng phấn khích hơn. Nước bọt ngọt ngào dễ chịu như mật ong, đôi môi anh đào mềm mại khiến tôi muốn cắn một cái. Hơi thở nóng hổi và thơm phức từ mũi phả vào mặt tôi khiến tôi nhột nhột. Đầu dần dần trở nên cứng đờ. 

Tôi biết mẹ tôi đang rất vui mừng. Người phụ nữ trong vòng tay tôi giờ đây không còn là mẹ ruột của tôi mà là một người phụ nữ cần được vuốt ve dịu dàng. Tôi muốn đưa lưỡi mình vào giữa răng cô ấy, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy và mút lấy vị ngọt của cô ấy. 

Ôi, cái chỗ phình ra trong âm đạo của tôi khó chịu đến nỗi nó kéo căng háng tôi thành một cái lều cao. Đây là cảm giác phấn khích mà tôi chưa từng trải qua khi ở bên Xiaodie. Lòng tôi tràn ngập dục vọng loạn luân. Chưa bao giờ tôi háo hức muốn có được thi thể của mẹ hơn lúc này. Tôi vẫn muốn nó.

"KHÔNG!" Đột nhiên, mẹ tôi hét lên, lao ra khỏi vòng tay tôi, tát tôi thật mạnh theo bản năng rồi nhảy ra khỏi bồn tắm ướt sũng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn bỗng lộ ra trước mắt tôi. Mẹ nhanh chóng mặc bộ đồ ngủ vào. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi. Anh cúi đầu nhỏ giọng nói: "Jun'er, sao con có thể hôn mẹ như thế này? Con đã uống rượu à?"

Tôi nhìn chiếc váy ngủ ướt sũng bám vào người mẹ và mái tóc buông xõa. 

"Không, kỳ thật anh biết rất rõ, em không uống rượu, anh yêu em." Tôi vuốt khuôn mặt nóng bừng của mình rồi đứng dậy. 

Mẹ giật mình rõ ràng và lùi lại vài bước. Sửng sốt một lúc, cô đột nhiên nói với giọng điệu rất lạnh lùng: "Jiajun, anh điên à? Anh có biết mình đang làm gì không? Tôi là mẹ ruột của anh. Ôi, trách tôi đã chiều chuộng anh. Đi ngủ coi như là mộng." Đêm đó, tôi không thể ngủ được.

Ngày hôm sau. 

Cả nhà cùng nhau ăn sáng, có chị tôi cũng ngồi đó. 

Em gái tôi, Mỹ Tiểu Vân, 24 tuổi, cao 1 cm, nặng 60 kg và cao 4,20 cm. Cô ấy trông giống mẹ, nhưng đôi môi luôn hơi mím lại, giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. Thân hình hơi gầy. 

"Này chị, anh rể lại đi công tác rồi." 

Người chị “nói nhiều” trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, rồi lại liếc nhìn mẹ tôi một cách mất tự nhiên. Nhưng mẹ cô không hề quan tâm và cũng không đến đón cô như thường lệ. 

Năm ngoái, ngay khi chị gái tôi tốt nghiệp đại học, chị ấy đã kết hôn với bạn cùng lớp La Lý Đức và làm nội trợ toàn thời gian, điều này gần như khiến dì của chị ấy, người rất kỳ vọng vào chị ấy, tức giận đến chết mất. Gia đình anh rể tôi là bạn thân của gia đình tôi, mẹ anh ấy là bạn thân từ nhỏ và là mẹ đỡ đầu của tôi. 

Tuy nhiên, kể từ khi cha ông qua đời, vận may của gia đình ngày càng sa sút. Thế nên sau khi lấy nhau, chị tôi liên tục nài nỉ dì cho anh rể vào công ty. Vốn dĩ dì tôi không muốn nhưng không thể cưỡng lại những lời tốt đẹp của mẹ tôi nên đành phải để ông làm trợ lý giám đốc tiếp thị. Tôi nghe nói suýt nữa đã khiến mấy nhân viên cũ nhìn trộm vị trí tuyển dụng này tức giận muốn chết. 

Anh rể của tôi, người chịu nhiều áp lực, thường xuyên bỏ nhà đi và thỉnh thoảng chạy ra ngoài để đạt được kết quả. Chị tôi tưởng mình là “công chúa” nên ở nhà được chiều chuộng, về nhà chồng chẳng thèm quan tâm đến bất cứ điều gì. Đương nhiên, mẹ đỡ đầu sẽ không vui. Dần dần, mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu ngày càng căng thẳng. Thế nên bây giờ mỗi khi anh rể đi công tác, chị tôi đều chuyển về nhà bố mẹ đẻ. Nhưng không dễ để quay trở lại. Tôi thường thấy em gái tôi bật khóc khi mẹ kể về em. 

"Tại sao dì không ở đây?" Tôi hỏi mẹ tôi. Nhưng hình như cô vẫn không nghe thấy. Lúc này dì nói với tôi rằng dì đã đi ra ngoài từ sớm, dì phải đi dự tiệc công tác, có lẽ phải rất khuya mới về. 

Dì Tống Mỹ Quyên, năm nay 19 tuổi, cao 168 cm, nặng 56 kg, số đo 40, 25, 6. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan dịu dàng và duyên dáng với một vài nốt tàn nhang, khuôn miệng tương đối rộng, đôi môi hơi dày và một vết nhan sắc to như hạt đậu xanh ở khóe miệng. Đôi mắt to, sâu thẳm của cô luôn có vẻ hơi u sầu nhưng khi cười lại có cảm giác rất quyến rũ.

Dì tôi là một người bận rộn. Cô ấy thường làm việc muộn và hiếm khi ở nhà ngay cả vào ngày nghỉ. Đôi khi cô ấy chỉ đơn giản là sống trong công ty. Ngay khi nghe tin dì tôi không có ở đây, tôi trở nên sôi nổi và bày tỏ lòng hiếu khách với mẹ một cách dịu dàng và ân cần. Mẹ tôi chỉ lạnh lùng giải quyết và thậm chí không hề tỏ ra vui mừng. Nhưng cô ấy luôn cố tình tránh giao tiếp bằng mắt với tôi. Rõ ràng cô cũng ngủ không ngon, cứ ngáp dài, mắt đỏ hoe. 

Ăn xong không lâu thì dì tôi tới. 

Dì, Lưu Tô Quỳnh, mười lăm tuổi. Cao 165cm, nặng 52kg. Với số đo 6, 2 và 9, búp bê luôn mang biểu cảm ngây thơ trên khuôn mặt, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch và rất dễ thương. Hai lúm đồng tiền rượu đậm thỉnh thoảng bổ sung cho nụ cười nơi khóe mắt, trông rất ngọt ngào, nhưng khi dữ tợn cũng có thể dọa nạt lòng dũng cảm của người ta. Nhà đầu cơ chuyên nghiệp. chưa kết hôn. Bà là người thân duy nhất trong gia đình của mẹ tôi. Bà luôn rất thân thiết với mẹ tôi, và cũng rất quen thuộc với dì tôi, chưa kể tôi và chị tôi. Chỉ là cô ấy không hòa hợp với dì tôi thôi. Dì tôi thích sưu tầm đồ cổ, sau này mẹ, dì và chị tôi cũng mê mẩn nó. 

Khi một số phụ nữ không có việc gì làm vào cuối tuần, họ sẽ đến chợ đồ cổ để tìm những món đồ lạ. Họ nói họ sắp đi ra ngoài. 

Đột nhiên dì tôi đến với tôi. Hôm nay cô ấy mặc một bộ áo liền quần màu đỏ. Trên khuôn mặt cô ấy có một chút trang điểm, khắp nơi đều toát lên vẻ quyến rũ tao nhã. "Junjun, cậu cũng có thể đi mua sắm với chúng tôi."

Tôi chưa kịp mở miệng, mẹ tôi vốn đã đứng ở cửa đột nhiên ngăn tôi lại: “Con đừng lo lắng cho ông ấy, ông ấy biết gì?”

Đôi mắt của dì tôi mở to và cô ấy nhìn lại mẹ mình với vẻ ngạc nhiên. Mẹ tôi chưa bao giờ làm nhục tôi như thế này trước đây. 

"Tỷ tỷ, lần trước không phải nói muốn mang Quân Quân tới đây nhìn xem sao? Hơn nữa, không hiểu thì có thể học."

"Được rồi, nếu cậu nhất quyết muốn lấy anh ấy thì chúng ta hãy đi theo con đường riêng của mình." Mẹ giận dữ quay lưng bỏ đi.

Dì và chị tôi nhìn nhau kinh ngạc, rồi đồng loạt liếc nhìn tôi và dì, rồi vội vàng đi theo mẹ tôi. "Chị Tương, đợi chúng tôi"

Cô tôi sửng sốt hồi lâu, sau đó quay người lè lưỡi: “Bà ơi, bà chưa bao giờ thấy chị tôi mất bình tĩnh như vậy.” Đột nhiên cô ấy nhéo má tôi và nói: "Con khốn nạn này, sao con lại chọc giận mẹ con như vậy? Hãy thành thật nói cho mẹ biết đi." Tôi nhìn lúm đồng tiền rượu quyến rũ trên khuôn mặt dì, ngửi mùi thơm trên cơ thể dì rất giống mẹ, lắng nghe tiếng chuông bạc vang vọng trong phòng. Tôi không thể nói bất cứ điều gì. 

"Junjun, đã đến lúc con phải sáng suốt rồi. Mẹ con coi con như mạng sống, tại sao con vẫn chọc tức bà? Con ngoan, sau này mẹ sẽ đền bù cho mẹ con, con có nghe thấy không?" Dì tôi vừa nói vừa hôn lên má tôi một nụ hôn ướt át rồi vội vàng thay giày đuổi ra ngoài.

Không lâu sau có người tới sửa bình nước nóng. Sau khi luyện tập xong thì đã gần trưa. 

Tôi ra phố ăn gì đó rồi trở về nhà. Tôi không thể không bước vào phòng ngủ của mẹ, nơi toát ra bầu không khí nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Tôi mở ngăn kéo lớn quen thuộc đựng đồ lót. Hít một hơi thật sâu, tôi dường như ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Dù không có gì trong suốt nhưng tôi vẫn đứng thẳng. Tôi áp mặt vào một mảnh quần lót, như thể nó đang áp vào cặp mông tròn trịa thoáng qua đêm qua. Đầu lưỡi thè ra, như đang liếm khe nước. 

“Mẹ ơi, con muốn liếm cái mông mềm mại của mẹ và xoa bóp cho con trai con.” Tôi lấy mông ra xoa nhẹ, tưởng tượng đó là sự vuốt ve ngượng ngùng của mẹ. "Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

"Jun'er, mẹ nhớ con lắm. Con thấy đấy, mẹ nhớ con đến đổ nước. Mẹ nhớ xe buýt của con."

Trong cơn xuất thần, mẹ tôi như đang nằm trước mặt tôi, ngượng ngùng cởi quần áo, bắt chéo chân nhu mì, tình yêu của mẹ từ âm đạo hồng hào dịu dàng từ từ nhỏ xuống đùi, khuôn mặt đoan trang trở nên cực kỳ quyến rũ. 

Thế là tôi bế cô ấy lên và hành hạ cô ấy một cách điên cuồng, cô ấy rên rỉ điên cuồng. 

"Ôi mẹ ơi, ôi mẹ ơi, con yêu mẹ, ôi mẹ." Đột nhiên, một tiếng cười giòn tan đánh thức tôi từ trong mơ, và tiếng bước chân quen thuộc cũng vang lên trên cầu thang. 

“Chị ơi, sao chị chạy nhanh thế?”

"Này, sao họ về sớm thế?" Phòng ngủ của mẹ ở ngay lối vào tòa nhà, khi ra ngoài nhất định sẽ đụng phải mẹ. 

Nghĩ nhanh, tôi lập tức cởi quần lót, đẩy ngăn kéo lên rồi chui xuống gầm giường. Cánh cửa mở ra và một đôi dép trắng bước vào phòng. Vòm bàn chân quấn dép rất thanh tú và thanh tú, tạo thành một vòng cung duyên dáng. Bắp chân thon và xương cân đối. Đó là mẹ tôi. 

"Junjunjunjun, chúng tôi đã trở lại." Dì tôi không vào nhà. Cô ấy nghe thấy giọng nói và đi về phía phòng ngủ của tôi. Ngoài ra, tôi không nghe thấy giọng nói của dì và chị gái tôi. Tôi nhìn ra ngoài qua mép dưới của ga trải giường, tấm gương dài đối diện phản chiếu khung cảnh trong phòng. 

"Ôi, tôi mệt quá." Mẹ ngồi ở mép giường, ngáp một cái thật tinh tế, duỗi mái tóc dài ngang má, đá giày ra, bắt đầu cởi tất. Động tác, động tác của cô tự nhiên bộc lộ vẻ quyến rũ quyến rũ như cành liễu yếu ớt bay trong gió. Ngón tay cử động, làn da chân bóng loáng lộ ra từng tấc, trắng trẻo đến nỗi ngay cả mao mạch dưới da cũng hiện ra lờ mờ, trần trụi trêu chọc tầm nhìn của tôi. Lúc này dì tôi cũng bước vào, đặt túi xách lên bàn cạnh giường ngủ.

"Tìm không thấy, không biết tiểu tử này đã đi đâu." Dì ngồi cạnh mẹ. "Chị, bây giờ chị Juan và Yunyun đã không còn nữa, chị cuối cùng cũng có thể nói cho em biết." 

Im lặng một lúc, mẹ tôi mới lên tiếng: "Ồ, quên đi. Tiểu Cường, mẹ thực sự không muốn nhắc đến chuyện này nữa."

"Có chuyện gì vậy? Còn điều gì khác mà bạn không thể nói với tôi không?"

"Thật ra thì nó không quan trọng."

"Chị, đừng lừa dối em. Nếu thật sự không có chuyện gì, sao chị có thể tàn nhẫn với Quân Quân như vậy?" Trước sự tra hỏi thêm của dì, mẹ tôi lưỡng lự hồi lâu nhưng vẫn ngập ngừng kể lại chuyện xảy ra tối qua.

Người dì nghe vậy sửng sốt và không nói nên lời hồi lâu. "Điều này có đúng không?"

"Anh không tin điều đó." Mẹ tròn mắt nhìn dì. 

"Không, chỉ là tôi không ngờ một đứa trẻ lương thiện như Junjun lại có mặc cảm Oedipus và rơi vào đó sâu đến thế. Ôi trời ơi"

"Tiểu Kiều, chuyện này ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nói cho người khác biết." 

"Hừ, chị ơi, em ngốc quá phải không?" Dì tôi bất mãn bĩu môi: "Nhưng mà, lại nữa. Chị ơi, sau này Junjun lại chạm vào chị thì chị sẽ làm gì?"

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể mắng chửi, cũng không thể đánh."

Đột nhiên dì tôi nói: "Tôi có một ý tưởng."

"Tôi có thể làm gì đây, Xiaoqiong? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết."

"Tất nhiên là tôi đã kết hôn."

"Kết hôn"

"Em gái, hãy nghe anh nói. Kỳ thực, hầu hết các chàng trai đều có mặc cảm Oedipus, nhưng mức độ thì khác nhau. Giống như rất nhiều cô gái có mặc cảm Electra. Đây chỉ là khao khát một ai đó khác biệt mà thôi. Bây giờ chúng ta sẽ tìm một người vợ đặc biệt xinh đẹp và phù hợp cho Junjun, người chắc chắn có thể trói buộc anh ấy."

"Được chứ? Phương Phương sẽ không đồng ý cho Quân Nhi kết hôn sớm như vậy."

"Vậy để bọn họ nói chuyện trước đi. Hơn nữa, Junjun đã lớn tuổi như vậy, nên có bạn gái đi." Hai chị em đã làm một việc lớn như vậy và cuối cùng họ đã quyết định quyết định lâu dài của tôi. Tôi cau mày dưới gầm giường.

Đột nhiên, dì tôi như nghĩ ra điều gì buồn cười, cười ngặt nghẽo. Mẹ hỏi thẳng: "Sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Ừ thì thôi. Nhắc đến chuyện kết hôn, hôm qua, tên mọt sách đó lại cầu hôn tôi." Lúc này, dì tôi lại bắt đầu cười. 

"Thật sao? Bạn đã trả lời thế nào?" Mẹ hỏi với vẻ quan tâm. 

Bà cô nhịn cười: “Còn nói được gì nữa? Trời mới biết chuyện này đã xảy ra với nó bao nhiêu lần rồi. Tôi nói, anh Đại, nếu anh dồn sức lực này cho những cô gái khác, e rằng bọn trẻ sẽ phải đến trường. Chị ơi, chị nghĩ anh ấy đã nói gì?” 

Anh ấy thực sự đã nói một cách nghiêm túc rằng chỉ cần tôi cưới anh ấy, anh ấy sẽ cân nhắc việc nhận con nuôi. Bởi vì anh ấy sẽ không để tôi phải mạo hiểm khi tuổi mẹ đã cao. Ha ha, càng nghĩ càng thấy buồn cười." Nói đến đây dì tôi không khỏi bật cười lần nữa.

"Kỳ thật Đại giáo sư khá tốt, tính tình tốt, dung mạo cũng không xấu."

Chết tiệt, dì tôi im lặng. Im lặng hồi lâu, cô mới nhỏ giọng nói: “Chị, chị có ý gì vậy?” 

"Tiểu Kiều, nghe ta nói, ngươi bây giờ đã trưởng thành, nên lập gia đình."

"Chị, chị thực sự nghĩ vậy à?" Dì tôi cúi đầu khóc khe khẽ. Dì tôi cũng có thể khóc, nhưng dì không nhất thiết phải khóc. Mẹ đã thua lỗ.

Cô ôm dì, không ngừng an ủi: "Này cô bé ngốc, sao em lại khóc? Em làm điều này là vì lợi ích của em thôi. Được rồi, đừng khóc nữa."

"Nếu tôi không nghe, tôi sẽ khóc. Anh thật vô tâm." Dì đánh tôi trong vòng tay của mẹ, giống như việc Tiểu Điệp thỉnh thoảng có những hành động nịnh nọt với tôi. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn. "Chị ơi, chị có ghét em không?" Dì tôi ngước đôi mắt đẫm lệ lên.

"Ôi, sao có thể được? Em gái anh làm em đau quá, đau quá." Mẹ tôi thực sự đã liếm những giọt nước mắt trên khuôn mặt của dì tôi.

Động thái này là quá nhiều.

“Vậy cậu còn nhớ chuyện xảy ra ở chỗ tôi ngày hôm kia không?” Dì tôi áp khuôn mặt có phần đỏ bừng của mình vào má mẹ tôi.

Mẹ đột nhiên cứng đờ. Mặt Jade có vẻ đỏ bừng. Hô hấp của cô cũng có chút dồn dập, không ngừng phập phồng: "Ừm, tôi, tôi không nhớ rõ." Không hiểu sao mẹ tôi cứ run lên, lời nói của mẹ cũng có rung.

Lúc này dì đã ôm mẹ tôi thật chặt. Cằm cô tựa vào đỉnh của mẹ cô. Đôi mắt cô đầy mê hoặc, nhưng lần này không còn là nước mắt nữa: "Ha ha, em vẫn còn nhớ, chị ơi, ngày đó chị thật là quyến rũ."

Đột nhiên mặt mẹ tôi phủ một lớp màu hồng. Cô ấy dường như không thể thở được: "Tiểu Khung, đừng làm vậy." Mẹ cô vùng vẫy một cách yếu ớt.

Chóp mũi của dì áp vào chóp mũi của dì, cái miệng nhỏ áp vào đôi môi đỏ mọng thì thầm: "Chị ơi, chị không thấy vui à? Em không muốn à?"

Như điên, cô hôn và ngửi trán, má, miệng, cằm, tai, cổ và tóc của mẹ.

Mẹ tôi dần dần tỉnh táo, bà vòng tay ôm lấy dì tôi. Tôi không ngờ mẹ và dì lại có mối quan hệ như vậy.

Tôi đã thua lỗ. Nhìn lại hành vi thường ngày của họ, tuy có một số chuyện đáng nhớ nhưng nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi cũng không thể tin nổi.

"Chị ơi, em nhớ chị nhiều lắm." Lúc này, dì đưa đầu lưỡi vào miệng mẹ và bắt đầu khuấy động.

“Ừ” Mẹ mơ hồ ậm ừ và nhiệt tình đáp lại. Tôi không ngờ tiếng rên rỉ của mẹ lại ngây ngất, oi bức, vừa đau đớn vừa sung sướng. Tim tôi rung lên khi nghe điều đó.

Trong lúc hôn dì, dì tôi đã khéo léo cởi quần áo của mẹ. Trong gương, quần lót của mẹ bị dì nhào thành một quả bóng, buộc chặt vào mông mẹ. Hai cái mông đầy đặn và hơi cong lộ ra. Cô buông mẹ ra, vén váy lên tận chân, vặn hông rồi cởi quần lót, để lộ vùng mu trắng nõn.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vùng kín của dì. Ngày xưa, tôi vô tình nhìn thấy mẹ tôi với mái tóc rất bồng bềnh, tưởng tượng ra dì mình như thế này, nhưng tôi không biết rằng bà là một con hổ trắng. Fu nâng lên giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn, trên đó có một đường rãnh màu đỏ tươi đóng mở, trên rãnh có một cuống nhô ra. 

"Chị ơi, em chịu không nổi, đi thôi." Dì tôi nắm lấy tay mẹ tôi ngẫu nhiên xoa vào phần dưới cơ thể của bà: "Ôi mẹ kiếp, mẹ kiếp." Tôi không ngờ dì tôi lại như thế này trên giường.

"Tsk, tsk, tôi lo lắng quá." Mẹ nuốt khan, thở hổn hển trong khi sờ soạng dì. 

"A, chị, nhanh lên, đẩy mạnh hơn, đẩy sâu hơn." Cô tôi quấn một chân quanh eo mẹ và run rẩy. Hông cô nhịp nhàng đẩy lên, ngón tay cọ xát trong âm đạo, đôi dép lê treo nửa ngón chân cũng lắc lư: “Chị ơi, thoải mái quá, chị ơi, chị ướt rồi.” 

Quả nhiên, chiếc quần lót kẹp chặt vào cặp mông cong của mẹ đã ướt đẫm. Ngoài ra còn có một đường tình yêu trong suốt từ từ chảy xuống đường may quần lót, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Mẹ cũng có thể đổ nước. Tôi gần như hét lên vì phấn khích.

"Thật tệ, không phải do cậu hét lên cuồng nhiệt như vậy đâu." Mẹ ngượng ngùng nói và đụ con thêm vài lần nữa để trả đũa. 

"Ồ không, em gái thân mến, xin hãy tha cho em gái." Người dì đột nhiên xoay người, ấn mẹ xuống, lập tức lột quần lót của bà ra.

Nhìn thấy mái tóc đen ướt che bụng mẹ, tôi gần như muốn vỡ òa. 

Dì cởi váy, dang chân mẹ và liếm mẹ một cách điên cuồng, phát ra âm thanh “cạch cạch”. 

Nhìn những đường cong tuyệt đẹp của đôi chân mẹ duỗi thẳng trong không khí, tôi cảm thấy thật dâm đãng không tả xiết. Và âm đạo của dì đung đưa qua lại dưới mui xe, ép ra một rãnh sâu khiến nó càng thêm cám dỗ. 

"A, Tiểu Kiều tỷ tỷ, ta nhịn không được nữa." Tiếng khóc của mẹ trộn lẫn với tiếng liếm, cào của dì.

"Tốt chị, chị cũng liếm đi." Đúng như dự đoán, mẹ tôi cũng liếm âm hộ của dì tôi. 

Nhìn thấy mẹ và dì tựa như tiên nhân lại đang miệng nói chuyện với nhau, Ba cuối cùng không nhịn được mà xuất tinh đột ngột. 

“Ôi chị yêu, con tôi sắp chết rồi.” Gần như cùng lúc đó, dì tôi cũng mất đi. Cô không ngừng co giật, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt đầy vẻ say mê, thân hình thanh tú mềm mại cuộn tròn trên giường như một con mèo. 

Người mẹ không hài lòng trèo lên chỗ dì, liếm chất lỏng nhớp nháp còn sót lại trên miệng vốn là tình yêu của chính mình rồi vuốt ve lưng và mông của dì. Mái tóc rối bù quấn quanh cổ mẹ làm nổi bật làn da không tì vết và hơi hồng hào của bà. 

Dì tôi khịt mũi một cách kinh tởm. Cô nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Sau đó lè lưỡi ra. 

Tiếng “tsk tsk” do hai cái lưỡi đỏ khuấy lên kích thích các lỗ chân lông khắp cơ thể tôi lại co lại. 

Liếm một lúc, dì tôi mới tỉnh lại. Cô cởi chiếc mũ trùm đầu của mẹ cô ra. Đầu lưỡi của anh bắt đầu vẽ những vòng tròn quanh phòng. Vòng tròn càng ngày càng nhỏ, cho đến khi chạm tới đầu Kiều Li. Cùng lúc đó, các ngón tay của dì tôi cũng thọc vào âm đạo của mẹ và dì bắt đầu bơm mạnh, liên tục tiết ra bọt trắng. 

"A, chị ngoan, nhanh lên chị ơi, em không làm được nữa đâu." Mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia. 

"Chị ơi, nếu Junjun đụ chị bây giờ, chị sẽ cảm thấy thế nào?" Dì tôi đột nhiên nói điều này một cách bất ngờ. Tôi lập tức nín thở. Dì ơi, điều này có nghĩa là gì?

Mẹ dường như cũng đóng băng. Phải mất một lúc cô mới phản ứng lại, cơ thể cô khẽ run lên: "Tiểu Khung, em đang nói cái gì vậy?"

"Chị, sao chị lại căng thẳng vậy? Tôi chỉ đùa thôi." Dì rút ngón tay ra, cho vào miệng mút, vẻ mặt ủ rũ.

"Anh điên à? Anh có thể thản nhiên nói điều này được không?" 

"Chị, chị thật sự không thích sao? Vậy tại sao chị nhắc tới Junjun lại hưng phấn như vậy? Nhìn xem, có rất nhiều gái điếm đang chảy ra ngoài." Điều này có đúng không? Có một tiếng sét vang lên trong đầu tôi. Bá lập tức đứng dậy. 

Mẹ xấu hổ lấy tay che mặt: “Đừng nói nữa, Tiểu Kiều.” 

"Ừ, loạn luân mẹ con thú vị hơn đúng không? Nhưng tôi sẽ không để Junjun chạm vào em." Người dì nhặt chiếc túi kun trên bàn cạnh giường lên và lấy ra một chiếc dương vật giả hai đầu từ trong túi: “Nhưng mà chị, em có thể tưởng tượng chị là Junjun.” Giọng dì đầy vẻ khó khăn. Bị lời nói đó kích động, anh cầm một đầu dương vật giả, từ từ đẩy lớp lông dày ở phần dưới cơ thể của mẹ mình ra. Anh ấn nó vào lối vào đường, không khỏi xoa xoa: “Hơn 20 năm trước em đã sinh ra Quân Quân, không ngờ em lại có quan hệ tình dục với anh ta.” Thật khó để tưởng tượng rằng điều này lại phát ra từ miệng của một người dì thanh lịch như vậy. 

“Đủ rồi, im đi, tôi không muốn nghe,” mẹ tôi run giọng hét lên, lắc đầu tuyệt vọng, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch và đỏ bừng, bộ ngực căng mọng nhô lên rồi xẹp xuống. 

"Mẹ, mẹ, con muốn địt mẹ, để con đụ mẹ, mẹ, để con đụ mẹ." Thú vị đến nỗi dì tôi dùng giọng điệu của tôi để tán tỉnh mẹ tôi, cứ như thể bây giờ chính tôi đang chơi đùa với bà vậy. Tôi sợ gây ra tiếng động nên không dám xoa mông, chỉ có thể véo thật mạnh. 

“A, Tiểu Kiều, làm ơn đừng nói nữa, chị ơi,” giọng mẹ cô run run. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ mở miệng và phát ra một hoặc hai tiếng thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đang phải chịu đựng nhiều cú sốc như sợ hãi, phấn khích và bối rối. Cô bắt đầu đẩy hông lên một cách tuyệt vọng, cố gắng nuốt chửng dương vật giả. Nước đặc đã thấm đẫm đầu giả. 

“Chị ơi, chị có muốn con của Junjun không?”

"Ừ, là Tiểu Kiều, xin đừng tra tấn tôi nữa." Cuối cùng mẹ tôi cũng phải nhượng bộ trước những lời kêu gọi cưỡng bức, trêu chọc và dụ dỗ liên tục của dì. 

"Được, chúng ta tới đây." Dì tôi đẩy dương vật giả ra khỏi môi và nhét nó vào miệng mẹ. 

“Ồ” Mẹ nhắm mắt lại và bật ra một tiếng kêu dài nghe như tiếng rên rỉ, tiếng khóc. Người cô sau đó cưỡi lên người mẹ, chỉ vào đầu kia của dương vật giả rồi ngồi xuống. Fu và Fu đang đối mặt nhau, lên xuống, cọ xát mạnh mẽ. 

"A, mẹ, sướng quá. Cái lồn nhỏ của mẹ thật dẻo dai. Junjun yêu mẹ quá."

“Đừng, à, hãy tập trung chơi game và đừng nhắc đến anh ấy.” Mẹ thở dài. Cô tạo dáng cơ thể thanh tú của mình một cách bối rối và mê đắm, ôm chặt lấy cặp mông trắng nõn của dì, ấn mạnh vào cơ thể cô. 

“A Quân Quân sẽ đập chết mẹ mất,” người dì vẫn hét lên không chút do dự. Cô cởi mũ trùm đầu ra, dùng hai tay ôm lấy âm đạo của mình và bóp mạnh vào âm đạo của mẹ. Hai thân dưới va chạm dữ dội, phát ra tiếng "bang bang". 

Những dòng cơ thể trong suốt trào ra từ khớp nối như nước suối, chảy xuống đôi chân thon dài hồng hào rồi rơi từng giọt xuống ga trải giường. Chỉ trong chốc lát, một vết bẩn đã hình thành và vẫn đang lan rộng.

Mẹ tôi run rẩy một lúc, vẻ mặt có vẻ bối rối, ngây ngất và đau đớn: “Thôi, mẹ sắp chết rồi, mẹ chịu không nổi.” Cô khóc không ngừng. 

Dì tôi cũng lắc mông và hét lên: "Mẹ Junjun muốn nó!"

Cuối cùng, mẹ tôi thực sự đã hét lên: "Ồ, thôi nào, mẹ không quan tâm đến chuyện đó nữa. Mẹ kiếp, đứa con bẩn thỉu của mẹ. Mẹ sắp rỉa ra cho con rồi, nó tới đây." Tôi cảm thấy xúc động và hưng phấn chưa từng có, vội vàng bịt miệng lại, Dương lại phun ra. 

Họ ôm nhau và thở hổn hển. 

Một lúc sau, dì tôi đang nằm trên người mẹ thì thầm: “Chị ơi, chị còn gợi cảm hơn lần trước nữa”.

"Cô gái điên, người gây rắc rối không phải là cô." Người mẹ đang chăm sóc mái tóc bù xù của dì bắt đầu phàn nàn. 

"Thật là một đứa con trai bẩn thỉu, tôi không yêu cầu cậu nói những gì cậu đã nói về mẹ kiếp." Dì tôi nghịch ngợm nói với vẻ xấu hổ: “Chị ơi, em nghĩ chị cũng có chút phức tạp về tình yêu trẻ con.”

Mẹ không thể chịu đựng được nữa, cau mày, đẩy dì ra, cay đắng nói: "Con thật tệ. Hừ, đừng tưởng là mẹ không biết, con thực ra không có ý tốt gì với Quân Nhi."

Lần này đến lượt dì tôi lắp bắp: “Chị ơi, chị nói bậy quá.”

“Vậy sao vừa rồi cậu lại hưng phấn như vậy?” Mẹ nói, mặt lại đỏ bừng. 

Cô tôi bám chặt vào mẹ tôi như dính kẹo: “Chị ơi, đừng nói nữa, chị cũng tệ quá”.

"Hehehe, Tiểu Kiều, tôi nghĩ cậu không nên giới thiệu bạn gái nào cho Quân Nhi đâu. Cậu cứ tự mình gả cho anh ấy đi. Nhưng cậu phải gọi tôi là mẹ chồng."

"Ha ha, nếu ta muốn cưới ngươi, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là cháu rể." Người dì lại cố giẫm lên mẹ. 

"Chị tốt, đừng gây rắc rối nữa. Đã quá muộn rồi." Mẹ cầu xin sự thương xót: "Đi tắm đi."

"Tôi muốn tắm cùng em gái tôi." Dì kéo mẹ tôi vào phòng tắm cùng. 

“Không biết nó đã được sửa chữa chưa,” mẹ tôi lẩm bẩm một mình từ trong phòng tắm. Sau đó vòi được bật. Dì tôi lại cười đùa trong phòng tắm. 

Nếu bạn không rời đi bây giờ, hãy đợi đến lần sau. Tôi vội bước ra ngoài, rón rén ra khỏi phòng rồi nhanh chóng trở về phòng ngủ. 

Quần lót đã ướt sũng, thậm chí cả quần bên ngoài cũng ướt sũng rất nhiều. Tôi thay đồ ngay, rón rén xuống lầu, ngồi trong phòng khách, đầu vẫn còn choáng váng. 

Một lúc sau, mẹ và dì tôi bước xuống lầu cười nói đùa. 

"Junjun, cậu đã về rồi." Chính đôi mắt sắc bén của dì đã phát hiện ra tôi đầu tiên. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của mẹ. Tôi quay mặt đi, nhưng mắt tôi gặp mắt mẹ tôi. 

Má mẹ bỗng nhiên tái nhợt. Cô ấy đột ngột quay đầu lại, tránh ánh mắt của tôi. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi đi nấu ăn.” Sau đó cô đi về phía nhà bếp. 

Dì tôi ngồi xuống cạnh tôi với vẻ mặt thờ ơ, bắt chéo đôi chân trần một cách thản nhiên rồi đặt chúng một cách tao nhã trên bàn cà phê. 

Cô thay quần áo của mẹ cô. Mùi sữa tắm tươi mát, cùng vài sợi tóc ướt phả vào mặt tôi. 

Dì tôi trò chuyện với tôi với một nụ cười. Nhưng tôi có thể cảm nhận được sự bất an của cô ấy và phát hiện ra rằng cô ấy đang bí mật quan sát tôi. 

Trò chuyện một lúc, dì tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi thấy dường như không có gì khác thường. Cô chợt nghĩ đến điều gì đó: “Ồ, đúng rồi, tôi suýt quên mất việc kinh doanh.”

Dì tôi đứng dậy nói: "Nào, Junjun, hãy làm theo lời dì dặn sáng nay và đi xin lỗi mẹ con. Đừng ép buộc mình." Nói xong cô ấy bế tôi lên và rời đi. 

Cặp mông trái đào của dì tôi được chiếc quần hơi chật của mẹ quấn lại, khiến dì tròn trịa và phồng lên. Cô ấy vặn vẹo rất nhiều khi bước đi. 

Tôi ôm lấy cái âm hộ mềm mại và mịn màng của dì và nhìn dáng người duyên dáng của dì. Đột nhiên tôi nghĩ đến vẻ duyên dáng quyến rũ và những lời nói nịnh nọt của dì tôi vừa rồi. Tôi không khỏi run rẩy, nhưng tôi càng ôm nó chặt hơn. 

Dì tôi ngay lập tức rũ bỏ tôi. Cô ấy quay lại, mặt đỏ bừng và nhìn tôi với nụ cười nửa miệng. 

Hàm răng trắng nhỏ thấp thoáng dưới làn môi hồng hào: “Được rồi, tiểu quỷ, ta lại đem tâm tư không tốt của mình nói với dì.”

“Dì, cháu, cháu” Mặt tôi chắc hẳn đang đỏ lắm. 

Dì tôi im lặng một lúc rồi lại nắm tay tôi. Khẽ thở dài: “Ồ, sau khi mẹ cậu kể cho tôi nghe chuyện tối qua, lúc đầu tôi cũng không tin. Ai biết cậu?”

Cô ấy dừng lại. Cô ấy lại nhìn tôi từ trên xuống dưới: “Dì, con không trách dì. Ai bảo dì phải đến tuổi này?

Nhưng Junjun, cậu cũng phải kiềm chế nhé. Không phải lúc nào bạn cũng có thể chạm vào các thành viên trong gia đình mình. Một thời gian sau, dì của bạn sẽ giới thiệu bạn với một người bạn gái. Nếu bạn muốn di chuyển, chỉ cần di chuyển đến cô ấy. "Nói đến đây, cô ấy cũng cười ngượng ngùng. 

Dì tôi cười ngọt ngào đến nỗi xương tôi không nặng bằng xương tôi, để dì dẫn tôi vào bếp. Tôi xin lỗi mẹ một cách bừa bãi mà không hề biết mình đã nói gì. Mẹ tôi chỉ quay lưng lại với tôi khi đang thái rau và không chịu quay lại. Cuối cùng cô nói: "Quên đi, tại sao hai mẹ con lại có mối thù qua đêm?"

Dì tôi bắt chuyện: "Được rồi, quên chuyện đó đi. Junjun, con về nhà trước đi, chúng ta còn bận." Sau khi ra khỏi bếp, tôi nhìn lại hai bóng dáng xinh đẹp đang bận rộn, không khỏi thề: Nhất định phải chọn hai chị em này.

Đêm đã khuya nhưng tôi không thể ngủ được. Cảnh tượng hai cơ thể trắng như tuyết đan xen vào nhau cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Miệng tôi thực sự khô khốc. Than ôi, hãy vào bếp và uống chút nước. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ của dì, tôi mơ hồ nghe thấy những tiếng rên rỉ và thở hổn hển "hmm". Đây là âm thanh độc đáo khi quan hệ tình dục. 

"Trong phòng có người đàn ông à?" Tim tôi đập thình thịch. Tôi muốn đóng cửa lại và lắng nghe thật kỹ, nhưng rồi tôi nhận ra rằng cửa không khóa. Tôi nhẹ nhàng đẩy một khe hở và lén nhìn vào thì thấy dì tôi ở đó. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, cô nửa dựa vào thành giường, cởi chiếc váy ngủ màu vàng nhạt lộn xộn, mái tóc đen dài xõa ra như thác nước trên người Kỳ Thượng Saixue. Đôi bàn tay thường vuốt má tôi nắm lấy Feng, chiếc lưỡi mảnh của cô ấy đưa ra liếm đầu cô ấy. Chiếc đầu nhọn màu đỏ tím thể hiện sự phấn khích của chủ nhân. 

“Hừm, liếm mạnh đi, nhột quá,” dì tôi lẩm bẩm, mắt nhắm hờ, mũi thở dốc, khuôn mặt đỏ bừng như say rượu, lộ ra vẻ dâm đãng mà tôi chưa từng thấy. Hai chân cô dang rộng, quần lót tụt xuống mắt cá chân, đùi bóng loáng, trông như có rất nhiều nước chảy ra từ chân. 

Tóc cô ấy cứng và thẳng, điều mà tôi đã phát hiện ra từ rất sớm. Dì đặt một cái đầu vào giữa các ngón tay và xoa nó, gãi nó bằng những móng tay sắc nhọn của mình. Người còn lại lướt qua cái bụng ngọc mịn màng, chậm rãi cọ xát dọc theo đôi môi hơi cong lên, đầy đặn và đỏ tươi. 

“A” cô khẽ kêu lên một tiếng, thân dưới không khỏi vặn vẹo. Giữa những ngón tay thon dài như ngọc và mái tóc tơ buông xuống một tiếng “tsk tsk”. Sau đó, hắn cong ngón trỏ bắt đầu kích thích cuống nhỏ, chạm nhẹ vào miệng ống. 

Cuống cuống dần dần ứ máu và nhô ra giữa môi. 

"Ồ, lồn bạn tôi ở ngay đây, đến mà đụ cô ấy đi." Dì cau mày, thở hổn hển và rên rỉ như đang mơ. Cô dùng lưỡi liếm đôi môi căng mọng của mình, trên khuôn mặt quyến rũ của cô thỉnh thoảng hiện lên vẻ đau khổ và vui sướng. 

Ngoài ngón cái ấn vào cuống rốn, cô còn đưa 4 ngón còn lại vào âm đạo, di chuyển, xoay tròn ra vào. Miệng mềm mại không khỏi bị đẩy ra, yêu không ngừng bị ép ra. Dần dần, một vũng nước lớn hình thành dưới mông dì tôi. 

Chắc là vì sợ hét nên cô dùng quần lót che miệng, trên mặt có chút ngượng ngùng. Nhưng tiếng “beep-beep-beep” phát ra từ sâu trong cổ họng là âm thanh cảm động nhất mà tôi từng được nghe. 

Thân hình trắng như tuyết của dì nở rộ như hoa đào. Những hạt phấn mịn mồ hôi rỉ ra cũng khiến làn da trở nên rạng rỡ hơn. Cuối cùng, cô lắc đầu thật mạnh, toàn thân co giật, bụng dưới co rút dữ dội, hai chân kẹp chặt vào lòng bàn tay, cặp mông đầy đặn giơ cao, những giọt dịch trong suốt chảy ra từ háng.

Tôi uống rất nhiều nước đá và đi tắm trước khi bình tĩnh lại. Đúng lúc tôi chuẩn bị về phòng ngủ thì dì tôi lại say khướt. 

Dì của tôi, Mỹ Hùng Phương, mười sáu tuổi, cao 11 cm, nặng 59 kg, số đo 5, 22 và 4. Dì rất xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt phượng lấp lánh thông minh, giọng nói ngọt ngào. 

"Junjun khuya thế này vẫn còn thức, tôi chỉ đến giúp dì thôi." Cô ấy loạng choạng bước tới và tóm lấy tôi, rồi dùng cả cơ thể mình cúi xuống tôi. Đó thực sự là một cái ôm ngọc mềm mại ấm áp và thơm mát. Tim tôi lỡ nhịp và máu lại bắt đầu chảy nhanh hơn. 

Tôi đỡ chiếc eo thon của dì, kéo tay dì về phía cầu thang: "Dì, sao dì lại say thế? Thân thể bị đau."

Dì tôi luôn bị những người đàn ông đó vây quanh trong các bữa tiệc. May mắn thay, cô rất tỉnh táo và có khả năng uống rượu mạnh nên không có chuyện gì xảy ra. 

“Ai nói say còn có thể uống rượu? Đàm phán việc lớn không dễ đâu dì ạ?”

Dì tôi cười duyên, mái tóc dài ngang vai tung bay như lụa. Mùi rượu nồng nặc hòa lẫn với mùi thơm như hoa hồng dâng lên từng đợt. 

"Tôi ngưỡng mộ dì tôi nhất." Khi đến phòng của dì, tôi bật đèn và nhẹ nhàng đặt dì lên giường. Cô nằm mềm mại và yếu ớt, rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Tôi kê một chiếc gối dưới đầu dì, không ngờ lại tìm thấy một chiếc dương vật giả điện giấu ở góc giường, trên đó có vài sợi tóc đen bóng cuộn tròn. Dì cũng vậy

Nhìn khuôn mặt trái xoan đỏ tươi dưới đèn, đôi lông mày rậm mảnh hơi nhướng lên, sống mũi thẳng tắp như ngọc chạm khắc, đôi môi anh đào mỏng nhưng đầy đặn, hàm dưới nhọn trắng nõn cháy bỏng dục vọng. Tôi thực sự muốn mạo hiểm mọi thứ nhưng tác động tâm lý lâu dài đã ngăn cản tôi. Nhìn dì tôi hoàn toàn không biết gì, tôi thở dài. 

Đêm đó, tôi có một giấc mơ rất gợi tình. Đôi khi là mẹ tôi, đôi khi là dì tôi, đôi khi là dì tôi và đôi khi là dì tôi.

Cấm kỵ lần đầu tiên, mùi vịt vàng nồng nàn, chăn vịt quýt dày, gối thơm ngậy, búi tóc kết thành chùm hoa. Eo thon như liễu, mặt như hoa sen, có đáng thương không?

Thật đáng tiếc

Cốc lá sen Cổ Khê

Ngày. Vừa tỉnh dậy, háng tôi đã giơ cao, đẩy chăn ra khỏi chiếc lều nhỏ. Đột nhiên tôi nhớ đến chiếc quần tôi đã thay hôm qua. Nếu mẹ tôi nhìn thấy những đốm lớn còn sót lại trên chúng, vẻ mặt của mẹ sẽ thế nào?

Ôi, ham muốn ngày càng mạnh mẽ. 

Dì tôi đến công ty từ sáng sớm. Chứng nôn nao không bao giờ làm dì tôi bận tâm. Đây là điều tôi ngưỡng mộ nhất ở cô ấy. 

Hôm nay mẹ hẹn đi đánh bài với mẹ đỡ đầu và rủ dì và chị gái đi cùng. Em gái cô vừa nghe thấy điều này, cô liền hiểu rằng thực ra mẹ cô đang tìm cớ để cô quay lại đi cùng. Vì vậy, cô phàn nàn rằng cô cảm thấy khó chịu và nằm trên ghế sofa không thể đứng dậy. Làm sao mẹ tôi có thể không hiểu được? Nhưng cô không còn cách nào khác là phải nhờ dì đi cùng. 

Ngay khi họ rời đi, chị tôi lập tức cảm thấy thoải mái. Cô trở về phòng thay bộ đồ thể hình màu hồng, buộc mái tóc dài thành đuôi ngựa, sau đó đi vào phòng khách, bật video và bắt đầu tập thể hình. 

Bộ đồ hai mảnh bó sát được chị gái tôi mua trước ngày cưới. Nó khá gợi cảm. Phần dưới của vòng eo trắng nõn của cô đã lộ ra hoàn toàn và phần lớn phần mông của cô cũng bị lộ ra ngoài. 

Mặc dù trước đây cô ấy đã đeo nó trước mặt tôi. Nhưng hôm nay thì khác. Sau vài lần kích thích mãnh liệt ngày hôm qua, tôi đã đạt đến điểm quan trọng: "Này chị, ở đây có đàn ông." Ngồi trong góc, tôi không khỏi phản đối. 

"Này nhóc, cậu thành đàn ông từ khi nào mà lớn đến mức không có bạn gái vậy?"

Em gái tôi cong môi khinh thường. Tiểu Quý là biệt danh được cả nhà đặt cho tôi nhưng chị tôi lại dùng nó rất thường xuyên. Dù chỉ hơn tôi hai tuổi nhưng trước mặt tôi, cô ấy luôn tỏ ra rất cổ hủ, nói về đứa nhỏ lớn hơn đứa nhỏ và bảo tôi làm cái này cái kia. Tôi lười nói với cô ấy nên tiếp tục đọc tạp chí, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc sang bên kia. 

"Một, hai, bốn, nghe lệnh của tôi và nhảy." Chị tôi làm theo hướng dẫn, akimbo, nhảy như múa. Hai quả bóng cao chót vót trước mặt tôi đang rung chuyển dữ dội theo nhịp nhạc, như thể chúng có thể bật ra bất cứ lúc nào. 

Em gái tôi đã trở nên bụ bẫm hơn rất nhiều sau khi kết hôn, đặc biệt là bộ ngực rõ ràng là to hơn một chút. Cảnh tượng họ bị ép vào trong bộ đồ thể hình hơi nhỏ đó thực sự không thể diễn tả được. 

Tôi nhìn thẳng vào đôi má đỏ bừng, nước mùa thu đầy đặn, làn da thanh tú, cánh tay trắng như tuyết, rốn nhỏ nhắn dễ thương, vòng eo thon, bắp đùi đầy đặn và phần bụng dưới. Tôi không khỏi cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào, và âm đạo của tôi đột nhiên cứng lại. 

"Hừ, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Chị tôi đột nhiên mắng tôi. Tôi giật mình và tỉnh dậy. Tạp chí ban đầu đã bị vứt đi từ lâu, và bây giờ tôi đang nhìn em gái mình mà không có chút bí mật nào. 

"Xem ta sợ cái gì, ngươi không thể thiếu." Tôi nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Mày còn là một đứa trẻ. Hãy cẩn thận nếu máu mũi không ngừng chảy." Em gái tôi nhìn tôi một cách dễ thương và cười nửa miệng. 

Bây giờ cô ấy biết tôi đang quan sát nhưng cô ấy vẫn cúi xuống thờ ơ. 

Dưới cặp mông săn chắc, chiếc quần chật hẹp không thể che đi phần phình nhẹ bí ẩn. Nghe hơi thở hổn hển và ngửi thấy mùi cơ thể ngọt ngào như hoa huệ hòa lẫn với mùi mồ hôi, tôi chợt nhớ đến vẻ mặt đói khát ngày hôm qua. 

Anh rể tôi thường xuyên đi công tác xa. Em gái tôi có thể

Khi tôi tưởng tượng em gái tôi run rẩy móc lưng tôi bằng đôi chân dài đó, phát ra một tiếng rên du dương xuất thần, đầu gối tôi bất giác run lên, háng tôi như muốn nổ tung. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng mình bệnh hoạn đến mức muốn bạo hành chính em gái mình

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm để cởi thắt lưng và kéo quần đùi và quần đùi xuống đầu gối. Cái háng bị kích thích nhảy ra ngoài, hung hãn hướng lên trên, lộ ra những đường gân. Cái đầu hình nấm tiết ra chất nhầy nhỏ giọt xuống thảm, tựa hồ cũng thèm muốn người phụ nữ trước mặt. 

Em gái tôi đứng thẳng dậy và nhìn thoáng qua sự việc. Đôi mắt cô đột nhiên mở to, cô khẽ khịt mũi, cơ thể cô bất giác run lên. 

Thấy tôi cười toe toét, chị tôi trừng mắt nhìn tôi vài cái, trầm giọng chửi “đồ lưu manh” rồi cắn môi, thở hổn hển rồi quay về phía cầu thang. 

Tôi nhanh chóng cởi quần, đuổi kịp và ôm cô ấy từ phía sau. Ngực tôi áp vào cặp mông nửa trần của tôi, và một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây ập đến với tôi. 

Em gái tôi run rẩy kịch liệt: “Anh sắp chết rồi, buông ra.” Lúc này chị tôi vẫn đang im lặng và ra lệnh cho tôi. 

"Chị ơi, em muốn đụ chị." Tôi thì thầm vào tai cô ấy và bắt đầu khám phá háng cô ấy.

Bây giờ chị tôi rất sợ hãi. Cô hét lên, vùng vẫy một cách tuyệt vọng và liên tục đánh bằng nắm đấm nhỏ của mình. Nhưng sự vặn vẹo của cặp mông mềm mại và đàn hồi khiến mông càng ngày càng cứng hơn, vươn thẳng tới khe hở. Cô ấy càng hoảng sợ hơn và kẹp chân lại không cho tôi thực hiện bước tiếp theo. 

"Không, Gia Quân, anh điên à? Anh không thể làm vậy với em gái mình. Tôi là chị ruột của anh, đừng làm loạn."

Nghe đến chữ “chị”, Ba không khỏi lại nhảy dựng lên: “Chị ơi, em thật sự không nhịn được. Ai bảo chị quyến rũ như vậy?”

Tôi ôm lấy cánh tay em gái và nói: “Chị ơi, chị nhìn xem, chị chảy máu rất nhiều, môi cũng trề ra. Chị cũng muốn lớn bằng anh trai mình phải không?”

Chị tôi run rẩy như bị điện giật, rên rỉ không ngừng trong cổ họng, trên lưng xuất hiện một vết sưng tấy nhạy cảm. Nhưng cô vẫn không chịu buông lỏng: “Gia Quân, đừng như vậy, đây là loạn luân. Nếu dì của tôi biết chuyện thì sẽ không tha cho anh. Lỡ nó lây lan thì sao? Chúng ta còn phải làm người sao?”

Loạn luân, tim tôi chợt đập nhanh hơn rất nhiều: “Chị ơi, nếu bọn họ biết chị là người đầu tiên mặc thứ này mà treo nó trước mặt em, chị nghĩ họ sẽ nghĩ thế nào?” Tôi cắn nhẹ vào đôi vai tròn trịa của em gái mình một cách khéo léo và tiến tới cởi khuy chiếc quần săn chắc của em ấy. 

"Ồ, là lỗi của tôi. Nhưng em gái tôi là vô ý. Jiajun, em luôn rất tốt, xin hãy tha cho tôi lần này." Chị tôi bắt đầu khóc.

“Đã quá muộn rồi chị ạ.” Tôi thô bạo cởi quần cô ấy, mở cặp mông săn chắc của cô ấy, đẩy đầu vào trong, kéo căng những cánh hoa trong âm đạo của cô ấy, với sự bôi trơn của tình yêu, tôi xâm nhập vào toàn bộ cơ thể cô ấy, lấp đầy âm đạo của cô ấy. 

"A" tôi và chị tôi đều hét lên. Em gái tôi để tôi đụ cô ấy, và cuối cùng tôi đã làm một việc mà tôi không bao giờ được phép làm. Niềm vui sướng phá vỡ đạo đức khiến tôi phấn khích đến mức trào nước mắt. Tôi điên cuồng liếm tấm lưng đẫm mồ hôi của em gái: “Chị ơi, em yêu chị.”

Em gái tôi đã ngừng vùng vẫy và thậm chí ngừng khóc. Cô ấy chỉ tiếp tục run rẩy. Tôi bơm chậm rãi, tận hưởng khoái cảm nóng bỏng, dùng hai tay ấn vào ngực em gái rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Sự va chạm cứng và mềm khiến ham muốn càng trở nên hỗn loạn. 

Những sợi tơ tình yêu bị vắt ra liên tục, ướt đẫm vùng kín của nhau. Mái tóc phát ra âm thanh tục tĩu dưới sự ma sát. 

"Uh-oh," em gái tôi thốt ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và ngọt ngào ngắt quãng và mơ hồ từ mũi. Suy cho cùng thì đó là tiếng rên rỉ của chính em gái cô, so với tiếng rên rỉ la hét của người khác còn kích động hơn. 

Cô ấy rít lên và thở ra, bám vào lan can, hơi dang chân ra và nghiêng mông ngượng ngùng cọ vào tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em gái tôi. Biểu cảm đó khiến tôi vô cùng thích thú, đôi mắt ẩm ướt như sương, mái tóc đen buộc bằng dây thun xòe ra như thác nước. Tóc cọ vào mặt tôi, mùi thơm bay thẳng vào mũi tôi. 

Trong đầu tôi chợt hiện lên một hình ảnh, như thể lúc này tôi đang đụ mẹ mình, thứ tôi nghe được là tiếng rên rỉ sung sướng của bà. Mẹ ơi, nếu con đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ, cảm giác sẽ còn tuyệt vời hơn nữa. Tôi không nhịn được tăng tốc đánh vào mông, phát ra âm thanh “bốp”. 

“Mẹ ơi, con trai về rồi, con trai về cản đường mẹ rồi”

“Ôi, khó quá, ồ,” chị tôi kêu lên bất chấp sự kiềm chế của mình, với những giọt mồ hôi lấp lánh trên trán. 

“Bạn có thoải mái không?”

"Ừm"

Tôi đẩy mạnh, đụ đầu thẳng đến chỗ sâu nhất, ấn chặt vào lõi, nghiến răng nghiến lợi: “Bao nhiêu?”

"Ờ, vậy đó." Em gái tôi không trả lời câu hỏi và đẩy mạnh hông ra sau. Các bức tường của đường hầm vặn vẹo và co lại, kẹp chặt cằm, còn lõi giữ đầu trong miệng và không ngừng mút. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cặp đùi đàn hồi của cô ấy co giật và nóng bừng. Sau đó em gái tôi phát ra một tiếng rên dài và nặng nề, một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong cơ thể em. 

Nước trên đầu khiến anh tê dại và ngứa ngáy, Quan không còn tự chủ được nữa. 

"Đúng vậy, chị cũng rất gợi cảm." Tôi rút âm hộ của mình ra, và một dòng xuất tinh mạnh mẽ phun vào cặp mông đầy tuyết của cô ấy. 

Chị tôi run rẩy toàn thân. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. Tôi kéo em gái lại gần, bịt cái miệng mềm mại và ẩm ướt của em rồi rót hương thơm vào miệng. Em gái tôi rên rỉ một tiếng và những giọt nước mắt cực khoái chảy ra từ đôi mắt mờ mịt của em. Cô ấy cũng ôm tôi, ngậm đầu lưỡi mút nước bọt của tôi. Lưỡi họ quyện vào nhau, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm loạn luân. 

"Tôi khó thở." Sau nụ hôn say đắm, chị tôi thở dốc, rời môi, tựa vào vai tôi như một chú chim. 

"Chị ơi, chị trông giống mẹ quá."

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Em gái tôi sửng sốt, đôi mắt to như sương mù nhanh chóng sáng trở lại, đột nhiên đẩy tôi ra.

Chúng tôi đã gọi món mang đi cho bữa tối. Em gái tôi ăn được một chút thì ngừng ăn, rồi nhìn tôi ăn mà không nói một lời. 

Cô nhấc con bò lên đưa lên miệng tôi: “Uống cái này đi, tôi cho nhiều mật ong vào.”

Tôi cười: “Cái này có tính là bù đắp cho sự mất mát của tôi không?”

"Hừ, ngươi nói thật đấy. Người ta có ý tốt và muốn cung cấp thêm dinh dưỡng cho ngươi. Tại sao ngươi lại luôn nghĩ đến điều đó?"

Mặc cho chị tôi nói vậy, con bé vẫn tùy tiện đưa tay vào háng tôi, dùng những ngón tay thon dài phủ đầy khaodan quanh háng tôi rồi nhéo nhẹ: “Con ơi, con xấu quá.” Cô ấy lại gọi tôi là nhóc, nhưng giọng điệu đầy dục vọng. 

“Vậy thì cái gì đẹp?”

"Haha, tôi lo lắng quá. Tôi chỉ đùa thôi. Con gái ai cũng thích mông xấu." Những lời nói dâm đãng này cùng với khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thực sự khiến cô ấy ngây ngất, mông cô ấy lại cứng lên. Tôi không thể ăn được nữa nên chỉ có thể ngồi đó và để chị tôi muốn làm gì thì làm. "Anh đi tắm đi."

"Không phải anh vừa mới rửa sao? Hơn nữa, tôi còn đang ăn."

"Tắm rửa xong có thể ăn." Chị tôi đẩy tôi ra ngoài mà không một lời giải thích. “Anh đã giặt nó chưa?” Chị kéo tôi vào phòng khách, cởi áo choàng tắm ra, đẩy lên sofa, hít hít lên xuống như một chú cún con đáng yêu: “Ừ. Bây giờ nhắm mắt lại đi.” Cô ấy ra lệnh cho tôi với vẻ ngoài quyến rũ, vẻ mặt có chút lo lắng và mặt đỏ bừng. 

Tôi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Tôi cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại và dịu dàng đang ôm lấy ngực tôi. Gần như cùng lúc đó, một cảm giác ướt và nóng bao quanh đầu tôi. 

"À" chị tôi đang nói chuyện với tôi. Dù đã mong chờ điều này từ lâu nhưng tôi vẫn rất phấn khích khi nó thực sự xảy ra. Tôi không khỏi hét lên, khoái cảm lập tức chảy khắp cơ thể tôi. 

Mở mắt ra, anh thấy em gái mình đang há đôi môi hồng hào và nuốt nước bọt cho đến khi đỉnh đầu ngập sâu trong cổ họng. Đôi môi thơm hôn vào túi, rồi nhổ ra từng chút một. Anh giữ túi nhỏ và bóp tinh hoàn một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng. 

Miệng không thể quấn lấy dương vật chặt như Đạo, nhưng việc đầu lưỡi khéo léo quét trên đầu, thỉnh thoảng cạo răng và ngâm nước bọt ấm có thể mang lại khoái cảm độc nhất vô nhị. Với nhịp tim đập nhanh, ngực cô giãn ra và co lại, đập vào ngực cô. 

Tôi đột nhiên nghĩ đến việc sẽ như thế nào nếu mẹ tôi cho tôi bú cu vào lúc này. Trong giây lát, đầu óc tôi hiện lên hình ảnh người mẹ thanh lịch và đoan trang khỏa thân, há cái miệng nhỏ nhắn, đón lấy dương vật to lớn đang phình to của tôi mà mút vào, má phồng lên và rên rỉ sung sướng. Trí tưởng tượng xấu xa của Bazai không thể không phát triển thêm một chút. 

"Tốt." Chị tôi cau mày, ngẩng đầu lên thì thấy tôi đang nhìn vào miệng chị. Cô ấy nhổ ra, bất mãn trừng mắt nhìn tôi: “Thằng nhóc hư, ai bảo anh mở mắt ra.”

"Không, tôi chỉ muốn nhìn thôi. Chị là người đẹp nhất như thế này."

“Anh ghét em,” chị tôi khêu gợi, nhưng đôi mắt mùa thu trong trẻo hình quả hạnh lại nở một nụ cười vô cùng dịu dàng, nụ cười tràn đầy nhiệt huyết cháy bỏng. Cô lại cúi đầu xuống và tinh nghịch làm động tác cắn. Đầu lưỡi đỏ rực và ấm áp của cô duỗi ra và bắt đầu lang thang quanh đầu cô. Cô vẽ đi vẽ lại các vòng tròn, xoa bóp bao quy đầu và đẩy lỗ niệu đạo ra. 

Tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức và tê dại, từ lỗ niệu đạo chảy ra chất nhầy: “Ừm, mặn quá.” Mặt trời di chuyển về hướng tây và căn phòng trở nên tối hơn. 

Và đôi mắt gợn sóng của em gái tôi trông đặc biệt sáng lên: "Tiểu khốn nạn, em thấy thoải mái không?" Chị tôi nghiêng mặt tinh nghịch và hỏi một cách tế nhị. 

"Chị ơi, em yêu chị" Tôi đưa tay chạm vào mặt chị. 

Cảm giác biết ơn và chiếm hữu mà người phụ nữ tôi yêu sẵn sàng ngậm trong miệng thật sự không thể diễn tả được. 

Em gái tôi bắt đầu lắc đầu dữ dội, mái tóc dài của em thỉnh thoảng cọ vào bụng tôi khiến tôi nhột nhột. Cùng lúc đó niềm vui của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, tôi cảm thấy tê dại ở xương cụt và tôi đứng thẳng dậy. Chị tôi cảm nhận được sự thay đổi ở tôi. Cô ngẩng đầu né tránh, một dòng chất lỏng màu trắng lao cao tới tận trần nhà, tiếp theo là dòng thứ hai, dòng thứ ba.

Tôi không khỏi hét lên, cơ thể run lên dữ dội. Em gái tôi lao vào tôi và liên tục hôn lên mặt và ngực tôi bằng đôi môi có mùi tanh. Cô lẩm bẩm: "Tiểu quỷ, tiểu quỷ, ta còn dùng miệng, ngươi nhất định phải hài lòng chứ?"

Một tuần mới đã bắt đầu. 

Đúng như dự đoán, dì tôi đã giới thiệu cho tôi một cô bạn gái rất xinh đẹp rất nhanh. Nhưng tôi không hề có hứng thú với cô ấy. Tôi chỉ đang cố gắng kiểm soát mẹ và dì, và tôi đã hành động một cách thờ ơ. 

Kể từ khi chị gái tôi phá bỏ điều cấm kỵ loạn luân, rõ ràng chị ấy đã bị ám ảnh bởi loại đam mê và khoái cảm này, và thỉnh thoảng chị ấy muốn thử sức với tôi. Tôi đã ghi lại mọi cảnh tượng vào nhật ký của mình và còn cắt bớt một ít tóc của cô ấy vào nhật ký. 

Tôi biết sự hỗn loạn không thể dừng lại. Giống như rơi vào vực thẳm, hãy để nó như vậy. Thế nên tôi đặt mục tiêu tiếp theo là dì tôi. Thứ nhất, cô ấy rất đói; thứ hai, dù sao chúng ta cũng không có quan hệ huyết thống nên cô ấy sẽ không có nhiều nỗi lo lắng như mẹ mình.

Tình yêu đón dì vào thứ sáu ngày 25 hàng tháng. 

Vào bữa tối, tôi quyết định ngồi cạnh dì. Mẹ ngồi ở phía bên kia bàn ăn. 

Trong khi ăn, tôi trở nên mất tập trung và lén lút cởi khóa quần. Vì quá phấn khích nên cương cứng của anh run rẩy. Khi chạm vào cánh tay mịn màng và dịu dàng của dì, tôi giật mình một cái. Khi lỗ niệu đạo bị ngứa, chất nhầy trong suốt lập tức tràn ra. Dì tưởng tôi có chuyện muốn nói nên quay lại và thoáng thấy đứa bé này. Cô lập tức há to miệng, rồi vội vàng liếc nhìn anh. 

Mẹ đang cúi đầu uống canh và không hề để ý đến điều đó. 

Dì quay lại, nhìn tôi trừng trừng và ra hiệu cho tôi lấy lại. Tôi không để ý đến cô ấy mà nắm lấy một cánh tay của cô ấy và tiến về phía Ba. 

Ban đầu, dì tôi có thể ngăn tôi uống rượu. Nhưng cô ấy thực sự cắn chặt môi và giữ im lặng. Cuối cùng, nó chạm vào cái má nóng hổi và cứng ngắc. Cô không khỏi run rẩy toàn thân. Tôi buông tay. Dì cúi xuống bàn ăn như đang nhận lệnh đại xá, nhặt cơm một cách bừa bãi. Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Khi nheo mắt nhìn thấy tôi ném đũa xuống đất, cô ấy run rẩy dữ dội. 

Dưới gầm bàn, chiếc váy dài che nửa chân của dì tôi. Những chiếc tất nhiều màu sắc khiến đôi chân mịn màng và cân đối như lụa. Cô siết chặt chân và lắc nhẹ. Tôi duỗi bắp chân ra và bắp chân tôi lập tức co giật. Dì nhanh chóng né tránh. Nhưng nó khiến tôi phải bám chặt vào váy. Lòng bàn tay đi qua đầu gối tròn rồi đi lên đùi. Chiếc lưỡi của anh cũng thè ra liếm tới liếm lui. Ánh mắt anh lướt qua háng cô. Dù ánh sáng yếu nhưng tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực căng phồng, vài sợi lông nghịch ngợm không muốn để yên và thò ra khỏi lỗ trên quần lót của tôi. 

Đùi của dì bắt đầu co lại một chút. Tôi cố hết sức đưa tay vào háng cô ấy, lập tức cảm nhận được hơi thở ẩm ướt và nóng hổi bên trong. Những ngón tay dịu dàng vuốt ve kết cấu lông lá và đôi môi mềm mại qua lại, tìm kiếm cuống nhọn và mềm mại rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Trong phút chốc, toàn thân Dì rung lên mấy lần. Anh ấy thở hổn hển và rên rỉ mà chỉ tôi mới có thể nghe thấy. Cặp đùi săn chắc ấn nhẹ vào lòng bàn tay. Tình yêu nhớp nháp thấm ra khỏi chiếc tất mỏng và làm ướt những ngón tay. Tôi giơ ngón tay lên, thọc vào quần lót và đụ cô ấy thật mạnh. Đôi môi lập tức ngậm chặt đầu ngón tay, vách tường mỏng manh co rút lại. Dì hơi vặn người, đá chân trái phải, lúc siết chặt lúc lại thả lỏng. Có lẽ cô đã kìm nén quá lâu, nhưng thực sự đã lên đến cao trào: “A” cô không khỏi hét lên một tiếng, bụng dưới phập phồng, một luồng cánh hoa dày đặc nóng hổi phun ra, bao phủ lấy ngón tay cô. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ lo lắng hỏi. 

“Không có gì đâu,” dì tôi thở hổn hển, giọng gần như khóc. Thật sự rất đau đớn khi chống lại phản ứng tự nhiên của cơ thể đồng thời giả vờ đối phó với mẹ. 

"Jun'er, cậu đang làm gì ở dưới đó thế?" Có vẻ như mẹ tôi đang bắt đầu nghi ngờ. 

“À, tôi tìm thấy đôi đũa rồi.” Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, thả đôi đũa bẩn xuống, lại cầm đôi đũa lên và tiếp tục ăn. 

"Thật ra không có gì đâu. Chắc là vừa rồi tôi bị côn trùng nào đó cắn." Dì vẫn đỏ mặt để che đậy. 

Mẹ liếc nhìn qua lại giữa dì và tôi. Đột nhiên mẹ dường như hiểu ra điều gì đó và mặt mẹ đỏ bừng.

Ăn xong, dì vội vàng dọn bát đĩa rồi đi vào bếp. 

Tôi giả vờ đi tắm rồi bước vào phòng tắm. Đợi tiếng TV vang lên trong phòng khách, anh lẻn vào bếp. 

Dì hoảng sợ đến mức mặt đột nhiên đỏ bừng. Đôi mắt của Qingshui cứ trợn ngược và cô ấy không dám nhìn tôi. Cô rụt rè nắm lấy yếm, không nói được điều mình muốn nói. 

Tôi ôm lấy cơ thể thơm tho và mềm mại của dì, vén mái tóc dài của dì và hôn lên dái tai mềm mại của dì. 

Cô cô tựa hồ có chút ngơ ngác, không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng: "Quân Quân Quân, đừng như vậy, ta là cô cô của con, chúng ta đừng như vậy."

Tôi trêu: “Dì ơi, dì nuốt nước bọt à?” Sau đó tôi bịt miệng cô ấy và hôn cô ấy thật lâu và say đắm. Nước bọt của dì có chút vị chanh, rất kích thích, chiếc lưỡi thơm tho đang lẩn quẩn trong miệng. Tôi áp sát mặt cô ấy, kiên nhẫn trêu chọc cô ấy rồi đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

"Sao anh có thể làm vậy với tôi? Không, anh không thể làm như vậy. Tôi không chịu nổi, tôi thực sự không chịu nổi."

Dì cực kỳ ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, bề ngoài đang chống cự, nhưng mông lại bắt đầu nâng lên, di chuyển lên xuống nhịp nhàng, môi cọ vào ngón tay. Một lúc sau, miệng trên dưới mềm mại đều ướt đẫm nước. 

Một lúc lâu sau dì mới đẩy lưỡi tôi ra. Đầu hắn lúc lên lúc xuống, thở hổn hển: "Quân Quân, chúng ta xảy ra chuyện gì vậy? Nếu mẹ ngươi biết thì có ý nghĩa gì?"

"Cô ấy sẽ không biết. Đây là bí mật giữa tôi và anh." Tôi rút những ngón tay ướt đẫm của mình ra, duỗi ra trước mặt cô: "Nhìn xem, đây là cái gì?" Dì nhìn cái thứ dính bóng như lòng trắng trứng, lúm đồng tiền vốn đã đỏ tươi của dì lại càng đỏ hơn vì xấu hổ, dùng răng cắn chặt môi dưới. “Sao cậu không liếm sạch nó cho tôi?”

Chương Mục lục 2

Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương. Nhưng tôi đặt thẳng ngón tay lên môi cô ấy: “Không tục tĩu quá đâu Jun, Jun, Jun, đừng như thế.”

Thấy cô không thể tránh được, cô cô đành phải lè đầu lưỡi hồng hồng ra, chạm nhẹ vào rồi mím môi. Bạn được chào đón để nếm thử nó. Đút thẳng ngón tay vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Dì nhắm mắt lại, ngâm nga hai tiếng rồi bắt đầu ngoan ngoãn liếm ngón tay, liên tục thay đổi góc độ. Có vẻ như cô nàng không còn xa lạ với chuyện oral sex. 

Tôi nói vào tai cô ấy: “Dì điếm, nước của dì có ngon không?”

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết ta là dì của ngươi sao? Ngươi đã từng đối xử với dì của ngươi như thế này chưa?"

Dì chỉ tay và đứng dậy. Hai nắm đấm nhỏ đánh vào ngực tôi. Người dì thực sự đã thể hiện thái độ của một cô bé. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi đẩy người về phía trước, áp chặt ngực vào cái bụng phẳng lì, mềm mại của cô ấy. 

“Không,” cô tôi tê liệt trong vòng tay tôi, xấu hổ che mặt lại, nhẹ nhàng nói: “Junjun, nếu thời gian trôi qua, mẹ con sẽ nghi ngờ. Sau này sẽ có rất nhiều thời gian.”

Tôi mỉm cười sung sướng, biết dì đã rơi vào tay mình: “Dì, ngày mai đừng ra ngoài.”

Ngày hôm sau. 

Tôi nói tôi muốn tụ tập với các bạn cùng lớp và ra ngoài vào sáng sớm. 

Khi tôi trở về, ngôi nhà vắng lặng. Tôi nhanh chóng đến phòng ngủ của dì và thấy dì đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Mọi thứ đã được nói. Chúng tôi xé quần áo của nhau và đi dạo trên cơ thể trần truồng của nhau trong sự phấn khích. Đôi mắt dì nhắm chặt, đôi môi run rẩy hôn tôi không ngừng, đôi bàn tay đẫm mồ hôi ôm lấy lưng tôi, vuốt ve tôi từ trên xuống dưới. Hôn một hồi, tôi ôm một bên ngực trắng nõn căng phồng, hít hà hôn thật mạnh, ngậm đầu vào miệng, dùng đầu lưỡi đảo tròn. 

“Chà, Junjun tệ quá, bú mẹ sướng quá,” dì tôi thở hổn hển, nghịch ngợm vỗ nhẹ vào bên ngực còn lại của tôi: “Kẻ thù của ta, ta yêu ngươi chết mất.”

"Dì, con cũng vậy."

"Đừng gọi tôi là dì, hãy gọi tôi là em yêu"

"Không, tôi sẽ gọi cô là dì. Chuyện này thú vị hơn."

Đôi mắt của người dì mờ đi và quyến rũ vì mái tóc rối bù: "Biến thái, ngay cả người dì cũng không tha, hắn còn có gan mà đụ cô ta."

“Dì đã nói gì vậy dì?” Tôi choáng váng. 

Dì cũng đứng lại một lúc, như không thể tin được mình vừa nói một lời không hay. Đột nhiên, cô cười và nói với giọng khàn khàn: "Tôi nói chết tiệt."

Thật khó để tưởng tượng rằng điều này thực sự được nói bởi người dì vốn nghiêm khắc của tôi. 

"Nói cho tôi biết, chúng ta sẽ làm gì?" Cô ấy lặng lẽ hỏi vào tai tôi. 

Tôi không phản ứng ngay lập tức. 

"Đồ ngốc, cậu không định dùng con mèo xinh đẹp này để đụ lồn tôi à?" Dì đặt ngón tay lên đầu. 

Cơ thể tôi run lên, và một làn sóng khoái cảm tràn ngập tôi. Ba nhảy hai lần và đứng thẳng lên. 

"Ngươi thật có khí phách." Cô cười khúc khích, vén tóc ra sau, liếm môi thèm khát và đưa cái lưỡi đã mất từ ​​lâu ra trước mặt. "Ôi nóng quá." 

Tôi nhìn cái nốt ruồi đỏ vui tươi trên miệng cô ấy và hào hứng nói, không, nó chỉ ngẫu nhiên ngoáy vào âm hộ của cô ấy mà thôi. "Dì, sao dì dám nói điều này?"

"Hehe, với anh cái gì tôi cũng dám nói. Nào, dùng xe buýt của anh mà đụ tôi thật mạnh."

Dì tôi đã trở thành một người hoàn chỉnh con đĩ. cảm giác thoải mái đến mức tưởng chừng như đang tan chảy. 

"Ồ, em lại lớn rồi và hôm nay anh phải ăn thịt em." Dì liếc nhìn tôi một cách âu yếm, quỳ xuống và hôn lên đầu tôi một cách ngọt ngào. 

Cô nhìn nó cẩn thận với đôi mắt thèm muốn, đưa chóp mũi chạm vào nó một cách ám ảnh và hít một hơi thật mạnh, khuôn mặt đỏ bừng vì vừa phấn khích vừa sợ hãi. Những giọt chất lỏng dính rỉ ra từ lỗ niệu đạo, cô nhanh chóng lè đầu lưỡi ra và hút hết chất dịch đó vào. 

Miệng quả anh đào có vẻ hơi nhỏ so với Tomoe. Mặc dù cô nuốt khan và đầu bị đẩy vào cổ họng nhưng vẫn còn sót lại một lượng nhỏ bên ngoài. Ba lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Dì dùng má mút dương vật một cách khéo léo, xoa môi nhẹ nhàng êm ái, dùng lưỡi linh hoạt liếm đầu dương vật, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào lỗ niệu đạo. Niệm cũng theo các động tác lên xuống với lực vừa phải. Một luồng khí nóng phun ra từ lỗ mũi tôi, cọ vào bụng tôi. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi đẩy về phía trước, nắm lấy tóc cô ấy và bắt đầu buộc đầu và âm hộ của cô ấy di chuyển tương đối với nhau. Từng cú va chạm đâm sâu vào cổ họng hẹp của dì, đầu trộn lẫn với nước bọt khiến miệng dì “cạch, cạch, cạch”. Cái túi lơ lửng trong không trung, đung đưa và đập vào cằm cô. 

Dì nghẹn đến mức không thở được và liên tục ói mửa. Cô trợn mắt, thở bằng mũi, mơ hồ rên rỉ: “Khi nôn ra hãy nhẹ nhàng, sẽ dễ chịu hơn.”

Lúc đầu dì cố gắng tránh né, định nắm lấy cằm kéo dì ra ngoài nhưng tôi đã ôm chặt dì. Không mất nhiều thời gian để cô từ bỏ sự phản kháng. Tôi chỉ biết ôm chặt mông, mặt đỏ bừng, gân xanh hơi phồng lên, lông mày nhíu chặt, mồ hôi nhỏ chảy ra từ chóp mũi, lưỡi lẩn quất tứ phía, nước dãi chảy ra từ miệng, đầy bánh ướt làm ướt túi. Thật không thể tin được là tôi đang đút dương vật của mình vào miệng dì tôi. 

Dì nhìn tôi cầu xin thương xót nhưng ánh mắt dì lại thèm khát quá. 

Điều này thực sự đã mang lại cho tôi khát khao chinh phục mạnh mẽ hơn. Tôi hất cằm ra, một sợi tóc dính trong suốt lủng lẳng giữa đầu và môi tôi. 

Cô ngã xuống giường. Tình yêu như mùa xuân đã hình thành hai dòng suối trong veo trên cặp đùi trắng như tuyết của cô, tỏa ra mùi nồng nặc. Tóc không quá dày nhưng khá gọn gàng. Nó ướt sũng và lấp lánh, che phủ một nửa. 

Trông khá ngầu. 

"Dì ơi, dì ướt quá."

“骏骏, 我下面痒死了,快舔舔吧,我求求你了。”

"Dì ơi, tại sao con phải liếm nó?"

"Junjun, con có phải là một cậu bé ngoan không? Con có nghe lời dì không?" Đây là những gì dì tôi thường nói với tôi khi tôi còn nhỏ, nhưng bây giờ tôi nói ra, nó mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. 

我兴奋的说:“婶骏骏听话,骏骏要做乖小孩。”

Dì thở hổn hển nói: "Được rồi, bây giờ tôi muốn Junjun liếm lồn cô ấy thật mạnh. Hãy ngoan ngoãn đi nhanh đi."

Tôi bắt đầu từ chân cô ấy và liếm lên trên, liếm hết tình yêu trên chân cô ấy. Sau đó anh vùi mặt vào giữa mông cô và nhẹ nhàng rẽ tóc. Cuống to như hạt đậu đỏ nhô lên trên rãnh và liên tục nhảy lên. 

Đường hầm đã được mở, và bạn có thể nhìn thấy phần thịt mềm ở bức tường bên trong đang vặn vẹo. Tình yêu chảy ra khỏi cửa âm đạo, đọng lại ở hậu môn rồi dần dần ngưng tụ thành những giọt nước, thấm đẫm những nếp gấp chật hẹp cho đến khi chúng mịn màng và sáng bóng. 

Tôi lè lưỡi và chỉ chạm vào những nếp gấp màu tím. Dì run rẩy dữ dội, bụng co giật nhanh chóng mấy lần. 

"Ồ, chỗ đó đừng chạm vào, hôn sao được? Nguy hiểm chết người." Sân sau rất nhạy cảm. Có vẻ như nó vẫn còn là lãnh thổ còn trinh nguyên. Tôi chắc chắn sẽ phá vỡ nó sau này. Sau đó tôi chuyển sang liếm âm đạo của mình một cách mạnh mẽ. Tình yêu tuôn trào càng mãnh liệt hơn. 

Phụ nữ khác với con gái ở chỗ họ vừa ngon vừa mọng nước. Tôi mút tình yêu bằng một ngụm lớn và phát ra âm thanh "rít". 

Dì không khỏi run rẩy hít một hơi, đột nhiên nâng thân trên lên, vẻ mặt mê mẩn nắm lấy tóc tôi, dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi, vặn vẹo eo: "A Quân Quân, ngươi lưỡi như vậy sao?"

Có gai, tôi không thể chịu đựng được nữa, âm hộ của tôi bị liếm ướt sũng, trời ơi, anh sẽ giết tôi mất." Cô ấy thực sự bắt đầu khóc.

"Dì, dì có chuyện gì vậy?" Tôi giật mình.

"Junjun, anh thật tốt với em. Từ lâu tôi đã mong chờ ai đó liếm lồn tôi. Từ nay về sau, ta chỉ cho ngươi liếm lồn ta, chỉ cho ngươi uống nước lồn."

"Dì ơi, về sau cháu nhất định sẽ liếm dì thường xuyên để dì thoải mái."

"Junjun tốt bụng, tôi sẽ cho anh mọi thứ để đụ tôi bằng lưỡi của anh. Tôi sắp đến rồi. Ồ, tôi sắp đến rồi. Tôi đang xuất tinh."

Đột nhiên, dì tôi phát ra một tiếng kêu nghẹn ngào, mắt trợn ngược, má trẹo, toàn thân co giật. Cô ấy nắm lấy tóc tôi bằng cả hai tay, một chất lỏng đặc và nóng chảy tràn vào lưỡi tôi và chảy vào miệng tôi. Vì không chuẩn bị trước nên tôi bị nghẹn và ho liên tục. Dì kéo tôi nằm lên người tôi và thọc lưỡi vào miệng tôi, chia sẻ lưỡi của dì. "Junjun, em yêu, anh chưa bao giờ đạt được cực khoái. Nó cảm thấy rất thoải mái. Tôi yêu em đến chết mất."

"Dì, dì thấy thoải mái rồi, cháu nên làm gì đây?"

"Đợi một chút, âm hộ của tôi tê cứng rồi. Bằng không ta cho ngươi." Nàng ngồi dậy, ôm một căn phòng, dùng sức kẹp mông.

Cái đầu cứng cọ vào dương vật nóng hổi dính đầy nước trái cây.

Tôi ôm đôi vai trắng nõn của dì và từ từ di chuyển chúng. Căn phòng ấm áp mềm mại và đàn hồi, cộng với sự siết chặt không ngừng của dì, gần như có cảm giác như đang đi vào cơ thể phụ nữ. Căn phòng trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ dưới sự ma sát.

Dương vật càng bị tắc nghẽn và sưng tấy, đầu có thể chạm vào mép môi của dì.

“Dì, liếm đi.” Đúng như dự đoán, dì lè cái lưỡi mỏng manh trêu chọc đầu cô. Đôi mắt anh nhìn tôi, ánh lên tia đam mê.

Cảm giác khoái cảm râm ran khiến toàn thân tôi căng cứng, hậu môn tôi co thắt mấy lần. Niệu đạo hơi mở ra, một dòng dài và dính rỉ ra khiến tôi choáng váng và ướt át.

"Junjun, để anh làm điều đó bằng miệng cho em nhé."

"Ôi dì ơi, dì cứ làm thế này một lát để dì thấy thoải mái hơn nhé."

Dì tiếp tục chơi một lúc, nhưng không nhịn được nữa nên nằm ngửa ra thở hổn hển: “Tuấn Quân ngoan, để ta nghỉ ngơi một lát rồi để cháu chơi cho vui.” 

Tôi để cô ấy nghỉ ngơi một lúc rồi ôm lấy cô ấy nói: “Đứng ở mép giường, anh sẽ đụ em từ phía sau.” Đây là vị trí yêu thích của tôi. Một mặt, bạn có thể trầm trồ chiêm ngưỡng âm đạo di chuyển ra vào cặp mông xinh đẹp, đóng mở hậu môn; Mặt khác, do mông bị bóp và co lại nên cảm giác khoái cảm của âm đạo tăng lên, đồng thời bạn có thể véo và xoa mông. Đó là một sự tận hưởng tuyệt vời.

Dì do dự một lúc nhưng ngoan ngoãn đứng dậy, tình yêu lập tức chảy xuống đùi. Cô cúi xuống, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên rồi dùng hai tay đỡ mép giường tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. Tôi chạm vào mông cô ấy, lớp mỡ dưới da mềm mại lấp đầy lòng bàn tay, tim tôi như bị hút vào: “Cô ơi, mông cô nhô ra trông thật gợi cảm.” Tôi cúi xuống hôn lên cặp mông hồng hào của cô ấy.

Dì không khỏi vui mừng mà run lên: “Ta cũng khoe khoang với con, liếm Quân Quân mấy lần nữa đi.” 

Tôi dang rộng hai mông, làm ướt đầu bằng nước rồi nhẹ nhàng xoa vào lỗ hở. Một lúc sau, con mương nhỏ biến thành dòng suối nhỏ, nước ướt đẫm đầu tôi rất sáng: “Dì ơi, cái miệng nhỏ của dì ở dưới đó đang hút miệng con đấy.” 

"Thật kinh tởm, tôi rất phấn khích khi được đụ cô ấy lần nữa." Dì Cửu Cuồng cắn môi rên rỉ, nhưng đợi một lúc lâu không thấy động tĩnh gì, dì quay lại mới nhận ra tôi đang cổ vũ dì một cách không tốt: “Ôi, dì tệ quá. Bạn khuấy động ngọn lửa của người khác và sau đó bạn không quan tâm."

Cô uốn mình như một con rắn, mái tóc dài thẳng chải qua lại trên tấm lưng ngọc mịn màng.

Dì hét lên và bám vào thành giường. Tôi bắt đầu với những cú đẩy ngắn, nhanh, sau đó chuyển sang những cú đẩy dài, khuấy động xung quanh. Khi dương vật được từ từ rút ra, dì hít một hơi dài; Khi dương vật lại được đẩy vào, cô nghiến răng phát ra một tiếng rên rỉ dài và dữ dội.

Chiếc túi đập vào Fu hết lần này đến lần khác.

“Cô dâm đãng, quay mông cho tôi xem.” Đúng như dự đoán, mông bắt đầu vặn xoắn lên xuống, trái phải một cách đột ngột khiến tôi choáng váng. Tôi thực sự không nỡ để nó không có việc gì làm nên tôi đã đánh nó một trận. Cặp mông đầy đặn run rẩy nhảy lên, làn da trắng nõn mềm mại chợt để lại dấu tay đỏ sậm. Cảm thấy rất tốt.

"A, Junjun ức hiếp dì."

“Dì ơi, dì thấy khỏe không?” 

"Nó cảm thấy tốt. Tôi thích nó khi bạn đánh vào mông tôi. Hãy bóp mông tôi hết sức có thể."

Thế là tôi đánh mạnh hơn. “啪啪”的巴掌声回荡在室内:“婶婶,你是不是骚屄,浪货”

“我是我是货真价实的骚屄不知羞耻的浪货啊你肏死我吧”

"Con đĩ, vậy hãy hét to hơn nữa đi. Bạn càng đĩ thì tôi càng làm việc chăm chỉ hơn." Thật tuyệt khi có thể gọi dì tôi là đĩ.

"A, Junjun bé nhỏ tốt bụng của ta, ngươi làm ta chết mất. Nó cảm thấy rất tốt. Nó cảm thấy rất tốt với tôi. Tôi quá hứng tình. Tôi muốn uống của bạn. Trái tim anh, cơ thể anh, cái lồn anh, cái mông to và con cặc của anh, tất cả đều dành cho em. Mẹ kiếp tôi. Âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái và thật đẹp." Dì không ngừng lắc đầu và hét lên một cách vô đạo đức.

"Dì ơi, con có tốt hơn chú không?"

"Ừ, cậu giỏi hơn chú cậu. Bạn rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Ước gì tôi có thể chết dưới tay anh.”

"Nói đi, ngươi là dì của ta, ngươi đang bị cháu trai chơi đùa."

"Tôi là dì Lang, tôi đang bị cháu trai Junjun của tôi làm tình. Bạn thực sự biết cách làm tình với dì tôi. Dì Lang thích để Junjun đụ con điếm của dì tôi. Tôi muốn con mèo của Junjun được đụ mỗi ngày. "Cô ơi, con điếm nhỏ dâm đãng này." Lúc này dì như bột không thể nhào nặn được. Cô ấy đang rên rỉ dưới sự tra tấn, vặn vẹo hông qua lại một cách điên cuồng và đụ âm hộ của mình một cách điên cuồng. 

Chúng tôi nán lại hết mức có thể mà không có bất kỳ khái niệm đạo đức nào, chỉ có tình yêu nam nữ tràn đầy tình yêu. Tôi bảo dì gọi tôi là con trai, nhưng dì cứ gọi tôi là con trai.

Tôi nuốt khan, cảm thấy cổ họng khô rát, trong máu dâng lên một cỗ ham muốn không thể kiềm chế được. Tôi ấn chặt bụng vào cặp mông mềm mại và đẩy cằm điên cuồng. Lông cứng cào vào hậu môn nhạy cảm của dì tôi: “A, mẹ kiếp.” Chết tiệt. Địt chết mày đi, con đĩ. Tôi sẽ đụ bạn qua lồn bạn. Để xem ngươi còn có thể chống đỡ được không." Dần dần, trên tấm lưng trắng nõn xuất hiện những hạt mồ hôi to như hạt đậu, không ngừng trượt xuống đất, ngay cả cái mông vốn không có nhiều tuyến mồ hôi cũng ướt đẫm.

"Hừ, con trai, tiểu tổ tiên, xin tha cho ta. Mẹ thực sự sắp bị con chơi chết rồi. Chân tôi yếu lắm. Cái lồn nhỏ của tôi đã bị xe buýt của bạn làm hỏng rồi. Hừ.” Địt một lúc, dì không thể đứng vững được nữa, chỉ có thể run rẩy nằm nửa chừng trên mép giường, mái tóc bù xù vương vãi trên giường. giường.

Mẹ sắp chết rồi.” Tôi dùng hết sức bóp đầu: “Ôi, đừng bóp, đau quá, con là đứa con hư, mẹ tàn nhẫn quá.” Không ngờ đầu tôi lại nóng lên khi dì van xin.

我重重的给了她肥臀一巴掌:“你不是很痛吗怎么高潮了”

Cô cô thở hổn hển, yếu ớt nói: “Đau nhưng cũng cảm thấy rất dễ chịu.”

Tôi rất phấn khích: "Bạn thật là một người đàn bà đĩ điếm." Dì tôi thực sự dễ mắc chứng khổ dâm.

"Tôi là một bà mẹ đĩ"

"Bà là mẹ nô lệ của tôi."

“啊我是奴啊随时随时等着儿子的大巴来肏我的贱屄”

“Và con khốn nạn đó.” Tôi duỗi một ngón tay ra, bôi một chút tình yêu lên lối vào và nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn. Cơ vòng siết chặt, ôm chặt lấy ngón tay.

Người cô nhanh chóng chặn lại, lo lắng quay lại, kêu lên: "Ồ, con định làm gì vậy? Hãy hỏi mẹ con đi. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây, sẽ đau chết mất."

Tôi rút mông ra, tựa đầu vào hậu môn rồi nói: “Tốt hơn hết, nô tỳ, hôn cái lồn nhỏ của con đi, để chủ nhân mở háng con ra.”

Dì run rẩy dưới sức ép của tôi, phải cố gắng lắm mới quay đầu đi, rên rỉ: “Dạ, Sư phụ, ngài từ từ mà địt con nhẹ nhàng đi, con sợ xấu hổ mà chết mất.”

Tôi giữ háng cô ấy và di chuyển đầu, cố gắng đẩy vào trong. Lúc đầu vất vả lắm, không kém gì trinh nữ mới hé nụ. Nụ hoa cúc chống lại những cơn co thắt dữ dội, âm đạo bị giữ chặt, rất thoải mái. 

"Tiểu thư, đừng đi vào nữa." Dì vỗ xuống giường, trong cổ họng phát ra một tiếng rên run run, vừa nũng nịu vừa ngượng ngùng: “Mẹ ơi, con đau chết mất, bạn của con, con sắp giết mẹ rồi, xin mẹ nhẹ nhàng một chút.”

Cô tuyệt vọng xoay người lại. Cái mông to trắng đang run rẩy. Tôi đưa tay xuống háng dì, chơi đùa với âm đạo của dì rồi đưa lưỡi vào lỗ tai dì. 

Ba từ từ bơm và đẩy mạnh đầu về phía trước. Cô không khỏi run rẩy và thở hổn hển. Hậu môn giãn ra và co lại, âm đạo từ từ đi vào nửa chừng, cọ sát vào thành ruột: “Ôi, đừng để sưng nhanh thế, chết tiệt.”

Dần dần, sân sau trở nên thoải mái hơn một chút. Nhưng mỗi lần đụ hắn, tôi vẫn khiến dì rên rỉ cay đắng. Cô ấy quay lại lần nữa và ấn vào bụng tôi để ngăn tôi đâm mạnh. 

"Bạn ơi, sao xe của bạn cứng quá vậy? Chân tôi yếu quá. Xin hãy tha cho tôi. Nhanh cho tôi đi. Tôi không chịu nổi. Nếu bạn cố gắng nữa, tôi sẽ chết. Không, không, không, tôi sẽ chết mất."

"Mẹ ơi, hét to lên một chút nữa con sẽ cho mẹ mặt trời."

"Lồn mẹ Daba khát quá. Đưa cho con điếm nhỏ đi. Tôi là con điếm nhỏ của Junjun. Cô ấy là một con điếm dâm đãng. Suốt ngày tôi chỉ nghĩ đến việc đụ cô ấy. Tôi là một con điếm đáng bị đụ. Được rồi, tôi không muốn sống nữa." 

Tôi đụ cô ấy thật chặt thêm vài lần nữa rồi tiến tới điểm sâu nhất. Giây phút đầu tiên tê dại. Bá Cường co rút mạnh mẽ, sau đó buông ra, rồi lại co rút mạnh mẽ hơn. Cuối cùng, một dòng nước nóng đặc đặc phun ra từ lỗ niệu đạo, đánh thẳng vào ruột già, rồi đợt thứ hai, rồi đợt thứ ba.

"Ôi bạn ơi, nóng quá. Tôi lại xuất tinh đây."

Tôi rút dương vật ra, ôm dì rồi nằm lên giường. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi, miệng mở ra đóng lại như một con cá mất nước, thở hổn hển và chảy nước dãi từ khóe miệng. Tôi đưa lưỡi vào miệng dì và quấn quanh chiếc lưỡi hồng hào của dì. Lưỡi cô ấy vô thức đáp lại lời trêu chọc của tôi. 

Trong lúc bàng hoàng, dì tôi nhẹ nhàng nói. "Junjun"

"Ừm"

"Chúng ta đang làm điều này đúng không?" Dì nhìn tôi buồn bã. 

Tôi hôn lên tóc cô ấy và hỏi: “Em thấy khỏe không?”

Dì ngượng ngùng cúi đầu, khẽ gật đầu. 

“Vậy tại sao lại hỏi đúng?”

“Vậy tiếp theo chúng ta sẽ làm gì?”

Tôi không nói nên lời và không biết trả lời thế nào. 

Như một con cừu bị thương, dì cuộn tròn trong vòng tay tôi và bắt đầu nức nở khe khẽ, nước mắt không ngừng rơi. 

Tôi thực sự thấy có lỗi với cô nên nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đẫm lệ của cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc nữa, nếu em còn khóc nữa thì nước này cũng đủ cho anh tắm. Anh sẽ tốt với em cả đời.”

Dì không nhịn được cười. Cô ấy lau nước mắt và ôm tôi thật chặt. 

"Chà Junjun, bạn có nghĩ tôi rẻ tiền không?"

"Chà, một chút thôi. Tại sao em không kiềm chế khi quan hệ?" Tôi bóp thật mạnh vào âm đạo của cô ấy. 

"Được rồi, cứ cười nhạo tôi xem tôi xử lý cậu thế nào."

Dì lại hoạt bát, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Cô ấy đưa một tay tới háng tôi và xoa xoa. Những ngón tay của cô ấy lang thang trên chiếc túi ướt đẫm tình yêu, và móng tay của cô ấy nhẹ nhàng cào vào cằm tôi. Đột nhiên cô ấy bắt đầu liếm đầu tôi, và mái tóc đen dày của cô ấy di chuyển tới lui trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ cảm giác được một người phụ nữ liếm lại sướng đến thế. 

"Anh có cảm thấy thoải mái khi làm tình với tôi không?"

"Chỉ cần anh đụ em, ở đâu em cũng cảm thấy thoải mái."

"Tệ quá. Bạn không thể đụ tôi nữa sau khi bắt nạt tôi. Bây giờ vẫn còn đau."

"Tôi vẫn chưa làm xong việc này, haha."

"Nhân tiện, tại sao bạn lại muốn tôi gọi bạn là con trai tôi?"

"À, điều này làm tôi phấn khích hơn."

"Ôi Chúa ơi, bạn thật tốt, và bạn thật dũng cảm. Khi làm tình với tôi, bạn đang nghĩ về mẹ mình phải không?"

Dì có vẻ hơi ghen tị. 

"Thật ra, tôi luôn quan tâm đến bạn." Tôi muốn thay đổi chủ đề. 

"Dì của tôi xấu thật đấy, làm sao có thể so sánh được với mẹ anh?"

"Không sao đâu." Tôi giấu nó trên môi nhưng lưỡi tôi lại cương cứng không vâng lời, bộc lộ tâm tư của mình. 

"Haha, cậu vẫn bướng bỉnh, nhưng khi nói ra tôi lại trở nên hung dữ như vậy. Nói thật, nếu cậu thực sự muốn, tôi có thể giúp cậu." Dì mỉm cười nham hiểm, dùng âm đạo ướt nhẹ nhàng xoa cằm tôi, lông cọ vào bụng dưới của tôi.

"Tôi có thể giúp thế nào?" 

"Ha ha, ngươi đã nói không muốn, liền không nghe, thật đáng sợ, tên to lớn này có thể xuyên sâu vào cơ thể người khác như vậy."

Cô ấy nhìn khuôn mặt của mình với đôi mắt đầy sao, và tiếng rên rỉ của cô ấy ngày càng to hơn. 

"Anh yêu, em yêu anh nhiều lắm"

"Anh yêu nó hay em?" Tôi hôn cái cổ hồng hào của cô ấy. 

"Tất nhiên là anh yêu cả hai em, dù tốt hay xấu."

"Dì ơi, dì là một người đẹp chơi không biết chán, con mèo của dì lại ngứa à?"

"Thật ngứa. Đều là tại ngươi mông xấu."

"Bạn có muốn tôi không?"

"Ừ, tôi nghĩ"

"Tôi muốn biết bao"

"Tốt lắm Junjun, tôi không chịu nổi nữa, đưa nó cho tôi nhanh lên"

“Vậy thì tự mình làm đi.”

“Ừm” cô vội vàng ôm mông, hất tóc ra, trề môi, hướng đầu về phía đường, chống mông ngồi xuống. Có lẽ nó quá hung dữ nên cô liền đưa hai hàng răng bạc vào nhau “rít”

Anh hít một hơi dài và mở mũi. 

"Ôi trời, nóng quá. Nóng quá, tôi sưng hết cả lên."

Tôi đẩy mạnh lên một cách tinh quái, để lưỡi mình tiến sâu hơn vào cơ thể người phụ nữ. 

"A, đừng rời bỏ Quân Quân, sâu quá, có chút đau, ta tự mình làm được."

Dì trợn đôi mắt xinh đẹp, run rẩy rên rỉ, gục đầu vào miệng tôi rồi từ từ ngồi xuống, đung đưa eo. Cô nhanh chóng tìm ra điểm hưng phấn và dùng đầu chăm chú xoa xoa chỗ đó. 

"Junjun, bây giờ anh có cảm thấy thoải mái khi tôi làm tình với anh không?" Cô ngửa đầu ra sau, nheo mắt lại và tận hưởng từng chút khoái cảm trong cơ thể mình. 

Tôi thấy mặt dì tôi ngày càng hồng hào, dần dần toàn thân cũng bắt đầu đỏ bừng. Bộ ngực của cô giống như một quả bóng cao su được bơm căng hoàn toàn, phồng lên rất nhiều và phản chiếu ánh sáng rực rỡ. Đầu cô cũng đỏ như máu, không còn tròn nữa mà ngày càng to và dài hơn, nhô ra ngoài. 

Tôi ôm ngôi nhà mà thấy nóng và khó chịu. Tôi nhẹ nhàng giữ cái đầu giữa các ngón tay của mình và xoa nó. Hơi thở của dì rối loạn. Mông cô không còn lắc lư trong phạm vi rộng nữa. Thay vào đó, cô dùng ngón tay kẹp mông và xoa theo vòng tròn, phủ lên mông một lớp dính yêu. Trong cổ họng thỉnh thoảng vang lên những tiếng vo ve, thỉnh thoảng anh hít một hơi nhanh và ngắn, rồi nín thở thật lâu. 

Đột nhiên, Tao nóng như lửa, hung hãn tóm lấy Ba. Một tiếng hét dài thoát ra khỏi cổ họng cô. "Ừm"

Dì lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen dài tung bay, giọng nói dài dòng. Cô ấy cúi xuống và ôm tôi thật chặt. Khi Tao thả lỏng và co lại, cơ thể ngày càng mềm mại của anh ấy cũng rung động nhịp nhàng. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của dì, tôi đỡ mình dưới cánh tay dì và duỗi thẳng eo. Dì rơi vào trạng thái bối rối ngay sau khi đạt cực khoái. Cô ấy rên rỉ và cố gắng mở đôi mắt lơ đãng của mình để nhìn tôi. 

“Ôi, cậu định làm tôi đau đấy, đồ khốn.” Miệng cô ấy hé mở, vòng eo thon thả lại cong lên, như thể cô ấy đang phản đối sự liều lĩnh của tôi, và dường như đang khuyến khích tôi cố gắng hơn nữa. 

Tôi nhìn thấy hàm răng trắng bóng và chiếc lưỡi đỏ mọng trong miệng dì nên tôi tiến lại gần, dùng lưỡi đẩy răng của dì ra, dùng môi mút chiếc lưỡi nhỏ của dì rồi ngậm trong miệng. Đồng thời, anh dùng lực ở háng mình đẩy về phía trước khiến xương mu của anh đập mạnh vào xương mu của cô. 

Dì tỉnh lại một chút và ấn mạnh xuống. Tôi ôm chặt cô ấy ở bên ngoài và đẩy vào trong. Đôi môi lớn nhỏ bị cưỡng ép cuộn vào trong, chặn chặt cằm. Ngón chân mở rộng, lấp đầy mọi khoảng trống trong chiều sâu của Đạo. 

“Bạn có thoải mái không?”

“thoải mái”

"Làm thế nào để bạn cảm thấy thoải mái?" Tôi hỏi nhỏ vào tai dì. 

"Ừ, tôi ghét nó. Nó sưng tấy đến mức tôi cảm thấy tê dại khó chịu, như thể có một miếng gỗ nhét vào âm hộ của tôi. Nó cũng nhảy lên như sắp tè." Cô ấy nói với mái tóc rối bù, mặt nghiêng sang một bên và thở hổn hển. 

Tôi chợt nhận thấy chiếc gương soi toàn thân trong bếp đang nhìn chúng tôi. Trong gương, mông của cô ấy dang rộng sang hai bên, một cây gậy đen bóng ở cuối mông liên tục di chuyển ra vào. Những dòng bọt trắng từ từ tràn ra từ nơi rút gậy ra, tụ lại ở lối vào, lan dần ra tứ phía, chảy xuống gậy rồi biến mất trong lớp lông đen dày; đường kia chảy ra từ mông cô, nhỏ từng giọt xuống. 

Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm phía sau và nhanh chóng nhìn lại. 

"Trời ơi, anh đúng là đồ khốn nạn, xấu hổ quá." Dì tôi đang bận che mông lại.

Tôi liên tục nói: “Dì ngoan, để con xem thử”. 

Sau một hồi loay hoay, cô mới rút lui, xấu hổ nói: “Anh thật khó ưa.”

"Nhìn xem ai bẩn thỉu, đều là của ngươi, không phải của ta."

"Ôi, tôi giỏi rẻ tiền quá. Anh không làm sao có nước được? Tôi sẽ không phớt lờ anh nữa."

Dì cũng có hứng thú, nũng nịu nói: “Ta cũng muốn xem.”

Tôi xoay cô ấy lại và thì thầm: "Dì ơi, để xem dì bị đụ như thế nào."

Người dì trong gương đỏ bừng mặt, cau mày, mím môi, tóc đung đưa qua lại, hai bầu ngực đang nhảy múa rất hấp dẫn.

Cô ấy tựa lưng vào vai tôi, đặt tay lên đùi tôi và di chuyển hông lên xuống. Đôi chân của cô dang rộng, mái tóc ướt và âm đạo hồng hào lộ rõ. 

Cô nhìn thẳng vào khớp trong gương, vuốt ve bìu và rên rỉ. "À, xe buýt vào hết rồi, âm đạo của tôi căng đầy. Thoải mái quá. Tôi rất thích xe buýt của Junjun." 

"Dì tốt bụng, Babu của Junjun"

"."

"Nó sẽ kéo dài chứ?"

"Dài." 

“Khó hay không”

"Khó."

"Nó tốt thế nào?"

"A, anh đụ tôi mạnh quá đến nỗi âm hộ của tôi ướt quá."

“Dì, dì tìm nhầm người rồi phải không?”

"Đúng vậy, tôi đã tìm thấy bạn đúng rồi, Junjun. Bạn thật tốt bụng. Tôi thực sự muốn được như thế này mãi mãi."

Tôi trêu mẹ: “Vậy đợi mẹ về nhé”.

"Ngươi muốn làm gì thì làm, ta không quan tâm."

"Dì tốt, cưới con đi"

"Anh có định lấy tôi không? Đó là loạn luân."

"Nếu là hỗn loạn thì chính là hỗn loạn." Tôi đẩy dương vật của mình và tăng tốc độ.

"A, vậy Quân Quân, chỉ cần ngươi không ghét ngươi, ta liền gả cho ngươi tiểu mèo cái dì. Từ nay về sau, ta sẽ là vợ của ngươi, là vợ của ta, là chăn gối cho ngươi trút giận. Chỉ cần ngươi muốn, mèo của ta tùy thời đều có thể cho ngươi chơi." Người dì hét lên đầy xúc động.

"Dì, bây giờ dì là vợ của con. Con muốn gọi dì là Tống Mỹ Quyên. Chị Mai Quyên. Con có thích không, tiểu mỹ nhân? Anh ơi, khi em đụ anh có sướng không?" 

"Ừ, anh thích Quân Quân thân yêu của anh. Anh là chồng nhỏ của em, biết làm tình. Anh là chồng tốt của em, là anh trai của em. Anh thích Quân Quân gọi mọi người bằng tên Meijuan. Meijuan là vợ của Junjun và là em gái của Junjun. Anh à, anh có thích em Meijuan không? Em vui quá, thoải mái quá, tốt quá, xinh đẹp quá. Anh Junjun, em Meijuan yêu anh."

"Vợ ngoan, em yêu, anh sẽ đụ em đến chết"

"Ôi, mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp ta. Ta muốn ngươi đụ Meijuan em gái ta hết mức có thể. Con điếm này, ta nợ ngươi địt âm hộ của ta. Há miệng ra, ta đang đợi ngươi đụ ta. Âm hộ của ta ngứa quá, chết tiệt em gái ta lên trời."

Cô vuốt ve ngực và vặn vẹo vòng eo thon gọn, tìm góc độ gợi cảm hơn.

Bất cứ khi nào tôi đụ dì tôi đến phần sâu nhất của cơ thể, dì sẽ trợn mắt và há to miệng. 

"Ôi, anh Thiên Quân Quân của tôi, anh đã đụ em gái Meijuan đến chết. Tại sao anh không nói gì? Anh có định lấy nó với nghị lực lớn như vậy không?" 

"Bạn có muốn uống nó không?" Tôi rút âm hộ của mình ra, nó được bao phủ bởi tình yêu pha lê.

"Chết tiệt, cho tôi đi, em yêu"

Dì quay người lại, há miệng, lè cái lưỡi hồng hào ra liếm đầu rồi mút. 

Tôi thâm nhập nó một cách mãnh liệt và bơm nhanh hơn một trăm lần. Cổ họng quằn quại gây ra khoái cảm ngày càng không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể tôi. Những sợi dương vật lớn màu trắng dày vọt ra từ lỗ niệu đạo với một lực rất lớn và đổ vào cái miệng nhỏ nhắn của Yingying. 

"Uuuuuuuuuuuuuu" Dì nghẹn ngào rơi nước mắt, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ mãn nguyện và quyến rũ. 

Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo và nuốt thật mạnh, nhưng rất nhiều thứ vẫn chảy từ khóe miệng xuống chiếc cổ thon và tròn, mái tóc đen dài và bộ ngực cao trắng nõn. Thật vô cùng hấp dẫn khi được đồng hành cùng tiếng rên rỉ của cô ấy. 

Đến tối, mẹ và dì tôi mới về.

Dì tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối và kéo tôi vào với lý do muốn giúp đỡ. Trong khi món súp đang sôi, chúng tôi lại ôm nhau. Dì tôi nói với tôi một cách duyên dáng: “Junjun, dì vẫn muốn con.” Cô nhanh chóng cởi quần lót ra khỏi váy. 

"Bạn không muốn cuộc sống của bạn." Tôi lo lắng đến mức gần như đổ mồ hôi. 

Dì quay người lại, khóa cửa lại, thở hổn hển và cắn vào dái tai tôi. Hơi thở nóng hổi phả vào mặt tôi, đầu lưỡi ướt át liên tục thọc vào lỗ tai. 

"Điều này không thú vị sao? Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa, tôi muốn anh đụ tôi."

Tôi ôm eo dì và đẩy dì vào tường. Phần trên của mông nằm trên niệu đạo, một dòng hơi ẩm từ lỗ niệu đạo chảy ra, dính vào lông. 

Dì vén váy lên ngang lưng rồi gấp lại, kiễng chân và duỗi đùi ra ngoài. Tôi lợi dụng tình thế lao về phía trước, lao đầu xuống đường. 

Cảm giác sợ hãi xen lẫn phấn khích dường như càng khiến Ba sưng tấy hơn. Chỉ sau hai lần, cô ấy bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Tôi sợ đến mức vội vàng dùng miệng bịt miệng dì lại. Cô ấy nhắm chặt mắt lại, phát ra âm thanh "hừm" nghèn nghẹt từ mũi rồi đưa chiếc lưỡi mượt mà vào miệng tôi, vặn vẹo. 

Tôi cẩn thận nhấp từng ngụm mật ong. Chúng tôi hôn nhau một cách im lặng và mãnh liệt, bộ phận sinh dục của chúng tôi phát ra những âm thanh nhịp nhàng. 

"Uh-huh, tôi không ngờ loạn luân lại thú vị đến thế. Thôi nào, đụ tôi mạnh hơn," dì tôi hét nhỏ nhất có thể. 

"Gọi chồng"

"Chồng, chồng"

Cô khóc khe khẽ, đôi mắt mơ màng ngấn lệ. 

"Tôi tới đây, tôi tới đây"

Dì ngẩng cao đầu, há miệng rộng, thở hổn hển, nheo mắt lại thành một khe. Đế giày của cô giẫm mạnh lên nền đá cẩm thạch, chất lỏng nóng bóng làm ướt đùi cô và nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi muốn kết thúc nó. Nhưng sự kích thích mãnh liệt khiến Dì càng điên cuồng hơn. 

Cô ấy ôm chặt tôi, lắc hông điên cuồng và đẩy hông. Bức tường đường nghiến răng một cách dữ dội. Cặp mông trắng nõn đầy đặn đập vào tường một cách liều lĩnh. 

Sau khi làm tình với cô ấy một lúc, tôi véo cô ấy thật mạnh và thế là xong. Nhưng Đạo Lý Niệm vẫn cứng rắn ôm đầu. Lúc đó tôi mới hiểu thế nào là “như sói, như hổ”.

Tôi vùi đầu thật sâu vào mái tóc như mây, hôn lên vành tai tròn của dì, nhẹ nhàng nói: “Vợ ngoan, lần này quên đi, lần sau anh hứa sẽ làm em hài lòng.”

Sau đó cô miễn cưỡng buông tay. Lúc này, tôi chợt nảy ra một ý tưởng xấu xa. Sau đó, ông cầm cốc, nhả công tắc và đổ hết dương vào cốc. Sau đó Shun lấy một viên đá nhét vào miệng dì. 

Toàn thân dì lập tức run rẩy dữ dội. 

"Đừng lấy nó ra. Ngoài ra, sau khi ăn xong cậu sẽ uống thứ này đấy, biết không?" Tôi đổ nước trái cây vào cốc, khuấy đều rồi đưa cho cô ấy. 

"Chà Junjun, sao cậu lại biến thái thế?"

Trong mắt dì tràn ngập một cảm giác mạnh mẽ của mùa xuân, dì miễn cưỡng nắm lấy bàn tay đang yếu dần của tôi, với vẻ mặt dâm đãng khó tả. 

Khi bữa ăn đã sẵn sàng, tôi và dì lần lượt lấy từng món ăn ra. Cuối cùng, dì tôi đặt đĩa đồ uống lên bàn ăn với khuôn mặt đỏ bừng. 

Trước khi phát, mẹ tôi bất ngờ cầm cốc nước trái cây lên và uống cạn. 

Dì muốn ngăn tôi lại nhưng không biết phải nói gì nên chỉ có thể trợn mắt nhìn tôi. Wow, tôi gần như không hét lên. Mẹ đang uống của tôi

"Này, nước trái cây này bị hỏng à? Mùi vị rất kỳ lạ." Mẹ nói với vẻ bĩu môi. 

"Ồ, vâng, để tôi thử xem."

Dì cầm lấy chiếc cốc. 

Tim tôi lại lỡ nhịp lần nữa. Ngay cả dì tôi cũng muốn uống rượu của tôi

"Rất ngon, tỷ chỉ là một ngụm thôi, không muốn uống thì đưa cho ta." Vừa nói, dì tôi lại nhấp một ngụm lớn.

Tôi nhìn vết son đỏ của dì trên cốc mà không khỏi hưng phấn. Tôi nói: “Đây là nước ép trái cây mới mua, có lẽ mẹ chưa quen”.

"Ồ vậy ư?" Mẹ tôi không khỏi liếc nhìn dì tôi và tôi với ánh mắt nghi ngờ. Và cái vẻ mặt muốn cười nhưng cố nhịn của dì tôi có lẽ đã khiến dì nghi ngờ chúng tôi đang chơi khăm.

Từ nay dì tôi không còn đi chợ đồ cổ nữa vì dì không còn hứng thú nữa. Nhưng thực ra cô ấy muốn đưa mẹ đi gặp mặt và làm tình điên cuồng với tôi. Ngay cả khi mẹ có ở nhà, chúng tôi cũng sẽ hôn và vuốt ve mẹ trong phòng riêng và ở góc khuất mà chúng tôi không thể nhìn thấy mẹ. 

Khi có người khác ở bên, bà là người dì đáng kính của tôi và tôi là cháu ngoan của bà. Nhưng khi không có ai ở bên, cô ấy sẽ ngay lập tức trở thành cô gái điếm trần trụi, trắng trẻo và dịu dàng của tôi. Tất cả chúng tôi đều yêu thích cảm giác bối rối này. 

Giấc mơ Boudoir mùa xuân tái hiện vẻ đẹp bất ngờ Vẻ đẹp bất ngờ Đêm qua trời mưa gió, rượu còn sót lại trong giấc ngủ say. Khi tôi hỏi người đứng sau bức màn, tôi phát hiện ra rằng Begonia vẫn như cũ. Bạn có biết nên béo xanh, đỏ và gầy không. 

Lý Thanh Triệu Rumengling Thứ ba, ngày 12 tháng 4.

Để tránh giờ cao điểm, mẹ đỡ đầu của tôi đã chọn ngày này để trở về quê hương, nhưng anh rể tôi phải tham dự một hội chợ thương mại ngoài thị trấn, và chị tôi thậm chí còn không phải suy nghĩ về điều đó. Thế là mẹ tôi ra lệnh cho tôi nghỉ phép để đi cùng đoàn. 

Dọc đường, mẹ đỡ đầu cứ cằn nhằn tôi không được lái xe nhanh. 

Mẹ đỡ đầu Trần Vũ Lan năm nay 44 tuổi, cao 16 cm, nặng 55 kg và cao 28,8 inch. Bà có đôi lông mày thanh tú và đôi môi nhỏ đỏ, luôn mím môi cười nửa miệng. Vì là giáo viên nên anh có tính cách ham đọc sách mạnh mẽ. 

Mẹ đỡ đầu ăn mặc rất trẻ trung: mái tóc dài đen bóng được buộc cao sau đầu và buộc thành đuôi ngựa bằng lụa. Một cặp kính râm được đẩy lên trên trán để làm chiếc kẹp tóc. Lông mày cong và tô son đậm lên môi. Thân trên mặc áo sơ mi dài tay, cạp cao, thân dưới mặc quần jean bó sát, kéo căng mông. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót nhỏ màu xanh. 

Sau khi vòng qua một ngọn núi col, đám đông ngày càng thưa thớt. Đột nhiên chiếc xe dừng lại. 

Tôi lập tức xuống xe và mở nắp trước để kiểm tra nhưng xe không khởi động được. 

"Thật không may, chúng ta có thể làm gì đây? Mặt trời sắp lặn rồi." Bà đỡ đầu lại bắt đầu cằn nhằn. 

May mắn thay, vẫn còn tín hiệu, nhưng cảnh sát địa phương cho biết họ sẽ không thể cử người đến vào ngày mai. Tôi chỉ có thể thức cả đêm trên xe. 

Chúng tôi đã có một số thức ăn vội vàng và nước khoáng. Trời đã tối rồi. 

Gió thổi, lá cây xào xạc. Mẹ đỡ đầu của tôi giật mình đến nỗi tôi không thể ngủ được. 

"Mẹ nuôi, không sao đâu, có con ở bên cạnh." Tôi nắm tay cô ấy, quàng tay qua vai cô ấy và thì thầm an ủi. 

Mẹ đỡ đầu không khỏi nhẹ nhàng tiến lại gần. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan sát cô ấy kỹ đến vậy. Gương mặt xinh đẹp một thời tuy có dấu vết thời gian nhưng vẫn toát lên vẻ quyến rũ. Trên mí mắt có vài nếp nhăn, hàng mi dài và dày nhảy múa rất dễ thương. Chúng có màu trắng và mịn như sa-tanh. Những gì tôi nhìn thấy bây giờ dường như là mẹ tôi, và những suy nghĩ bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

"Mẹ nuôi, ngươi thật là biết chăm sóc bản thân, ta cảm thấy ngươi so trước kia xinh đẹp hơn nhiều."

"Junjun, anh chợt nhớ tới việc nói về bà mẹ đỡ đầu này." Cô sửng sốt, cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ vui mừng. 

“Để tôi xem cô ấy bao nhiêu tuổi.” Tôi mạnh dạn ôm đầu cô ấy, thổi hơi thở nóng hổi của mình lên vầng trán trắng nõn của cô ấy. 

“Đừng gây rắc rối nữa.” Mẹ đỡ đầu cau mày. Cổ anh bị siết chặt, hơi thở có chút gấp gáp, giọng nói run rẩy. 

Mặt cô ấy đỏ bừng khi tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, và cô ấy phải nhắm mắt lại. Tôi hôn nhẹ lên trán tôi. Mẹ đỡ đầu sửng sốt hồi lâu mới tỉnh táo lại. 

"Junjun, con đang làm gì vậy? Ta là mẹ đỡ đầu của con." Cô ấy bị sốc và hét lên. Cô ấy cố gắng thoát ra nhưng tôi giữ chặt mặt cô ấy và không thể cử động. 

"Mẹ đỡ đầu, Junjun thích mẹ, ôm con một cái đi." Tôi nhẹ nhàng dụi mặt mình vào khuôn mặt lạnh lùng và mềm mại của cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, tận hưởng cảm giác chạm vào tuyệt vời. 

Lần này sự phản kháng mạnh mẽ hơn. Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, nghiêng đầu về phía sau hết sức có thể và thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhưng tôi đã ôm chặt cô ấy và đặt miệng mình lên đầu cô ấy, vốn đã áp vào cửa kính ô tô, không còn nơi nào để trốn. Tôi nhéo má em, thọc lưỡi vào cái miệng đang cố há ra của em, cạy răng em ra, khuấy động thật mạnh, quấn lưỡi quanh em và tiếp tục mút. 

"Không, không, đừng làm điều này, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không," cô phát ra một âm thanh không rõ ràng trong cổ họng. Cơ thể đầy đặn của cô ấy vẫn đang vặn vẹo và chống cự như một con rắn trong vòng tay tôi. 

Tôi thò tay vào áo mẹ đỡ đầu, cởi chiếc mũ trùm đầu màu trắng thơm ngát và ôm lấy một bên ngực của bà. Wow, không ngờ căn phòng lại linh hoạt đến thế. Thật là thoải mái.

"Mẹ nuôi, ngươi thật tốt, một cái cũng cầm không được."

“A Quân Quân, đừng dừng lại.” Cô hét lớn, lộ ra vẻ xấu hổ muốn khóc. 

Tôi cởi áo và đưa miệng lên hai quả bóng như bông. "A, nhẹ nhàng một chút, đừng cắn, đây là loạn luân, ta chịu không nổi." Cô nói không, nhưng sức giãy giụa của mẹ đỡ đầu dần dần yếu đi, thân thể mềm nhũn, nhưng đầu lại cứng ngắc, rỉ ra nhẹ nhàng. 

"Mẹ nuôi, ngươi thật xinh đẹp, thật quyến rũ, ta nhịn không được, đưa cho ta đi, ta muốn ngươi." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Không, tôi thực sự không thể. Bạn đang cưỡng hiếp tôi. Bạn rất ít học và có cái miệng ngọt ngào đến mức có thể khiến các cô gái phát điên."

Người mẹ đỡ đầu bối rối và say mê đã tưởng tượng rằng mình là một cô gái. 

Tôi phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được thắt lưng của cô ấy, chiếc quần jean dài đến đầu gối, chiếc quần lót ren hoa màu hồng ướt sũng cũng bị cởi ra. 

Sau này, mẹ đỡ đầu của tôi nói với tôi rằng cơ thể của bà thực ra rất nhạy cảm, đôi khi một cái ôm sẽ khiến âm đạo của bà ẩm ướt. Tôi cũng thấy trong lúc ân ái, tình yêu của cô ấy như nước lũ dâng trào, không thể ngăn cản. 

Tôi cởi cúc quần, duỗi thẳng eo, đầu vừa lộ gân xanh chạm vào tóc, môi tôi tự động hé ra hai bên, để hơi chìm vào khe hở nóng bỏng. Chất bôi trơn tiếp tục chảy ra khỏi cơ thể, như thể đang chào đón tôi. 

"Mẹ nuôi, thân thể của ngươi thật gợi cảm. Nhìn đi, lồn của ngươi chảy nước dãi quá, thật là tục tĩu."

Mẹ đỡ đầu xấu hổ rên rỉ, mặt đỏ đến mang tai. 

"Đừng như vậy, ta là mẹ đỡ đầu của ngươi, chúng ta không thể như vậy. Trời ơi, lỡ như ta có thai thì sao? Sau này ta sẽ sống như thế nào?"

"Mẹ đỡ đầu, sao mẹ không dùng lỗ đít của mình đi? Con sẽ rất dịu dàng." Tôi đưa lòng bàn tay vuốt dọc xuống chiếc bụng phẳng và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn đầu ngón tay vào khu vườn nhỏ sau nhà. 

“Không, không, đừng chạm vào chỗ đó,” mẹ đỡ đầu hoảng sợ hét lên, vặn vẹo người thật mạnh, sân sau lập tức ngượng ngùng co lại, như thể không chào đón sự xuất hiện của tôi. 

"Vậy thì tôi chỉ có thể dùng xe buýt để đụ lồn em thôi."

Tôi đụ anh ta ngay lập tức. Con đường giống như vũng lầy hơi rộng nhưng rất mềm mại và đàn hồi. Tình yêu nhớp nháp chảy trên đầu khiến tôi ngứa ngáy. 

"Sao anh dám làm vậy với tôi? Làm sao tôi có thể gặp mẹ anh và Lide được?" Mẫu thân tuy biết đây là điều không thể tránh khỏi nhưng vẫn xấu hổ rơi nước mắt nhìn Ba Cận chìm vào trong cơ thể mình. 

"Được rồi, em yêu, đừng khóc. Chúa biết điều này. Em biết điều đó và anh biết điều đó. Hãy tận hưởng nó đi."

Trong khi vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ đỡ đầu, dỗ dành bà, tôi dùng sức đâm con cặc của mình vào trong bà hết lần này đến lần khác. 

Mẹ đỡ đầu của tôi dần dần ngừng khóc. Với đôi mắt ngấn lệ, cô ấy đỡ vai tôi, nhón chân và vặn eo một cách cố ý hay vô thức, như thể cô ấy đang thoát khỏi sự ngược đãi của Ba, và như thể cô ấy đang phục vụ cho tác động của tôi. 

Hai chúng tôi đi từ hiếp dâm đến ngoại tình. Bộ ngực trắng nõn và căng mọng cũng đung đưa đầy quyến rũ, như muốn khoe độ đàn hồi và sức nặng của chúng, phóng ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt. 

Tôi không khỏi duỗi ra và bóp nhẹ, nhẹ nhàng và khéo léo di chuyển cái đầu nhỏ nhắn và tinh xảo. 

"Vâng." Vừa chạm vào cái đầu đang ngẩng cao của mình, mẹ đỡ đầu của cô bắt đầu rên rỉ một tiếng dài. 

"Mẹ đỡ đầu, nếu con làm tình với mẹ và mẹ cảm thấy dễ chịu thì cứ nói thẳng ra đi. Con thích nghe phụ nữ la hét đòi lên giường."

Ai tưởng không nói cũng được nhưng cuối cùng cô ấy lập tức cắn ngón trỏ, quay đầu về phía cửa kính ô tô không dám nhìn tôi. Cô cố gắng hết sức để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, cơ thể vặn vẹo vì sung sướng. Bà không những không kìm được cơn đói khát nhiều năm, chật vật nuốt nước miếng mà còn phải kiềm chế, không được hét lên trước mặt tôi. Mẹ đỡ đầu nghiến răng lộ ra khuôn mặt trắng xanh vì chịu đựng dục vọng. 

Tôi không thích dáng vẻ trưởng thành xinh đẹp giả gái nhút nhát nên đẩy mông vào sâu trong âm đạo, dùng mép cọ xát, đồng thời thêm hai điểm vào động tác nhào nặn âm đạo. 

"Mẹ nuôi, ngươi cứ kêu đi, sẽ không có người tới, như vậy ngươi sẽ dễ chịu hơn. Hơn nữa, ngươi càng la hét, ta sẽ càng mạnh tay với ngươi."

Cuối cùng, cú sốc khoái cảm và sự kích thích của ham muốn đã khiến mẹ đỡ đầu không còn quan tâm đến thể diện và lòng tự trọng của mình nữa. Cô thở dài, nhìn tôi với đôi mắt hơi mở, đôi mắt mờ đi, cô hạ ngón tay xuống, há cái miệng nhỏ nhắn, thở ra những hơi thở nóng bỏng và nồng nàn cùng với tiếng rên rỉ hạnh phúc. 

"Ừ, em hôn đàn ông rất giỏi, đụ em thật mạnh. Âm hộ của em sắp bị đại nam nhân bóp nát rồi, cảm giác thật sướng."

Một khi mẹ đỡ đầu gọi, cô ấy không thể dừng lại. Những tiếng rên rỉ của cô rất kỳ lạ, phát ra từ sâu trong cổ họng, giống như tiếng gầm của một con thú cái đang động dục, phong thái đoan trang và đức hạnh của cô đã không còn nữa. 

Bây giờ mẹ đỡ đầu điều khiển nhịp điệu. Cô ấy nhắm mắt lại và liên tục xoa lưng tôi. Cô dùng sức ngồi xuống rồi lại đứng lên, giữ dương vật ở một góc mình thích, cứ thế nuốt đi nuốt lại. 

Lông mày anh ta nhíu lại mỗi lần anh ta đánh anh ta, và tóc anh ta bồng bềnh. Tấm lụa đã bị lỏng ra do bị xoắn mạnh, còn sợi tóc dài từ chiếc khăn choàng xõa ra, đung đưa qua lại như sóng, thỉnh thoảng cọ vào má và ngực tôi. Đầu anh ta to như quả nho, trên da toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Chiếc xe lắc lư và kêu cót két khi thân xe vặn vẹo. Quan hệ tình dục với chính gia đình của mình thực sự rất thú vị chứ đừng nói đến một trưởng lão xinh đẹp. 

Chương Mục lục 3

"Mẹ nuôi, xin hãy thoải mái."

"Ừ, tôi thấy rất thoải mái."

"Ngày mai hãy để Junjun làm tình với tôi nhé, được không?"

Mẹ đỡ đầu ậm ừ và không trả lời. Thấy cô ấy không trả lời, tôi đẩy cô ấy một cái thật mạnh. "A, đau quá Junjun."

"Tôi sẽ đụ bạn một lần nữa trong tương lai."

"Được rồi được rồi, nhưng cậu không thể để mẹ cậu và những người khác biết được."

Khi tôi nhắc đến mẹ tôi, khuôn mặt và thân hình xinh đẹp đó lại hiện lên trong tâm trí tôi. "A, mẹ, mẹ thật hư hỏng, dâm đãng, nhéo con thật thoải mái."

Mẹ đỡ đầu đạt đến cao trào đầu tiên. 

"Junjun, anh vẫn chưa khỏe, tôi không thể, bạn nhỏ, anh sẽ giết tôi mất."

Cô bàng hoàng mở miệng, thở hồng hộc. Tôi không nhịn được nữa, không khỏi ậm ừ, đầu càng ngày càng đau nhức và tê dại. 

“A, cậu có muốn nó không?”

Tôi ngân nga, nhịp điệu của tôi tăng lên và tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. 

Nhưng mẹ đỡ đầu đột nhiên rút khỏi âm hộ ướt át và bắt đầu sử dụng bao cao su. Tôi nhanh chóng đổ thứ chất lỏng màu trắng ra rồi đập vào lưng ghế trước phát ra tiếng “bốp”. 

"Hôm nay tôi đang trong giai đoạn quan trọng nên không thể vào đó được." Cô rên rỉ, chân tay mềm nhũn trên ghế. 

Tôi đặt mẹ đỡ đầu vào lòng, vuốt tóc bà và dùng lưỡi hôn lên cái cổ, má và dái tai đẫm mồ hôi của bà.

"Junjun, tôi rất quyến rũ phải không?" Mẹ đỡ đầu dịu dàng nhìn tôi, đôi mắt to long lanh ngấn nước. 

“Đúng vậy, mẹ đỡ đầu, mẹ thật là dâm đãng, nhưng con thích mẹ như thế này. Từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của con, nhất định phải gọi con là chồng, hiểu không?”

Cô đột nhiên thay đổi từ một phụ nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái thành một cô gái trẻ quyến rũ lần đầu tiên. Hai bông hoa đỏ ngượng ngùng treo trên má cô, chiếc lưỡi hồng hào liếm ướt đôi môi mềm mại. 

"Thật không biết xấu hổ, ta là mẹ đỡ đầu của ngươi"

Tôi thọc ngón tay vào sân sau nhà mẹ đỡ đầu. 

"Ồ, chồng tôi, chồng tôi." Cô ấy ôm chặt cơ thể tôi. 

“Anh sẽ rắc nó lên nhiều nơi trên cơ thể em.” Tôi vuốt ve cơ thể mịn màng của mẹ đỡ đầu và nghĩ thầm.

Ngày hôm sau. 

Mẹ đỡ đầu của tôi rất khác so với thường lệ. Trên má cô ấy luôn có một chút ửng đỏ, đôi mắt đẹp ngấn nước, khi nhìn tôi đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cảnh sát đã tìm thấy chúng tôi và chiếc xe nhanh chóng được sửa chữa. 

“Ồ, chỉ một vấn đề nhỏ này đã khiến chúng ta phải ở ngoài hoang dã cả đêm.” Bà đỡ đầu lại bắt đầu cằn nhằn. 

"Không, tôi nghĩ nó đáng giá, rất đáng giá." Cô lập tức đỏ mặt xấu hổ. 

Trời đã tối khi chúng tôi đến nơi. Tôi tìm được một khách sạn và chỉ đăng ký một phòng. 

“Mẹ kiếp, để con đưa mẹ đi tắm.” Sau khi vào phòng và đóng cửa lại, tôi ôm mẹ đỡ đầu và mỉm cười. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Nếu còn tiếp tục gây rắc rối, sau này tôi sẽ tìm phòng khác."

Cô ấy vùng ra khỏi vòng tay tôi và tỏ ra vừa xấu hổ vừa phấn khích. Điều này có nghĩa là sau khi giặt xong, cô ấy có thể để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn? Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ đỡ đầu của mình, và vết đỏ vừa phai lại hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của bà.

Mẹ đỡ đầu tắm rửa xong bước ra, tóc xõa ngang vai, thân trên quấn khăn tắm, bên dưới lộ ra hai chân trắng nõn. Cô cắn môi dưới, ngượng ngùng chậm rãi đi đến trước gương, cầm lược chải tóc. 

Âm đạo bắt đầu dần dần ứ máu. Tôi ôm lấy eo mẹ đỡ đầu từ phía sau, lại gần mái tóc đen bóng và hít thật sâu. Tôi từ từ rút chiếc khăn ra, cầm trong tay, nhào nặn và vuốt ve. 

Tôi đã chơi đùa với nó trong ô tô và bây giờ tôi phải đánh giá cao nó.

Mẹ đỡ đầu của Jing có làn da trắng, mái tóc đẹp, mọi bộ phận trên cơ thể đều tròn trịa. Cô ấy trông giống như một tiểu thư quý phái trong một bức tranh phương Tây, và cô ấy trông như sắp bật khóc. Đôi vai xinh xắn vẫn mịn màng thanh tú như thiếu nữ, ngực cũng không bụ bẫm lắm nhưng vì bụ bẫm nên chân to tròn nhưng quầng và đầu nhỏ hồng hào. Có một vài vết rạn mờ ở vùng bụng dưới hơi lồi. Khi hai đùi khép lại sẽ tạo thành hình chữ Y, ngay cả đường đi cũng không nhìn thấy được. 

Bộ lông rất đầy đặn và những sợi lông thưa thớt không thể che phủ được. 

“Tại sao trước đây cậu chưa từng gặp mẹ đỡ đầu của mình?”

"Hehe"

"Tiểu hỗn đản, ngươi bề ngoài rất xinh đẹp, không ngờ ngươi lại biến thái như vậy."

Mẹ đỡ đầu thấy tôi xấu hổ nên đặt chiếc lược xuống và giơ trước bụng. Cô nhắm chặt mắt, tựa người vào vòng tay anh, để tôi yêu cô, hơi run rẩy. Đầu ngón tay trở nên cứng ngắc, đỏ bừng và sưng tấy, thậm chí cả cơ thể cũng cảm thấy nóng. 

Tôi đến gần đầu gối của mẹ đỡ đầu và ôm bà lên giường. Bà đỡ đầu có chút lúng túng, môi hơi hé ra, muốn nói ra thì nghẹn ngào, hơi thở nặng nề, hai chân bị ép chặt vào nhau. 

Tôi ấn vào cô ấy, ôi, kết cấu thật tuyệt vời, mềm mại và bôi trơn, mềm như xương, như mây và sương, khiến tôi mất trí. 

"Em yêu anh rất nhiều." Tôi rên rỉ ôm mẹ đỡ đầu chặt hơn, đưa tai mẹ vào miệng, đưa đầu lưỡi vào trong tai rồi liếm mặt mẹ, trượt từ trán, mũi, mắt rồi xuống tận môi mẹ. 

Mẹ đỡ đầu chợt ôm lấy cổ tôi, thọc lưỡi vào, mút một cách say mê. Tôi lại liếm đến tận Fu, nơi đó rùng mình. Phần thân dưới mịn màng mềm mại có cảm giác tan chảy trong miệng, đầu lưỡi lướt qua từng chút một có thể mang lại khoái cảm cho cô. Do được nuôi dưỡng bằng tình thương, những cử động nhỏ sẽ tạo ra tiếng nước “ròng rọc”. 

“Mẹ đỡ đầu, mẹ có nhiều nước thế, mẹ có nghe thấy không?”

"Ôi, tiểu khốn nạn, dừng lại đi, ngươi thật phiền phức, nghe khó chịu quá. Làm ơn đừng liếm ta nữa, ta nhột quá, ta thật sự không chịu nổi."

Mẹ đỡ đầu cong người, hông và chân run rẩy, lại thở dốc sâu trong cổ họng. 

Cô muốn kẹp chân lại nhưng chân cô không chịu nghe theo mệnh lệnh của cô. Thay vào đó, họ dùng những chiếc kẹp tường có lò xo để giữ những vật lạ xâm nhập vào cơ thể cô. 

Đốt cháy như lửa. Cuộc yêu ngày càng mãnh liệt khiến cằm tôi ướt đẫm. 

"Ồ không, không, không, tôi lại lừa dối nữa. Junjun, anh đang làm tổn thương tôi. Tôi lại lừa dối."

Mẹ đỡ đầu gọi tên tôi như khóc, co đầu gối lại, dùng đùi kẹp đầu tôi xoa thật mạnh, dùng tay túm chặt tóc tôi rồi ấn tôi về phía “con suối”. 

"Mẹ nuôi, người có muốn không?"

"Ừm"

"Quay lại."

Cô ngoan ngoãn quay người, dang rộng đầu gối, dang chân chậm rãi quỳ xuống, mặt áp vào ga trải giường, toàn thân trắng bệch và run rẩy. 

Tôi lấy một chiếc gối kê dưới eo cô ấy, làm cho cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy nhô cao, bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng trước mặt. Đây cũng là tư thế khiến chị em phấn khích nhất. 

Tôi ôm cái mông xinh đẹp của cô ấy và chơi với nó rất lâu. Cặp mông săn chắc và đàn hồi không ngừng biến dạng và phục hồi. Cảm giác thực sự tuyệt vời không thể tả được. 

"Mẹ nuôi, ngươi thật dịu dàng, giống như một thiếu nữ."

"Được rồi, Junjun, vào nhanh đi."

Mẹ đỡ đầu đung đưa cặp mông xinh đẹp, đưa tay ra sau với những bộ phận ấm áp và mềm mại, nhẹ nhàng xoa bóp túi của tôi. Tôi đẩy mạnh, thọc sâu vào trong cơ thể cô ấy, ấn mạnh rồi đưa một ngón tay ra đầy yêu thương xoa bóp mông cô ấy. 

Mẹ đỡ đầu vui mừng hét lên, mặt cọ vào chăn, tóc xõa ra. 

Những cú va chạm dữ dội khiến cô liên tục vung về phía trước, bụng dưới đập mạnh vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn khiến mông cô gợn sóng. Tôi đưa ngón tay vào miệng mẹ đỡ đầu lần nữa và bà mút nó một cách tham lam. Một lúc sau, mẹ đỡ đầu đổ mồ hôi khắp người, cặp mông to trắng nõn nổi lên hai vết đỏ bừng. Dưới sự khuấy động và ma sát không ngừng, tình yêu chuyển sang màu trắng và dính vào đầu lưỡi. 

Nhìn cô gái dâm đãng đang cưỡi trên háng tôi, vặn hông điên cuồng và để tôi chơi với cô ấy, tôi nảy ra một ý nghĩ bạo lực. Tôi nắm lấy mái tóc dài rối bù của cô ấy và kéo đầu cô ấy lên. 

"lái xe"

"A Junjun, đừng, đừng hành hạ tôi, được không?"

"Mẹ đỡ đầu, gọi con là anh trai"

“Không, không, nhiều quá đấy, đồ biến thái.”

“Vậy hãy gọi ta là bố thật của con nhé.”

“Ừ, vợ anh dâm đãng đến mức anh không đủ sức quyến rũ tôi, còn bắt tôi nói chuyện này chuyện nọ, đồ biến thái, nhưng tôi cũng không nói gì.”

“Nói nhanh đi nếu không tôi sẽ không đụ em đâu.” Tôi ngừng đẩy. 

Mẹ đỡ đầu lo lắng đến mức đẩy mông béo ra sau, vừa khóc vừa hét: "Thôi, tha cho con đi, Junjun, con xấu hổ quá bố ơi, mau địt con đi"

"Nói ngươi quyến rũ ta."

"A, là ta quyến rũ ngươi."

"Hãy nói rằng bạn cần xe buýt của con trai bạn."

"À, tôi cần xe buýt của con trai tôi."

"Nói em là một người đàn bà dâm đãng, một người vợ, một đứa con gái lồn nhỏ"

"Chà, tôi là một đứa con gái mập mạp. Tôi là một người phụ nữ bẩm sinh dành cho những người phụ nữ dâm đãng. Thôi nào, đụ tôi đi."

Nghe cô ấy nói những lời dâm đãng như vậy một cách vô cùng khó khăn, tôi rất phấn khích. Tôi cử động eo mình mạnh hơn và gãi mạnh cái đầu mềm mại của mình. "Ừm" mẹ đỡ đầu của tôi bắt đầu rên rỉ đau đớn trong cổ họng. 

Hông anh bất lực vặn vẹo từ bên này sang bên kia, đôi chân ngọc run rẩy dữ dội, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập. 

"Được rồi, tôi không thể làm được nữa. Anh đã đẩy tôi mạnh đến mức tôi sẽ bị anh đập nát thành từng mảnh."

Mẹ đỡ đầu gần như đang cầu xin. Cô ấy không linh hoạt như chị gái mình và có thể lực kém hơn. Nhưng cuộc đấu tranh của cô ấy đã mang lại cho tôi một niềm vui mãnh liệt. Tôi giữ chặt mông cô ấy bằng cả hai tay và đẩy mạnh hơn. 

"Anh quá mạnh, xin hãy nhẹ nhàng. Tôi không thể chịu đựng được việc anh ném tôi như thế này. Xin hãy tha cho tôi. Tôi không thể chịu nổi." Cô hét lên và khóc rất to. 

“Mẹ đỡ đầu, mẹ có thể ở trong đó giùm con được không?”

"Ugh, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn," cô đáp lại bằng một tiếng kêu nhục nhã, nước mắt lăn dài trên ga trải giường. Tôi đặt tất cả vào sâu con đường. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi ôm má mẹ đỡ đầu nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt, lòng tôi chợt dâng trào. 

"Ta còn chưa bị tiểu tử ngươi hành hạ đến chết, về sau đừng dùng vị trí này, ta thật sâu tổn thương." Mẹ đỡ đầu nằm trong vòng tay tôi thở hổn hển, như một người vợ dịu dàng, mẹ cẩn thận lau đi vết thương trên má tôi. 

Tôi lại hồi phục và muốn đụ hậu môn của cô ấy. 

Dù có chút miễn cưỡng nhưng cô ấy cũng không quan tâm để làm hài lòng tôi. 

"Anh thực sự là kẻ thù của tôi. Hãy nhẹ nhàng, tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây" cô yêu cầu với khuôn mặt đỏ bừng, giống như một trinh nữ trong đêm đầu tiên. 

Cái hậu môn mịn màng màu đỏ tím đang ngọ nguậy e thẹn, duyên dáng và dễ thương. Tôi không thể không tiến về phía trước và nhẹ nhàng liếm nó bằng đầu lưỡi. Nó có vẻ giống như mùi hoa lan. 

Cô run rẩy như bị điện giật, nụ hoa cúc co lại, bao nhiêu tình yêu tràn ra từ âm đạo. 

"A, đừng hôn tên khốn đó." Tôi cười khúc khích và đẩy đầu lưỡi của mình từng inch một, di chuyển xung quanh và liếm từng nếp gấp. Nước bọt chẳng mấy chốc đã làm ướt sân sau. 

"A, đừng liếm con nhỏ biến thái bẩn thỉu đó nữa, bị ngươi liếm là tim tôi sẽ run lên mất."

Mẹ đỡ đầu của tôi vặn cái mông to phản đối, nhưng tình yêu càng lúc càng tràn ra, và nó tràn đầy trên mặt tôi. Cô bất giác run rẩy, thở hổn hển, phát ra từng đợt rên rỉ ngây ngất và bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình. 

Rõ ràng là niềm đam mê của cô đang dần tăng trở lại. Tôi duỗi ngón tay xoa hậu môn, từ từ đưa vào, vẽ những vòng tròn vào bên trong để nước bọt thấm đẫm toàn bộ trực tràng. Tomoe nhẹ nhàng vỗ vào cái mông to. 

Cô rên rỉ thoải mái, chủ động dang rộng hai chân và thả lỏng cơ vòng. Tôi lợi dụng tình thế đẩy dương vật của mình vào trong, cả đầu bị đẩy ra sân sau phát ra tiếng “bốp”. 

Mẹ đỡ đầu nhăn mặt đau đớn, hét lên “Ôi”, vặn vẹo mông để bóp âm đạo ra ngoài một cách vô ích. 

"Ôi, xin hãy nhẹ nhàng. Đau quá. Xin đừng liều lĩnh như vậy."

Nhưng cảm giác cọ xát trực tràng dịu dàng đến mức tôi không thể dừng lại. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, yêu cầu cô ấy nghiến răng hợp tác. 

Cô không còn cách nào khác đành lấy một cái gối nhét vào miệng, rên rỉ không ngừng. Để xoa dịu cơn đau, cô đưa tay vào vùng kín của mình và chơi đùa với chúng. Thấy cơ thắt siết chặt miệng, hút sâu hơn vào thung lũng, cho đến khi ngập hẳn.

"Ôi mẹ ơi, chặt quá." 

Tôi gạt mái tóc thơm ngát của mẹ đỡ đầu sang một bên, hôn lên chiếc cổ hồng hào và tấm lưng xinh đẹp của bà, rồi xoa bóp thật mạnh bộ ngực của bà. Anh bắt đầu thúc từ từ và ngập ngừng, và chuyển động nhỏ nhất cũng mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Con mèo đen đang qua lại giữa hai cái mông trắng như tuyết, thực sự vô cùng gợi cảm. 

Tôi dần dần tăng tốc độ chuyển động của mình, tận hưởng cặp mông to và nảy của cô ấy. 

Hậu môn đã thích nghi. Mỗi lần tôi ra vào nó sẽ tự động giãn ra và siết chặt, điều này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Mẹ đỡ đầu cũng thích nghi, chuyển từ thút thít sang rên rỉ ngắt quãng. 

"Anh đúng là một kẻ biến thái thích làm tình."

"Được, ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của sự biến thái." Tôi đụ sân sau thậm chí còn dữ dội hơn. 

Tất cả chúng ta đều phát điên. Không chịu thua kém, mẹ đỡ đầu đẩy mạnh hông ra sau. Toàn thân run rẩy kịch liệt, hồng hồng, phía trước hai cô gái cũng đang run rẩy kịch liệt. 

"Ồ, đúng rồi, tôi chỉ thích được anh đụ. Càng mạnh càng tốt. Lỗ đít thật chặt. Anh thích lỗ đít được kẹp chặt phải không? Tôi đến đây."

Đến đoạn cao trào, tôi ôm lấy eo cô ấy và liều lĩnh lao về phía trước. Tomoe bắt đầu nhảy. Cô ấy biết tôi sắp đến và nâng hông lên để giữ tôi ở trong. Vì vậy, tôi giữ chặt nó và để tất cả thuốc xịt rải rác vào sâu trong sân sau. 

Chiếc giường lớn cho tôi không gian rộng rãi để biểu diễn. Tôi cũng thực hiện lời hứa trên xe và dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để trêu chọc mẹ đỡ đầu, bỏ chúng vào miệng, rãnh, rãnh và hậu môn của bà. Cuối cùng, mẹ đỡ đầu của tôi quá đau đớn đến mức bà ngã xuống và không tự chủ được. Với một tiếng rên rỉ, những dòng nước tiểu nóng hổi được ép ra khỏi niệu đạo của cô ấy và chảy xuống đùi chúng tôi. 

Ngày. 

Sáng sớm, tôi bị đánh thức bởi âm thanh "tsk tsk hmmm" và cảm giác sảng khoái đến từ phần dưới cơ thể. 

Khi mở mắt ra, anh thấy chính mẹ đỡ đầu của mình đang liếm Nông Ba. Mái tóc bồng bềnh che phủ toàn bộ khuôn mặt của cô. Làm sao tôi có thể bỏ lỡ vẻ mặt đăm chiêu của mẹ đỡ đầu khi bà chủ động lên tiếng, nên tôi nhẹ nhàng vén tóc bà sang một bên và nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn hồng hào, phong thái đáng xấu hổ và phóng đãng của bà. 

Lưỡi tôi liếm đầu một cách khéo léo khiến tôi chợt có cảm giác buồn tiểu dữ dội. Tôi muốn mẹ đỡ đầu của tôi dừng lại. 

Cô ấy thực sự lắc đầu và yêu cầu tôi tè thẳng vào miệng. 

Tôi gần như không thể tin được, nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cô ấy, tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm bắn. Tôi từ từ cho nước tiểu ra ngoài nhưng cô ấy mút mạnh như muốn hút vào bụng khiến lỗ niệu đạo mở rộng và nước tiểu trào ra ngoài. 

Mẹ đỡ đầu mất cảnh giác, nuốt vài ngụm rồi nhổ ra và bắt đầu ho dữ dội. Đột nhiên, nước tiểu nóng hổi bắn lên mặt, miệng, mũi và đôi mắt nhắm nghiền của cô, sau đó nhỏ giọt xuống vai và phần trên cơ thể cô.

Mẹ chồng nàng dâu tận hưởng niềm vui với nhau suốt đêm. Mẫu đơn yêu thương chứa đựng nước mắt mùa xuân, bông hồng bất lực nằm trên cành bình minh. 

Tần Quan Xuân là thứ Hai ngày 18 tháng 4.

Buổi sáng, tôi trốn học và đến nhà anh rể. 

Tối qua anh rể mời tôi đi ăn tối để cảm ơn tôi đã cùng mẹ anh về quê. Mẹ đỡ đầu của tôi đã bí mật nói với tôi rằng ngày mai chị tôi sẽ không có nhà. 

Vừa bước vào phòng, thân hình bốc lửa của mẹ đỡ đầu đã lao vào vòng tay tôi, khuôn mặt đỏ bừng như bông hồng mỏng manh áp vào mặt tôi không ngừng cọ xát, đôi mắt đầy dục vọng và yêu thương nhìn thẳng vào tôi, như muốn ăn thịt tôi. 

"Em yêu, em yêu bé nhỏ của anh, trái tim của anh." Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, cắn mạnh môi tôi, đưa lưỡi vào môi tôi rồi nhét vào miệng tôi, mút thật mạnh, xoắn một chân quanh chân tôi và cọ mạnh bộ phận kín của cô ấy vào đùi tôi, niềm đam mê của cô ấy gần như khiến tôi nghẹt thở. 

Trong phòng khách, chúng tôi nóng lòng muốn cởi quần áo và khỏa thân đối mặt nhau. 

"Con ngoan, con có muốn đụ mẹ không?"

"Tiểu Lam Nhi, ngươi thật tham lam." Lan'er và Xiang'er là biệt danh mà mẹ và mẹ đỡ đầu của tôi đã đặt từ khi còn nhỏ, và bây giờ tôi đã mượn chúng. 

"Tại sao Tiểu Lam Nhi không phải Tiểu Lan Nhi? Ngươi là một kẻ xấu nhỏ, không lớn cũng không nhỏ." 

Mẹ đỡ đầu ngượng ngùng nhìn tôi rồi nhẹ nhàng đánh vào lưng tôi.

"Chà Jun, anh không biết tại sao bây giờ anh lại muốn em mỗi ngày. Anh có nghĩ em là một con đĩ không?"

"Lan nhi, sao có thể như vậy? Ta chính là thích ngươi như vậy." 

"Thật sự?" Cô ấy kéo tôi vào căn phòng đầy người trước mặt cô ấy. Tôi cầm quả bóng, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo đầu nó rồi vặn và nhào nặn.

“Bạn có thoải mái không?”

"Ừm"

"Lam Nhi, con của ngươi hình như lớn lên rồi, là vì ta sao?"

Mẹ đỡ đầu liếm cổ tôi, phả hơi thở nóng hổi vào tai tôi rồi thì thầm: “Chồng ơi, em nhớ anh quá. Em không chịu nổi nữa đâu, đi thôi.”

"Lam Nhi, ngươi thật là lãng phí phải không?"

“Ôi, anh tệ quá, đừng nói những lời như vậy.” Cô ấy hành động một cách quyến rũ, đung đưa mông, đưa tay xuống vuốt ve cằm một cách mạnh mẽ. 

"Tôi vẫn muốn gặp bạn."

“Không, không, con đi quá xa rồi,” mẹ nuôi mặt càng đỏ hơn, cúi đầu khàn giọng nói. 

"Lam Nhi, ngươi không tuân lệnh của ta sao?" Tôi đẩy mẹ đỡ đầu của mình xuống ghế sofa và dùng lưỡi đánh vào mặt bà hai lần. 

"À, đừng bắt nạt tôi Jun, kẻ xấu. Cậu nói gì thì nói. Tôi nghe lời cậu và tôi không quan tâm."

Khuôn mặt mẹ đỡ đầu đầy dục vọng, bà bắt đầu ôm một bên ngực và nhào nặn, đôi khi ép hai bên ngực săn chắc lại với nhau. 

"Thật là tục tĩu khi có một cái đầu cứng." Cô xoa đầu theo vòng tròn và run rẩy từng hồi. 

Tôi nhặt chiếc quần lót đen của mẹ đỡ đầu, cuộn lại rồi đứng dậy. 

Mẹ đỡ đầu mở đôi mắt mờ mịt như say rượu, nhìn chằm chằm ba không chớp mắt như thể nước sắp chảy ra. Cô từ từ duỗi một tay vào giữa mông, dùng ngón trỏ ấn vào phần cuống sưng tấy và nhô ra. Cô cau mày đau đớn và ngọ nguậy hông, rỉ ra tình yêu. 

"Lan Nhi, hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Tôi, tôi đang nghĩ về em, âm hộ của em và âm hộ cứng rắn của em."

Tôi nhỏ giọt dịch tiết từ đầu mình vào miệng mẹ đỡ đầu. Thân hình trắng nõn tương phản với đôi môi đỏ mọng càng làm tăng thêm sức hấp dẫn. Cô liếm và mút một cách dễ thương. 

Tôi lại bắt đầu xoa bóp phòng của mẹ đỡ đầu bằng dương vật của mình. Cô ấy càng hưng phấn hơn, đôi chân tròn xoe dang rộng về phía tôi, những ngón tay trắng nõn gầy gò mấp máy môi, đưa vào âm đạo phát ra âm thanh dâm đãng. Hông cô không ngừng run lên để hợp tác, tình yêu vắt ra chảy đến khe mông, tỏa ra mùi hương nữ tính nồng nàn. 

"Nhìn này, Jun, nhìn này, tôi đã làm như bạn nói."

Cô ấy đột nhiên kéo tôi đến ghế sofa, dang rộng đùi, trề môi rồi đặt lên cằm tôi. 

"Ồ, bạn vào rồi, đẹp quá."

Mẹ đỡ đầu hít một hơi dài, hơi nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ tôi, giơ tay lên xoa thật mạnh vào người tôi.

"Jun, làm ơn di chuyển." 

"Em yêu, em có thể di chuyển như vậy được không?" Tôi nói, trêu chọc đầu cô ấy. 

"Anh thật tệ, chỉ lợi dụng người khác thôi." Mẹ đỡ đầu bắt đầu run rẩy mạnh mẽ, bụng co rút lại.

Mông và đùi va vào phần thân dưới của tôi, phát ra âm thanh “bụp”. Dao co bóp đầu rất nhịp nhàng và điêu luyện. Dần dần tần số càng ngày càng nhanh. Hai dương vật lắc lư đang nhỏ giọt mồ hôi có màu trắng chói lóa dưới ánh mặt trời, và những cái đầu đỏ dựng đứng của chúng đang lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. Bụng dưới của anh co giật bất thường vì phấn khích. 

Toàn thân anh trắng bệch và run rẩy như thạch. 

"Nào, nào, đừng hành hạ tôi nữa, bên trong ngứa quá."

Cô ấy nằm xuống bên tai tôi khe khẽ van xin, thở ra như một đóa lan. 

Những lời nói nhẹ nhàng khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi dang tay ôm lấy eo mẹ đỡ đầu, duỗi thẳng hông và đẩy bà lên trên. 

"Mẹ đỡ đầu, nếu mẹ tiếp tục la hét, mẹ sẽ nói những điều vô nghĩa hơn trong khi đụ âm hộ của con để khiến nó vui hơn."

"Được rồi, Đại Ba Quân Quân của tôi, anh muốn tôi nói gì thì nói, ồ, sao cũng được, chỉ cần tôi muốn anh, ồ, chỉ cần anh làm cho tôi xinh đẹp là được."

"Nói rằng bạn là một con điếm già."

"Ta đây, ta đây, ta là lão mụ. Ôi chao, xe buýt của ngươi sắp nghiền nát mụ già. Lỗ đít của lão già cũng là của ngươi. Địt chết cái lỗ đít của ta đi."

"Gọi bố đi, gọi tôi là bố thật đi."

"Bố ơi, Daba, Daba, cái lồn già của bố đẹp quá, bố ơi, bố dùng Daba để đánh con gái của bố đi."

"Lan'er, con đúng là một con điếm. Bố sẽ đụ con cho đến khi con kêu cứu."

"A, ta chịu không nổi nữa, ta muốn bóp chết ngươi. Cha, ngươi thật tốt, ngươi lại phải lấy nước tiểu của ta ra đi."

Mẹ đỡ đầu của tôi hét lên sung sướng bao nhiêu tùy ý, và luồng khí nóng cứ thổi vào người tôi. Cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Ba ra vào hành lang đầy yêu thương, thân thể run rẩy dữ dội, vặn vẹo, vặn vẹo, túm lấy nhau, đá chân, chẳng mấy chốc đã đạt đến cao trào. 

Tôi ôm lấy cơ thể khập khiễng của mẹ đỡ đầu và tiếp tục di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. Âm đạo dày đặc như một tấm đệm, cho phép tôi tùy ý đâm vào. Cảm giác sung sướng thực sự không thể diễn tả bằng lời. 

Cô ấy bắt lấy một chiếc của tôi, vuốt nhẹ lên má rồi thè lưỡi liếm ngón tay. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy ám ảnh, mái tóc dài mềm mại che nửa khuôn mặt. 

“Sâu quá, bố mất hồn rồi.”

“Sẽ vui lắm nếu em gái tôi nhìn thấy mẹ chồng bây giờ trông điên cuồng như vậy”. Tôi vén tóc cô ấy ra khỏi mặt và trêu chọc. 

"Tôi không quan tâm."

Sau một lúc im lặng, cô ấy giả vờ bí ẩn và ghé vào tai tôi thở hổn hển. 

“Thật ra tôi đã biết cô ấy có quan hệ tình cảm với anh.”

Tim tôi lỡ một nhịp. "Đừng nói nhảm"

"Này, hôm qua hai người đã làm gì vậy? Lide không nhìn thấy, nhưng tôi nhìn thấy rõ ràng. Anh em ruột lắm sao?"

Đêm qua, khi không có ai chú ý, tôi và chị hôn nhau, chị véo tôi mạnh đến mức khiến tôi đau gần chết. Tôi không lịch sự và hôn vào mông cô ấy. 

Tôi không mong đợi cô ấy nhìn thấy nó. 

"Bạn muốn gì?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Ồ, tôi có thể làm gì khác đây? Nhưng cậu nên cẩn thận hơn. Nhỡ đâu Lide thực sự biết về chuyện đó thì sao?" Cô ấy nhắm mắt lại và say sưa trong khi tôi bơm cho cô ấy. 

"Vậy lỡ như anh biết thì sao? Bây giờ tôi đã là ông nội của anh ấy, anh ấy có thể làm gì tôi?" Tôi cắn đầu cô ấy và kéo cô ấy ra ngoài, tăng tốc. 

"Tiểu tử vô liêm sỉ, ngươi đừng lo lắng cho con trai và con dâu của ngươi. Ta gần như đang ở thiên đường rồi. Ối, tiểu hỗn đản, ngươi mạnh đến mức muốn giết ta. Khó trách Tiểu Vận thích, nhưng không thể được nữa. Hừ, tên khốn này, ngươi thích ai nhất?" Cô ấy nói không mạch lạc, đang đối mặt với cao trào thứ hai của mình. 

Lúc này, có tiếng động ở cửa. Chúng tôi vội quay lại và thấy em gái mình đang đứng bất động ở cửa.

Thì ra hôm nay chị tôi đã lỡ hẹn với một người bạn. Cô đi dạo một mình trên phố một lúc, thấy chán nên đi về nhà. 

Không ngờ cô ấy lại nhìn thấy tôi và mẹ chồng đang quan hệ tình dục. 

Trong mắt cô hiện lên sự tức giận, trên mặt lộ ra sự ngạc nhiên, thất vọng và thất vọng. 

Xấu hổ và tức giận khiến lỗ mũi Tú Kiều nhanh chóng đóng mở, đôi môi mềm mại bị răng cắn sâu, bộ ngực cương cứng không ngừng phập phồng. 

Đột nhiên chị tôi lao tới, tát vào mặt mẹ đỡ đầu và mắng tôi: “Sao em có thể ngủ với bà ta? Bà ta là mẹ đỡ đầu của em, mẹ chồng của tôi”.

Nhưng bà đỡ lạnh lùng nói: “Con sạch sẽ thế nào, đừng cho rằng ta không biết con là gì.”

Chị tôi choáng váng, nước mắt trào ra. Sau đó cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi chạy về phòng ngủ.

"Tôi nên làm gì?" Tôi nhìn mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Tôi nên làm gì nếu bạn vẫn chưa vào?" Cô ấy mặc quần áo và đẩy tôi vào phòng ngủ của em gái cô ấy với đôi mắt sáng ngời.

Em gái tôi đang nằm trên giường khóc. Khi thấy tôi đi vào, cô ấy hét lên: “Ra ngoài, tôi không muốn gặp lại anh”.

Tôi chạy tới ôm nàng, hôn nàng say đắm, nhỏ giọng nói: “Chị đừng tức giận, hãy nghe em giải thích. Em đã nuôi mẹ đỡ đầu lâu như vậy rồi. Hơn nữa, trước đây em cũng không ghét bà ấy bắt nạt em, nhưng bây giờ, anh đã coi cô ấy là chị dâu của em, em vẫn chưa yên tâm.”

Chị tôi xấu hổ đến mức nói “bùm” với tôi, thậm chí tai chị ấy cũng đỏ bừng. 

Tôi cởi nút áo và mũ trùm đầu của cô ấy, đưa cái đầu cương cứng của cô ấy vào miệng và cắn nhẹ. 

Vòng hào quang màu hồng của chị tôi to gần gấp đôi vòng hào quang của mẹ đỡ đầu. 

"Ồ đừng chạm vào tôi"

Ham muốn của chị tôi nhanh chóng được khơi dậy. Cô thở hổn hển và phát ra một tiếng rên quen thuộc. 

Tôi kéo váy và quần lót ren của em gái tôi xuống và di chuyển chúng vào giữa hai chân chị ấy. 

Đùi đã hoàn toàn ướt đẫm. Tôi túm tóc kéo lên kéo xuống khiến hai môi co lại. 

"Đừng chạm vào tôi, nhóc!" Lúc này, cặp đùi tách rời của cô bắt đầu run rẩy. 

Tôi thè lưỡi tách từng sợi lông ra và nhẹ nhàng liếm vào lỗ hở. 

"Ôi nhóc, ngươi muốn ta chết."

Chị tôi tiến tới háng tôi, nhưng vừa chạm vào háng tôi, chị ấy đã co rúm lại một tiếng “ah” và hét lên “thật là bẩn thỉu”. 

Hóa ra mông tôi được bao phủ bởi tình yêu của mẹ đỡ đầu. 

Chị tôi lấy khăn giấy lau thật mạnh rồi bảo tôi: “Đi giặt đi”.

Tôi cố tình đứng yên. Chị tôi nghiến răng nghiến lợi nên phải dùng khăn giấy lau sạch cằm cho tôi. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, đặt chúng lên vai và chuẩn bị đụ cô ấy. Nhưng chị tôi bất ngờ đẩy tôi ra và lo lắng hét lên: “Chị ấy đang nhìn đấy”.

Tôi nhìn lại và thấy mẹ đỡ đầu của tôi đang đứng ở ngưỡng cửa như một bóng ma, mặc váy ngủ. 

Cô chạy vào và nói: "Tôi chỉ muốn nhìn bạn Xiaoyun. Đừng xấu hổ. Dù sao chúng tôi cũng đã quan hệ tình dục với anh ấy."

Trong lúc chị gái và mẹ đỡ đầu đang tranh cãi, tôi dụi cặc thật mạnh vào háng chị gái. 

“A” chị tôi há to miệng rên rỉ, thân thể vặn vẹo, rối loạn đến mức không còn quan tâm đến mẹ chồng nữa. 

Mẹ đỡ đầu chỉ đơn giản cởi bỏ bộ đồ ngủ, trèo lên giường, cúi xuống thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra liếm cái đầu sưng tấy của em gái. 

Em gái tôi không thể chịu đựng hơn nữa và hét lên "ahhh" và vặn vẹo. 

Mẹ đỡ đầu cười nói: "Xiaoyun, bây giờ đừng nghiêm túc nữa, con muốn đụ ta à?"

Chị tôi cứ nói: "Ừ."

Tôi vuốt ve tuyết của em gái tôi và nói: "Em muốn gì?"

"Được rồi nhóc, vào nhanh đi. Ta ngứa quá chịu không nổi."

Hai chị em giơ mông lên cao nhất có thể, cố tóm lấy Tom ngay lập tức.

Tôi đã lợi dụng tình thế và đụ anh ta. Lối đi hẹp nóng như lò lửa, hút chặt vào, những nếp nhăn trên tường không ngừng co lại, vặn vẹo, trầy xước mép. Thân thể tiết ra khiến tôi ngứa ngáy. 

Lúc đầu chị tôi còn lo lắng cho mẹ đỡ đầu nên chỉ ôm chặt cổ tôi, hôn thật mạnh, toàn thân tôi cứ vặn vẹo. Nhưng khi tôi đập đi đánh lại cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ một cách quyến rũ. 

"Ồ, sâu quá, tôi không thể làm được nữa."

"Tôi cảm thấy dễ chịu hơn hay không là do tôi vui vẻ với bạn hay anh rể tôi vui vẻ với tôi."

"Em có khỏe không? Ngủ với vợ người khác có sướng không? Em là em gái anh, cẩn thận bị sét đánh nhé."

Đôi môi lớn nhỏ không ngừng co giật. 

"Ba Trí Ba Trí"

Phần trên mông phát ra âm thanh, tiếng cọ tóc kỳ lạ, tiếng túi vỗ vào mông chị tôi, tiếng bụng dưới va chạm và tiếng thở hổn hển thỏa mãn của chị tôi, tất cả hòa quyện vào nhau, rất hưng phấn. 

"Wow, ngầu quá. Lồn của Xiaoyun đang hát."

Mẹ đỡ đầu đang theo dõi chuyện chị em thì đỏ mặt vì phấn khích, vặn hông, ôm chặt đùi và không ngừng xoa bóp âm đạo. Đôi mắt như sao ngấn nước của bà nhìn chằm chằm vào âm đạo đỏ tươi của con dâu mà không chớp mắt, thậm chí bà còn không thể ngậm miệng lại. 

Tôi mở môi em gái, nghiêng đầu và đưa chiếc lưỡi ướt át của mẹ đỡ đầu vào miệng. Cô ấy ôm cổ tôi say đắm và cắn nhẹ vào miệng tôi. 

"Đừng lo, đợi tôi đụ con dâu dâm đãng của anh xong rồi mới đụ mẹ chồng dâm đãng của anh. Tôi sẽ nhét hết vào âm hộ của anh, được không?" Tôi thì thầm, thả một tay ra để giữ âm đạo của cô ấy và từ từ bắt đầu xoa bóp nó. 

Mẹ đỡ đầu mím môi và mỉm cười lặng lẽ. Đôi mắt anh nheo lại thành một khe mỏng, nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội và anh thở hổn hển. 

"Xiaoyun, dương vật của anh trai em rất kích thích, nếu cảm thấy dễ chịu thì cứ hét to lên."

“Hừ, con cáo vô liêm sỉ này đã đến giường người khác và lén nhìn vào.”

Đôi mắt cô em nhếch nhác trở nên trắng bệch và cô đổ lỗi cho mẹ chồng. 

"Được rồi, ta giúp ngươi nhiều như vậy, nhưng ngươi vẫn không cảm kích, không biết mẹ chồng ngươi sẽ không có ân huệ gì với ngươi sao."

Mẹ đỡ đầu quỳ xuống sau lưng tôi, ấn mông tôi xuống và đẩy mạnh. 

"Anh yêu, hãy chết con cáo dâm đãng này đi."

"A yo" chị tôi hét lên và ngã gục. 

Tôi ấn về phía trước và bơm mạnh hơn. 

Mẹ đỡ đầu cắn dái tai tôi và dùng chiếc lưỡi ẩm ướt và mát lạnh liếm sau gáy tôi. Căn phòng cao áp sát vào lưng tôi, cọ xát không ngừng. Anh không khỏi vuốt ve cặp đùi, mông và ngực săn chắc của tôi. 

"Nhanh lên, nhanh lên"

Cô ấy thì thầm thèm khát, rồi duỗi người đến khớp, xoa bóp hậu môn của em gái và túi của tôi một cách yêu thương. 

Cú đá thêm này gần như khiến tôi phải ra ngoài. 

Mái tóc đen dưới nách của chị tôi tỏa sáng rực rỡ, mái tóc được chải chuốt tinh xảo dưới bụng dưới cũng ướt đẫm tình yêu. Một mảng chỗ này chỗ kia dính chặt vào làn da trắng như tuyết, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ. 

Tôi rất thích mái tóc đen và dày của chị tôi. Điều này làm tôi nhớ đến một người phụ nữ khác, một người mẹ. Đây có lẽ là lý do tại sao tôi thích phụ nữ nhiều lông. 

"Con ngoan, gọi ta là bố."

"Hee hee bố tệ quá, bố xe buýt của con" chị tôi ậm ừ.

"Cô gái ngoan, em đang làm tình với ai vậy?" 

Em gái tôi cố ý hét lên: "Tất nhiên là em đụ anh rồi. Anh không phải là bố em sao? Đến mà địt âm hộ của mẹ đi. Lưu Tô Hương muốn anh đụ mẹ nó."

"Con đã đụ mẹ như thế nào?" Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe thấy chị mình hét lên như vậy nhưng nhịp tim của tôi vẫn đột ngột tăng tốc, cảm giác khoái cảm lập tức tràn ngập cơ thể. 

"Mẹ cởi quần áo, nằm trên giường, dang rộng đùi, cho ngươi dùng âm hộ của ngươi địt mẹ."

Em gái tôi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng và hét lên phấn khích trước mặt mẹ chồng mà không hề xấu hổ. 

Tôi dường như thực sự đang đè lên mẹ mình, không ngừng hét lên: "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ chết, con sẽ đụ mẹ, Lưu Su Hương."

"Địt thật mạnh vào âm hộ của cô ấy cho đến khi nó thối rữa. Anh ấy còn nói rằng âm hộ của mẹ lại sưng lên. Mẹ sớm muộn gì cũng sẽ bị cô đụ. Chị ơi, đụ anh trai tốt của tôi thay cho em. Anh trai, đi, địt cô ấy đi. Địt cô ấy thật mạnh trước mặt mẹ chồng tôi. Con dâu của cô ấy, làm ơn đừng còn chút sức lực nào để đụ tôi đến chết. Âm hộ nhỏ của tôi xứng đáng bị con đĩ già này cù đến chết. Tôi thích xe buýt của bạn và tôi muốn cho đi cậu là con trai. Thật là thú vị.”

Ham muốn của chị tôi càng mãnh liệt hơn, như thể có mẹ đỡ đầu ở bên cạnh, chị ấy tỏ ra dâm đãng đến mức độ chưa từng có. 

Cô ấy rên rỉ, lắc lư eo một cách điên cuồng, xoay hông, nghiến chặt môi vào cằm tôi, đỉnh của cô ấy nhảy lên nhảy xuống một cách vui vẻ sau cú va chạm. Nó gần như đánh ngã tôi. 

Mẹ đỡ đầu đang cạy âm hộ và xoa bóp âm đạo của cô bị sốc đến mức choáng váng và run rẩy toàn thân. 

Tôi lại bế em gái lên, giữ hông em, để em quấn chân quanh eo tôi, vòng tay qua cổ tôi rồi bắt đầu bước vào phòng. 

Hãy bước một bước và đụ cô ấy. Chị tôi không tin nổi hét lên: "Thằng nhóc này, mày có nhiều thủ đoạn quá"

Tôi bế em gái và đi đến chỗ mẹ đỡ đầu của tôi. 

"Hãy nói với mẹ chồng của bạn nếu tôi đụ bạn tốt."

Em gái ngửa đầu thật mạnh, làn da trắng như tuyết phủ một màu hoa hồng mơ hồ, em dùng hai tay bóp chặt âm đạo, há hốc miệng thở hổn hển và la hét khắp nơi. 

"Cảm giác thật thoải mái, mẹ chồng và con dâu nhỏ của tôi bị đụ thật thoải mái. Con dâu tôi thích được đụ và cũng thích bị đụ. Tôi chịu không nổi nữa. Thả tôi xuống nhanh đi. Tôi muốn anh đụ tôi chết. Tôi đã lên đỉnh rồi, tôi đã lên trời rồi."

Tôi vừa đặt em gái lên giường, mẹ đỡ đầu của tôi không nhịn được nữa đã giẫm lên miệng em, hông vặn vẹo đẩy mạnh, vội vàng hét lên: “Con ngoan, giúp mẹ liếm âm hộ của con đi, ngứa quá.”

Em gái tôi bắt đầu liếm và mút một cách vô thức. 

Nhìn cảnh con dâu dâm đãng liếm mẹ chồng, tôi càng đụ em gái mạnh hơn. 

Chị tôi không thể hét lên vì bị áp lực nên chỉ có thể bày tỏ sự sung sướng bằng âm mũi “Hmm”. 

Mẹ đỡ đầu thô bạo xoa bóp âm đạo và xoa đầu em gái để tăng tốc độ thoát ra. 

Dần dần, chị tôi rơi vào trạng thái điên loạn, bất giác khóc, cười, la hét. 

"Ôi, nhóc, đừng tra tấn tôi nữa, tôi không thể làm được nữa, tôi sẽ lại rỉ máu mất."

Cô ấy đột nhiên đẩy mẹ đỡ đầu ra, ngồi dậy, đặt miệng lên vai tôi và cắn thật mạnh, người run rẩy. Đạo lại thắt chặt nhanh chóng. 

Có một cơn đau nhói ở vai, nhưng phần thân dưới của tôi lại cảm thấy thoải mái không thể tả. 

Lúc này, mẹ đỡ đầu của tôi véo mạnh vào cái túi để ngăn tôi lại. 

Sau một cơn chấn động dữ dội, chị tôi ngã xuống giường, khuôn mặt tràn đầy sức xuân, đôi mắt đầy sao nhắm chặt, mồ hôi tuôn ra, tứ chi dang rộng run rẩy, bức tường căng cứng co giật dữ dội khi sắp đến đoạn cao trào. Tình yêu tuôn chảy nhiều đến nỗi làm ướt cả ga trải giường. 

“Em có thoải mái không, em gái?”

"Ôi nhóc, cảm giác thật tuyệt. Anh yêu em."

Cô ấy ôm tôi một cách dịu dàng, nhưng nhanh chóng nhận ra Tomoe vẫn còn bị kích thích. 

"Sao cậu vẫn chưa ra ngoài?"

"Và mẹ chồng của bạn đang ở đây phải không, Lan'er?"

"Chồng ơi, em gái anh sắp chết rồi, để em tiếp quản."

Mẹ đỡ đầu nheo đôi mắt quyến rũ và nhướn mày, mỉm cười không biết xấu hổ và kéo tôi ra khỏi con dâu. 

Với một tiếng "bốp", Bayudao bước ra và nước chảy xuống chân em gái cô. Giống như bong bóng xà phòng, nó chảy ra từ khe hở rộng, để lại vết bẩn trên ga trải giường. 

Nhờ được dưỡng ẩm, Ba dường như khỏe khoắn hơn, tỏa sáng và đứng thẳng kiêu hãnh. 

Trên giường con dâu, mẹ đỡ đầu gạt bỏ những ý nghĩ cấm kỵ, trên mặt hiện lên vẻ yêu kiều, bà xoay cái mông to béo lại, giơ cao lên, lộ ra cái miệng khát nước đến chảy nước miếng, lẩm bẩm: “Nào chồng.

Giống như con đĩ nhỏ, tôi không thể chịu đựng được nữa. "

Tôi thọc sâu dương vật vào âm đạo rồi đập đầu vào lòng cô gái. Bụng dưới chạm vào mông đầy đặn, "bang bang"

Âm thanh. 

Chương Mục lục 4

"Ôi trời, anh thật mạnh mẽ. Chồng ơi, địt em đi, bà mẹ chồng dâm đãng này, cứng thế này."

Mẹ đỡ đầu của tôi rên rỉ, lắc đầu một cách quyến rũ, duỗi thẳng mông, cố gắng hết sức để gặp tôi, nắm lấy túi của tôi và ấn nó vào cuống của tôi. 

Tôi yêu cầu mẹ đỡ đầu liếm âm hộ của em gái tôi, nhưng bà rên rỉ một cách miễn cưỡng. Tôi ép đầu mẹ đỡ đầu vào giữa hai chân chị tôi, bà chỉ có thể bắt đầu liếm cái gò hơi sưng lên. 

Chị tôi mừng rỡ dùng răng cắn chặt môi dưới. 

Mỗi lần tôi đụ cô ấy, lưỡi của mẹ đỡ đầu lại xâm nhập vào âm đạo của em gái tôi hết lần này đến lần khác. 

“Ồ, liếm âm hộ của em đi, đừng dừng lại,” chị tôi hét lên. 

Mẹ đỡ đầu cắn dương vật của chị để trả thù khiến tình thương của em gái trào ra và lan khắp mặt. 

"Chồng ơi, đụ em thật mạnh, sướng quá. Em sắp lên đỉnh rồi. Cùng đi cho âm hộ của em lấp đầy đi."

"Chờ một chút, tôi cắn mạnh vào lồn, tôi cũng sắp đạt cực khoái nhỉ"

Mẹ chồng và nàng dâu cứ nói chuyện như đang tranh nhau, tiếng này to hơn tiếng kia, tiếng này to hơn tiếng kia. 

"Được rồi, để tôi đụ hai con điếm các bạn đến chết và khiến các bạn xuất tinh và khiến các bạn trở nên hoang dã."

Tôi tăng tốc đẩy, siết chặt bao, cảm giác kìm nén bấy lâu tuôn ra như ngựa hoang vượt biên, đập mạnh vào tường rồi thâm nhập sâu vào dương vật. 

Mẹ đỡ đầu của tôi choáng váng trước sự việc bất ngờ này. Cô trợn mắt và run rẩy. Cô sớm đạt đến một cao trào khác. Cơ đùi trong và âm đạo của cô co giật. Một luồng nhiệt trào ra, bao bọc chặt lấy đầu tôi, khiến mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều bị tác động mạnh. 

Em gái tôi rõ ràng đã đạt cực khoái. Hai chân cô không khỏi co rút, mông cô hưng phấn nâng lên. Cô áp chặt vào mặt mẹ đỡ đầu, xoa xoa điên cuồng. 

Cuối cùng, chúng tôi kiệt sức cùng nhau gục xuống, còn em gái tôi cuộn tròn như quả bóng với nụ cười mãn nguyện trên môi và rên rỉ khe khẽ. Mẹ đỡ đầu ôm tôi thật chặt và thở ra hơi thở nóng hổi trước mặt tôi. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi bắt đầu chiêm ngưỡng hai người đẹp đang ôm nhau: chị tôi trẻ trung, sống động, vòng eo thon gọn, làn da mềm mại đến mức có thể vắt ra nước. Ngực cô cương cứng nhưng không đầy đặn, đầu cô như hạt đậu phộng; 

Tôi vòng tay qua eo hai cô gái và lần lượt mút vào hai cặp phòng, mỗi cặp đều có ưu điểm riêng. Cả bốn quả anh đào nhỏ màu đỏ đều kiêu hãnh nghiêng lên trên. Sau đó cả hai chúng tôi đụ nhau vào một đường hầm. 

"A" mẹ đỡ đầu và chị gái tôi đồng thanh gọi. 

Tôi càng trở nên phấn khích hơn và bắt đầu làm tình cùng lúc, vuốt ve mông họ bằng hai ngón tay cái của mình. Chẳng bao lâu sau, anh đã tràn ngập tình yêu của họ. 

“Ôi chồng ơi, em không thể chịu đựng được nữa,” mẹ đỡ đầu lắc lắc hông. 

"Này nhóc, tôi không thể chịu đựng được nữa." Chị tôi cũng lắc hông. 

Cuối cùng, họ không nhịn được ôm nhau hôn nhau. Toàn thân họ run rẩy và họ rên rỉ như đang tận hưởng. Tôi không thể biết đó là tình yêu của ai. 

Tôi rút ngón tay ra. "Vì hai người rất thân thiết nên từ giờ chúng ta nên coi nhau như chị em."

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Làm thế nào tôi có thể gặp gỡ mọi người?" Bà đỡ đầu trở nên xấu hổ. 

"Việc này thì liên quan gì? Từ nay về sau khi có người ở bên cạnh, anh vẫn sẽ gọi em là mẹ. Khi chúng ta ở một mình, anh sẽ gọi em là chị. Ai gọi em là em gái của đứa bé, phải không?" Chị vui vẻ nói. 

Mẹ đỡ đầu do dự hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi. 

"Ồ, đã như vậy rồi. Còn nói được gì nữa đây? Được rồi, chị." Nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, tôi bật cười. 

Em gái tôi cũng cười điệu đà, sau đó chỉ vào tôi nói: "Tiểu quỷ, em là người duy nhất có ý tưởng độc ác nhất, vậy sau này chúng ta sẽ gọi em là gì?"

Cô ấy nói về hai chị em rất lớn tiếng, khiến tôi lại bật cười. Mẹ đỡ đầu của tôi thậm chí còn xấu hổ hơn. Cô chỉ đơn giản quay người lại và giấu mặt dưới cánh tay, nhưng cô không thể nhịn cười. 

"Này, chuyện này không dễ dàng đâu, cứ gọi tôi là anh trai và chồng đi."

"Ha ha, ngươi thật xinh đẹp, từ nay về sau ta sẽ yêu cầu ngươi hôn con trai của ngươi." Tất nhiên, chị tôi có ý khác. 

Mẹ đỡ đầu cũng quay mặt lại sau khi nghe những gì chị gái nói. “Anh không thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ mình phải không?”

Tôi chưa kịp mở miệng thì em gái tôi đã vội trả lời: “Chị ơi, chị không biết đâu, đứa trẻ này đang điên cuồng nghĩ đến việc làm mẹ.”

"Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Khuôn mặt của mẹ đỡ đầu tràn ngập sự sợ hãi.

"Chuyện này có sao đâu? Mẹ tôi góa bụa nhiều năm như vậy, bây giờ tôi phải hiếu thảo với bà."

“Ừ, con vẫn muốn gọi mẹ là chị.” Chị tôi cũng giúp tôi bằng giọng nói dâm đãng. 

"Ồ, Tương tỷ cũng kiếp trước làm ác, sinh ra ngươi hai cái tiểu quỷ." Mẹ đỡ đầu bất lực lắc đầu.

Kể từ khi mẹ đỡ đầu tham gia “câu lạc bộ” của chúng tôi, tôi đã sống một cuộc sống như một nàng tiên. 

Họ quan hệ tình dục với tôi một mình, theo cặp hoặc cùng nhau, dùng lỗ của họ để phục vụ tôi. Chúng tôi chơi với nhiều đạo cụ khác nhau và chơi nhiều trò chơi khác nhau. 

Hoa đẹp, trăng tròn, mặt đất trải gấm đỏ, chim vàng anh ríu rít khe khẽ. Vương miện ngọc cầm trâm cài tê giác, sải bước phượng hoàng rung chuyển vàng. Cơ bắp và xương đều đặn, màu đỏ ngọc mềm mại, khuôn mặt hơi gợn sóng. Cô ngại ngùng không chịu bước vào chăn vịt quan, nhưng dưới ánh đèn hoa lan, họ lại yêu nhau sâu đậm. 

Hening Linjiangxian ngày 29 tháng 4, thứ Sáu. 

Gần đây, tôi luôn cảm thấy cách mẹ nhìn tôi thật kỳ lạ, nhấp nháy thất thường, như thể mẹ có chút ngạc nhiên, có chút ngượng ngùng, có chút đĩ điếm, có chút buồn bã, có chút chán ghét, thậm chí có chút sợ hãi. 

Phải đến tối hôm đó, khi lấy cuốn nhật ký đã hơn một tuần không chạm vào ra, tôi mới phát hiện ra nguyên nhân. Có một tờ ghi chú được giấu bên trong. 

"Jun'er, mẹ rất mâu thuẫn, mẹ hy vọng con có thể nhìn thấy điều này, nhưng mẹ không muốn con nhìn thấy quá sớm. Mẹ không có ý nhìn lén nhật ký của con. Mẹ chỉ nghĩ con và dì con có chút không bình thường, nhưng bà không ngờ rằng con và mẹ chồng và con dâu lại như thế này. Mẹ đọc nhật ký thật sự rất sợ hãi. Mẹ thực sự không ngờ con lại vô pháp như vậy. Than ôi, tại sao mẹ lại sinh ra một ác quỷ như con? Con còn ghi vào nhật ký việc con lén nhìn mẹ và dì của con thực sự rất khó chịu." 

Ngày hôm sau.

Ở nhà chỉ có mẹ và tôi. Dì tôi ra nước ngoài thăm, dự kiến ​​nửa tháng mới về. 

Tôi quyết định hành động. 

Đang ăn sáng, tôi chợt ôm mẹ từ phía sau, một mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc vào mũi. 

"Mẹ, con cái gì cũng biết, chỉ cần giao cho con, con sẽ đối xử tốt với mẹ."

Tôi vô cùng lo lắng và run rẩy, nhưng những con quỷ bên trong đã hoàn toàn chiếm lấy tôi.

Mẹ choáng váng. Cơ thể anh run rẩy như bị điện giật. Anh không chống cự nhưng cũng không phục tùng cô. Anh chỉ thụ động dựa vào miệng tôi. Đôi mắt như vũng đen dường như bị sương mù bao phủ, ngơ ngác nhìn tôi. 

Tôi cúi xuống lè lưỡi khám phá đôi môi anh đào đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt. 

Mẹ khịt mũi và hít một hơi. Cô ấy dường như tỉnh dậy đột ngột, nghiến răng và đẩy mạnh vào đầu tôi. 

Tôi từ chối từ bỏ. Liếm quanh miệng mẹ, gõ gõ vào răng mẹ. 

Miệng mẹ áp chặt vào miệng tôi, và tôi có thể cảm nhận được nhịp tim hỗn loạn của mẹ. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi ánh mắt cầu xin của tôi nên từ từ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và ngập ngừng hé răng. 

Tôi liền bắt lấy chiếc lưỡi tuyệt vời mà tôi đang ngày đêm suy nghĩ, quấn vào nhau và mút, phát ra những tiếng hôn xèo xèo, ngấu nghiến nước miếng của mẹ trong từng ngụm lớn, đồng thời tôi đưa nước bọt của chính mình vào miệng mẹ. Con trai và mẹ, nụ hôn loạn luân

Tôi cảm nghiệm sâu sắc sự dịu dàng, ngây thơ e ấp của mẹ, và tận hưởng trọn vẹn niềm vui xé nát tâm hồn. Tôi háo hức đến mức tưởng chừng như mình sắp bay được. 

Mẹ vẫn thụ động, nhưng cơ thể cứng ngắc của mẹ dần mềm đi, khuôn mặt trắng trẻo bắt đầu nóng đỏ, hơi thở ngày càng nặng nề, hàng mi dài như rèm cửa không khỏi run rẩy, khóe mắt hiện ra hai giọt nước mắt trong suốt. Tôi nhẹ nhàng liếm đi những giọt nước mắt và nhẹ nhàng vuốt ve lông mi bằng đầu lưỡi. 

“Ừ, nó không ngứa lắm.”

"Mẹ, con muốn mẹ làm vợ con."

Tôi say mê nhìn lúm đồng tiền xinh đẹp tinh xảo của cô ấy, lẩm bẩm rồi không tự chủ được đưa tay chạm vào cặp sừng của cô ấy. 

"Bạn không thể làm điều đó đối với những kẻ vô lại nhỏ bé."

Mẹ bất ngờ đẩy tôi ra, hoảng hốt đứng dậy và nói bằng một giọng vô cùng nhẹ nhàng. 

"Quân nhi, chuyện này chúng ta không thể làm được, nếu ngươi cảm thấy không thoải mái, mẹ ta có thể giúp ngươi được không?"

Dù thất vọng nhưng tôi vẫn rất hào hứng muốn hôn mẹ, chưa kể người mẹ đoan trang đức độ muốn giúp đỡ tôi, đó tất nhiên là điều tôi chỉ có thể cầu xin. 

Tim tôi đập mạnh. Tôi nhanh chóng cởi cúc quần, chỉ vào chỗ phồng trên quần lót rồi mỉm cười nhìn mẹ. 

“Vậy trước tiên chúng ta làm quen với chồng nhỏ mới nhé, mẹ giúp con cởi quần áo nhé.”

"Ngươi nói chuyện như một tên côn đồ, sau này đừng nói như vậy nữa."

Mẹ liếc nhìn tôi, ngồi xổm xuống, ngượng ngùng kéo quần lót xuống. 

“Ừ” toàn thân cô chợt run lên, cô kêu lên. Cô nhanh chóng lùi lại và che miệng, đôi mắt mở to, rồi gần như theo bản năng nhìn đi chỗ khác. Ba hưng phấn nhảy ra, suýt chút nữa đụng trúng chóp mũi. 

"Thế thì sao? Không sao đâu." Tôi kéo mẹ vào hôn nhẹ. Nhìn hơi thở của cô ấy gấp gáp và miệng cô ấy há hốc, sự phù phiếm của tôi vô cùng thỏa mãn. Tôi nghĩ rằng tôi có thể công khai phơi bày bộ phận sinh dục trưởng thành của mình trước mặt mẹ ruột và khiến bà bị ám ảnh bởi nó, và một niềm vui cực kỳ tà ác đột nhiên dâng lên. 

“Lớn, lớn, lớn,” mẹ tôi lẩm bẩm, nhưng ngừng nói và thở dài thườn thượt. 

Toàn thân cô như mềm nhũn ra, cô lo lắng quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy bối rối và do dự, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng đỏ bừng. 

"Đây là đứa bé lớn do mẹ sinh ra. Con có thích không? Lại đây xem." Tôi ôm lấy cái đầu nhỏ như ngọc trắng của cô ấy, vuốt ve đứa bé màu đỏ tím. 

Ba vừa chạm vào lòng bàn tay mát lạnh, mềm mại không xương, đột nhiên giơ lên ​​lần nữa, một dòng tinh thể trong suốt tràn ra từ lỗ niệu đạo, gần như nhỏ xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến xương cốt tôi có chút tê dại, không khỏi rên rỉ. 

"Tôi, Kuaisong"

Mẹ chợt lắc đầu rồi tỉnh dậy. Cô nhanh chóng nắm chặt nó thành nắm đấm. Tôi chỉ biết nắm tay mẹ xoa lên má. 

“Mẹ, sao mẹ không giữ lời?”

“Nhắm mắt lại, đừng nhìn trộm.” Cô cau mày, bướng bỉnh cắn môi dưới bằng hai chiếc răng hổ, nhưng không giấu được vẻ lo lắng. 

Tôi sẽ làm điều đó ngay lập tức. Một lúc sau, hai bàn tay run rẩy ôm lấy Ba. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi nhẹ nhàng, bà rụt rè giữ nó một lúc trước khi từ từ di chuyển lên, rồi từ từ trượt xuống. Nó rất giật, nhưng thoải mái hơn nhiều so với việc tự mình làm. 

Tôi hưng phấn đến mức không khỏi nheo mắt nhìn trộm. 

Cô ấy không để ý rằng tôi đang nhìn trộm, nhưng đôi mắt cô ấy mở to, với sự khao khát ngày càng tăng trong đó. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, động tác vuốt ve càng ngày càng ám ảnh, cơ thể cô chậm rãi vô tình vặn vẹo trên ghế. 

Những làn sóng cảm giác dễ chịu khiến mông tôi cong lên cong lại, chất dính trong suốt bị kích thích làm ướt lòng bàn tay mẹ. Ánh nắng chiếu vào làm nó lấp lánh. 

"Thật tuyệt vời, mẹ ơi, mẹ cảm thấy thật dễ chịu và thoải mái."

Tuy nhiên, sau một thời gian dài làm việc, vẫn không có gì xảy ra. Mẹ tôi mệt đến nỗi đổi trái phải mấy lần.

“Ồ, có chuyện gì vậy?” Mẹ tôi, người vốn luôn nhút nhát, giờ đã trở nên lo lắng một chút. Cô ấy ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của tôi, không khỏi đỏ mặt. 

Tôi chợt nhận thấy trên chóp mũi cô ấy có nhiều giọt mồ hôi nhỏ. 

"Mẹ ơi con muốn làm điều đó trên đôi chân của mẹ"

"Đây là loại danh tiếng gì vậy?"

Mẹ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ, như có một ngọn lửa lóe lên trong mắt bà. Dù sao thì cô cũng lau sạch, ngoan ngoãn ngồi lên ghế rồi cởi giày và tất. 

Bàn chân ngọc trong suốt, thon dài và mềm mại, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. Các ngón chân màu hồng thon và dài. Móng chân được cắt tỉa gọn gàng, mượt mà và được phủ một lớp sơn móng tay trong suốt. Họ thực sự rất đẹp. 

Tim tôi lỡ nhịp, không kịp suy nghĩ, tôi há miệng đưa chân vào, cẩn thận liếm ngón chân, cảm nhận được cảm giác vừa mềm vừa cứng. 

Mẹ cười khe khẽ, tiếng cười xen lẫn tiếng rên rỉ, chân mẹ đung đưa một cách tinh nghịch. 

"Ừ, Quân Nhi, ừ," cô thỉnh thoảng rên rỉ một hai lần, nhưng rồi lại kìm nén. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Jun'er, bạn thật tệ và thật xấu tính."

Cô thở hổn hển, cố gắng hết sức để kéo bàn chân hơi co giật của mình lại. 

Nhưng tôi đã nắm lấy mắt cá chân của mình và từ từ liếm từng ngón chân một. Lưỡi tôi cọ xát và co giật giữa các ngón chân, sau đó tôi liếm lòng bàn chân, mu bàn chân và gót chân, thỉnh thoảng răng tôi gặm nhẹ. 

Lòng bàn chân non nớt của cô hơi ửng đỏ do bị liếm tới lui. 

Tôi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ chắp tay sau lưng, ngửa mặt lên trời, khuôn mặt xinh xắn càng ngày càng đỏ, hơi thở ngày càng rõ ràng, mắt nhắm nghiền, lỗ mũi run run, cắn môi dưới như đang rất hưởng thụ. 

Tôi ôm lòng bàn chân của mẹ lại, kẹp bàn chân của mình lại và bắt đầu chà xát. Những đường gân ở lòng bàn chân cọ xát vào bao quy đầu, khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt. 

Các cơ ở bắp chân của cô cũng run rẩy. 

Sống lưng tôi chợt tê dại, nó lao ra như thể một cửa xả lũ đã được mở ra, phun tung tóe vào hai chân mẹ tôi. 

Tôi chợt ngẩng đầu lên thì thấy mẹ tôi hình như hoàn toàn không biết. Đôi mắt ẩm ướt của cô lờ mờ nhìn vào cái đầu đang rỉ dịch. Cái miệng mím chặt của cô khẽ mở ra, đầu lưỡi vô tình thò ra khỏi khe hở giữa môi và liếm nhẹ. Hai đôi môi mỏng đỏ tươi được hương thơm thoang thoảng, trông càng thêm thanh tú. 

Tim tôi lập tức run lên dữ dội. 

"Mẹ"

Cơ thể cô lập tức rung chuyển, và cô tỉnh dậy. Cô ấy đang thua lỗ. Đôi mắt của cô ấy lóe lên vài lần, và khuôn mặt cô ấy đầy những biểu cảm phức tạp. Cô ấy có vẻ hơi bối rối và lạc lõng, có chút phấn khích và nhẹ nhõm, và dường như có chút bất lực và xấu hổ. 

"A Quân Nhi"

Tôi bắt đầu chà xát lòng bàn chân của cô ấy bằng má của mình. 

"Con muốn mẹ hôn con ở đó"

Mẹ thực sự không dám nhìn tôi, mẹ chỉ nhìn nghiêng. Khuôn mặt thanh tú lộ ra vẻ quyến rũ, quyến rũ chưa từng có. Tuy không cố ý bộc lộ nhưng lại tràn đầy sức cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy nhẹ nhàng rút chân ra sau và đá vào đầu tôi như một con chuồn chuồn. 

"Cái gì, Quân Nhi, đừng nói nhảm nữa, ngươi là một người mẹ tốt cũng như kẻ xấu, chuyện này đã đi quá xa rồi, sao con còn muốn mẹ con làm chuyện như vậy?"

Suốt hai ngày liền, mẹ tôi luôn có vẻ hơi mất tự nhiên khi đối mặt với tôi. 

Tôi cũng vậy. Chúng tôi âm thầm tránh giao tiếp bằng mắt. Vừa chạm mắt nhau, chúng tôi liền xấu hổ cúi đầu xuống.

Đến đêm, tôi chợt tỉnh giấc và phát hiện có ai đó đang chạm vào mình. 

"Ôi chúa ơi, tội lỗi quá. Mình đang làm cái quái gì thế này? Mẹ kiếp, lẽ ra không nên như thế này."

Có người nhẹ giọng nói. Đó là giọng của mẹ tôi. 

Tôi hơi mở mắt. 

Dưới ánh trăng trắng tinh, quả thực mẹ tôi đang ngồi ở mép giường. Vì tôi ở trong góc tối nên cô ấy không nhận ra tôi đã thức. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến một lúc, ham muốn loạn luân giữa hai mẹ con cháy bỏng trên khuôn mặt hồng hào, như say nhưng không say.

Cô ấy khẽ thở dài rồi bắt đầu từ từ cúi xuống, vuốt ve mặt tôi một cách nhẹ nhàng, rồi cái miệng thơm ngọt ngào của cô ấy chạm vào môi tôi, chiếc lưỡi mịn màng và mềm mại của cô ấy đưa ra liếm môi tôi qua lại. 

"Jun'er, con biết đấy, mẹ rất yêu con, mẹ rất muốn con."

Sau đó, cô ấy đưa bàn tay run rẩy của mình ra và kéo tôi vào lòng. Không có vỏ bọc bên trong váy ngủ. Mẹ ấn ngón tay tôi và nhẹ nhàng chạm vào phần nhô ra hấp dẫn. 

Dần dần, tôi cảm thấy đầu mẹ tôi ngượng ngùng ngẩng lên. 

“Nhìn này, đầu mẹ cứng đơ vì con đấy.”

Mẹ thì thầm vào tai tôi, hơi thở nóng hổi của mẹ cứ phả vào tai tôi. Tệ hơn nữa là mẹ tôi còn đẩy vú về phía miệng tôi, gục đầu vào môi tôi và rên rỉ đứt quãng. 

"A, Quân Nhi, ngươi ngậm đầu mẹ vào miệng đi, thoải mái quá. Ôi, thật là kinh khủng."

Bước đi táo bạo gần như khiến tôi mất trí. Tôi rất muốn đứng dậy, nhưng lại sợ làm cô ấy sợ hãi nên chỉ có thể kìm nén, nhưng lại không nhịn được mà di chuyển. 

Mẹ vội đứng dậy và nín thở. 

Sau một lúc, tôi không cử động chút nào. Cô ấy do dự một lúc rồi quay lại và bắt đầu cởi quần lót của tôi. Cô ấy nhẹ nhàng đưa cằm tôi ra và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác lạnh và mịn. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng nó đã mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. Tim tôi chợt đập nhanh, mẹ tiếp tục liếm má tôi. Cô giơ cái túi lên và cẩn thận liếm nó nhiều lần. Cô từ từ đưa đầu vào cái miệng mềm mại nóng bỏng rồi lúng túng kẹp lại. 

Cô ấy không có bất kỳ kỹ năng nào cả, và thật đau đớn khi răng hổ bị cạo. Nhưng những chuyển động giật cục lại mang đến cho tôi một cảm giác tuyệt vời mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Niềm vui bị cấm đoán ấy kích thích đến mức tôi muốn, và tôi gần như rên rỉ. 

Dưới ánh trăng như nước, làn da mềm mại như được phủ một lớp bạc nhẹ, lấp lánh tạo thành gợn sóng. Có cái gì đó vừa lạ vừa dâm đãng không thể tả được. 

"Trời ơi, mẹ thổi con rồi. Đây không phải là mơ sao?" Tôi cảm thấy âm hộ của tôi bắt đầu sưng lên. 

Đột nhiên mẹ tôi đứng thẳng dậy. Hãy cởi áo ngủ của bạn ra. Anh ta đặt một chân lên người tôi và tiếp tục bịt miệng. Fu rung chuyển trước mắt tôi. Trên mảng lông đen lớn che mất nửa bụng dưới, hai đôi môi dày màu tím mím chặt, tạo thành một khe thánh lõm vào trong. 

À, đây là nơi tôi sinh ra và đây cũng sẽ là thiên đường của tôi sau này. 

Tôi buộc mình phải kiểm soát tiếng thở ra của mình, sợ mẹ tôi phát hiện ra tôi chưa ngủ. 

Nhưng sau đó, mẹ cô vén tóc sang một bên, mở môi và thọc cả ngón tay vào âm đạo của cô. Đột nhiên một giọt tình rơi xuống mặt tôi, rồi một giọt nữa, một giọt nữa

Cuối cùng dục vọng đã đánh bại lý trí. Tôi run rẩy đưa những ngón tay ra và nhẹ nhàng chạm vào thái dương mẹ. Ôi, trơn và ấm quá. 

Mẹ có lẽ đã sợ hãi trước hành động đột ngột này và nằm bất động. Tôi kéo tóc cô ấy xuống, hôn lên tóc rồi thổi vào. 

Những làn hơi nóng làm mẹ tôi rùng mình, môi mẹ há ra khép lại như một cái miệng nhỏ, hậu môn lúc mở lúc đóng, tình yêu của mẹ bị vắt thành một sợi nước rồi rơi xuống. Tôi ngay lập tức đưa nó vào miệng và yêu thích mùi thơm và vị ngọt. 

"À, nó không bẩn đâu, đừng ậm ừ."

Mẹ vặn cái eo thon để né cái lưỡi trêu chọc, rồi vội dùng mông đẩy vào đầu tôi không cho tôi nói tiếp, phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi. Một tình yêu khác lại tuôn ra từ con đường đỏ. 

Tôi dang rộng vòng tay mẹ, ôm lấy chân mẹ, tách môi mẹ bằng chóp mũi, thè đầu lưỡi ra và khó nhọc siết chặt vào. 

Tôi ngạc nhiên sao con đường của mẹ vẫn chật hẹp như đường trinh nữ. Đầu lưỡi tựa như đã tiến vào một đống bông gòn, nhưng cảm giác ấm áp ẩm ướt lại giống như ngâm mình trong chậu nước nóng đến say lòng người. 

Tôi liếm những bức tường mềm mại bên trong. Nước và nước bọt trộn lẫn với nhau, ma sát phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Mẹ càng lúc càng run rẩy, môi dần dần tắc nghẽn và sưng tấy, ham muốn của mẹ cuối cùng cũng bị khơi dậy bởi sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi, mông mẹ nâng lên và toàn bộ âm đạo ẩm ướt của mẹ cọ vào mặt tôi, bôi tình yêu lên mắt, má, sống mũi và môi, khiến tôi gần như nghẹt thở. Mái tóc dày và xoăn làm tôi ngứa ngáy. 

"Mẹ, cũng đừng dừng lại."

Mẹ không nhịn được lại ngậm lưỡi trong miệng, bắt đầu lắc lắc bao cao su. Tôi rất nhẹ nhàng đưa dương vật căng cứng và cương cứng vào miệng, mút và nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. 

"Được rồi, không, Quân Nhi, con đừng trêu mẹ nữa, mẹ không chịu nổi, khó chịu quá." 

Mẹ đang hấp hối. Liếm miệng bắt đầu chậm lại, cuối cùng trở nên không ngừng. Di nhảy lên nhảy xuống, tình yêu càng dâng trào mãnh liệt hơn. Đầu tiên nó đục, sau đó trong, lúc đầu đặc, sau đó mỏng và chảy khắp mặt tôi. 

Có lẽ do lâu không chạm vào đàn ông mà mẹ lên đỉnh rất nhanh. Thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên run lên mấy lần, lập tức trở nên cứng ngắc và căng cứng. Cô nâng mông lên rồi hạ mạnh xuống. Cô ấy tiếp tục run rẩy, và mỗi lần lắc, một chất lỏng nóng và dính lại rỉ ra. 

Tôi mở miệng và nuốt tất cả. 

“Mẹ ơi, mẹ làm bằng mật ong, mẹ có thể cho con uống mỗi ngày được không?”

Tôi bật đèn, mỉm cười ôm mẹ rồi ấn dương vật cương cứng của mình vào bụng mẹ, trong lòng tôi trào dâng niềm phấn khích. 

Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô trông cực kỳ mịn màng và không hề có chút ánh sáng nào dưới ánh đèn. 

“Đừng bật đèn, con quỷ nhỏ.” Mẹ lấy hai tay che mặt, vặn vẹo vài cái rồi cong eo về phía sau một cách cố ý hoặc vô ý để tránh. 

Tôi nhẹ nhàng bóc vỏ của mẹ ra. 

Cô thở hổn hển thở ra hơi thở nóng hổi, ​​chiếc mũi nhỏ run lên đáng yêu, đôi má xinh đẹp nhuộm hồng quyến rũ, sống mũi thẳng tắp lấm tấm những hạt mồ hôi li ti sau đam mê, đôi mắt như đang mỉm cười. 

"Như vậy còn chưa đủ sao? Quân nhi, chúng ta thật sự điên rồi."

Môi mẹ mấp máy và mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới. Con sẽ làm bất cứ điều gì để có được mẹ. Con muốn ở trong cơ thể mẹ và trong phòng của mẹ, và được mẹ liếm của con."

"Dừng lại, đừng nói nữa, con sẽ làm mẹ con xấu hổ chết mất."

Dưới ánh mắt thiêu đốt, mẹ dụi khuôn mặt như quả táo chín vào lòng tôi và không nói gì. 

Tôi âu yếm vuốt ve mái tóc mềm mượt như sa-tanh đen của cô ấy. Đúng vậy, người phụ nữ đã nuôi dưỡng tôi là một quả táo chờ được nếm thử, và người nếm thử cô ấy chính là tôi, con trai của cô ấy.

Từ nay mẹ không còn là mẹ tôi nữa mà như một người vợ, cho tôi thân hình đẹp đẽ để tôi hưởng thụ. 

Tôi cưỡng ép nâng cằm mẹ lên và hôn lên miệng mẹ. Cô vùng vẫy trong chốc lát vài lần rồi khéo léo nhượng bộ. Đinh hương dính vào miệng tôi, tham lam hút nước bọt của tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Sức nóng phi đạo đức dần dần nhấn chìm chúng tôi. 

Người mẹ duyên dáng tràn đầy yêu thương và bắt đầu nhìn lại tôi say đắm. Đôi mắt to trong veo của cô dường như đang nhỏ giọt nước. Cơ thể cô run rẩy, cặp đùi trắng nõn có lúc khép lại, lúc mở ra. Tín hiệu ủng hộ tình dục đã được gửi đi. 

Tôi rời khỏi mẹ, mút thứ chất lỏng óng ả chảy ra từ miệng mẹ rồi hạ âm hộ xuống. 

"Ồ không, mẹ vẫn chưa sẵn sàng"

Đột nhiên, mẹ tôi nhẹ giọng nói, giọng nói run rẩy dữ dội, toàn thân run rẩy, điều này hiển nhiên thể hiện nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng bà lúc này. 

Mẹ chợt đưa tay ra ôm chặt lấy con. 

Đây là lần đầu tiên. Lần này tôi thực sự tức giận: “Tại sao mẹ, vì mẹ đã từ chối con, sao vừa rồi mẹ lại trêu chọc con, chọc tức con?”

Tôi háo hức ôm lấy eo cô ấy và nhún vai. Đầu xuyên qua kẽ ngón tay, chạm vào đôi môi thanh tú dưới lớp lông dày. Nó cảm thấy thực sự thú vị. Cả hai mẹ con lập tức rùng mình. 

"Không, không, đừng đi quá xa. Jun'er, đừng di chuyển. Trời ơi, tất cả đều là lỗi của mẹ. Chỉ vậy thôi. Con không thể làm điều này với mẹ. Không được phép."

Mẹ khóc lóc, van xin, đẩy ra và rên rỉ. Đỉnh cao của cô ấy đang run rẩy, và cặp mông của cô ấy không ngừng tiết ra tình yêu do khoái cảm loạn luân trong tiềm thức. Trên thực tế, cô cũng đã nghĩ đến việc từ bỏ phản kháng. Đùi của cô đã bắt chéo nhiều lần nhưng vẫn di chuyển cùng nhau. Không biết sức mạnh từ đâu mà ra, cuối cùng mẹ cũng đẩy tôi ra. 

Có lẽ lòng tôi đã dịu lại khi nhìn vào đôi mắt em đầy mâu thuẫn đau đớn và những giọt nước mắt dịu dàng. 

Mẹ mặc áo ngủ rồi xấu hổ nhảy ra khỏi giường. 

"Jun'er, mẹ vẫn cần phải nghĩ đến con, con đi tắm đây."

Tôi theo anh ra khỏi giường mà không bỏ cuộc. 

“Mẹ và con sẽ cùng nhau tắm.”

"Bất tử"

Mẹ nhổ nước bọt. Nhưng có lẽ để không làm tôi thất vọng quá nhiều, cô ấy đỏ mặt gật đầu rồi nói thêm. 

"Con phải hứa không được bắt nạt mẹ."

phòng tắm. Dòng nước nóng xối xuống, nổ tung trên làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ. Những hạt ngọc bay lên, một số rải rác trên mặt đất, một số rơi trở lại da, theo đường cong trượt xuống. 

Mẹ không khỏi ậm ừ, hông vặn vẹo, như đang kìm nén điều gì đó. Đột nhiên, một luồng tình yêu trào ra từ môi cô, kéo ra một đường dài mảnh, đung đưa qua lại giữa háng cô. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại và che đi vùng kín. 

“Đừng nhìn nữa, tôi xấu hổ quá.”

"Mẹ, đừng chặn nó, trông rất đẹp."

"Mẹ vẫn còn xấu hổ, nếu còn tái phạm, mẹ sẽ đuổi mẹ ra ngoài."

Mẹ mắng thẳng mặt nhưng trong giọng nói không hề có chút tức giận. 

Tôi đổ một ít sữa tắm lên rồi nhẹ nhàng thoa lên người mẹ. 

“Rửa đi, rửa đi, chân đừng có lông.” Cô thở hổn hển nặng nề, cơn rung nhĩ rung lên dưới mái tóc dài. 

Tôi vén tóc mẹ ra sau. Nốt ruồi đen trong mương đặc biệt nổi bật trên làn da trắng như ngọc. 

Dưới tác động của làn nước ấm, mái đầu hồng hào đứng dậy vì cơn choáng váng lan rộng. Cả màu sắc lẫn đường nét đều vô cùng hấp dẫn, thể hiện vẻ đẹp lộng lẫy mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Tôi không thể không gõ nhẹ vào cái đầu mỏng manh của cô ấy. 

“A” cô run rẩy như bị điện giật và hít một hơi. 

Tôi nín thở, ôm căn phòng trong tay, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề và trải nghiệm cảm giác tuyệt vời bằng trái tim mình. 

Đây là một cặp phòng hoàn hảo. Dưới ánh sáng, chúng trong suốt như ngọc, phản chiếu ánh sáng của sứ, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. Quả bóng có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước mà không hề bị chùng xuống. 

Nó có cảm giác vô cùng mềm mại và có độ co giãn đáng kinh ngạc. Điều gì có thể xấu hổ và đầy thú vui tội lỗi hơn một đứa con trai có thể chiếm lấy phòng của mẹ sau khi trưởng thành?

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi thọc sâu ngón tay vào chúng, tùy ý làm tròn và dẹt chúng khiến chúng không ngừng biến dạng. Sau đó, anh nhẹ nhàng xoa tay vào thùng, di chuyển sang trái phải, dẹt và nảy lên, lái quả bóng tạo thành những đợt sóng theo vòng tròn, tạo thành một khung cảnh vô cùng hoang dã. Sau một lúc, đầu tôi cứng đờ. 

"Quân Nhi đừng như vậy, chúng ta là mẹ con, nếu không làm như vậy thật sự rất nguy hiểm."

Hơi thở của mẹ trở nên hỗn loạn hơn, mẹ nói với giọng run run và không ngừng nuốt nước bọt. Tôi vùi mặt vào rãnh sâu, ngửi mùi thơm quyến rũ, xoa xoa, hôn liếm, cắn nhẹ đầu như em bé rồi mút mạnh khiến miệng đầy bọt sữa tắm.

"Mẹ ơi, con lại bú mẹ nữa rồi." 

Mẹ cứ lắc lư, cố gắng thoát ra nhưng vẫn thấy ngượng ngùng. Cô dùng hai tay ôm chặt cặp đùi tròn trịa của mình, duyên dáng ngẩng đầu lên và phát ra tiếng vo ve thót tim từ mũi. Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu xoa mông cô ấy, lớp mỡ mềm mại và mịn màng co giật trong lòng bàn tay tôi. Cuối cùng, tôi nhẹ nhàng đeo nó cho Fu. 

"Ồ không"

Mẹ bị sốc, mông và đùi lập tức căng cứng, mẹ cố gắng lắm mới có thể khép hai chân lại với nhau. Để làm cô ấy bớt căng thẳng, tôi rất nhẹ nhàng mở đôi môi to của cô ấy, cẩn thận thoa sữa tắm lên đôi môi nhỏ và cửa âm đạo của cô ấy, đồng thời hôn thật kỹ vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của cô ấy. 

“Ừ,” mẹ tôi run rẩy, ôm vai tôi và thở hổn hển. 

Tắm xong, tôi vẫn ôm chặt em không nỡ buông ra. 

Mẹ dựa vào tôi một cách yếu ớt như một chú mèo con ngoan ngoãn. Trên khuôn mặt đỏ bừng của cô có những giọt nước, đôi môi căng mọng hơi nhếch lên, hai tay cố gắng hết sức để che mặt. Có thể thấy cô ấy cũng rất thích thú. Hai dấu răng rõ ràng ở môi dưới của anh là dấu vết do anh cố gắng kìm nén khoái cảm để lại. 

"Đừng như vậy, mẹ thật xấu hổ."

Mẹ tôi bối rối nhắm đôi mắt quyến rũ lại, giọng nói ngọt ngào của mẹ quyến rũ đến mức khiến tôi choáng váng. 

"Nhưng tôi nghĩ mẹ rất thích điều này."

“Đừng nói nhảm.” Mẹ xấu hổ đến mức giậm chân, nhắm chặt mắt lại và quay mặt sang một bên. 

Nước nóng và sự kích thích khiến cơ thể mẹ nóng bừng hồng hào, khiến mẹ càng thêm quyến rũ, giống như đóa hồng phủ đầy sương. Tôi không khỏi cắn vào cổ cô ấy. 

"À, nhóc con, xin đừng đau đớn. Cậu sắp chết và đang cắn kẻ thù rất quan trọng với cuộc đời mình. Cậu muốn ăn thịt mẹ mình à?"

Mẹ cau mày, há miệng và ngậm lại để phản đối. Tôi buông tay ra và để lại một vết răng sâu trên chiếc cổ mịn màng của tôi. 

Đó là dấu ấn đầu tiên tôi để lại cho mẹ. Tôi muốn cô ấy biết rằng từ bây giờ cô ấy thuộc về tôi và là tài sản độc quyền của tôi. 

"Mẹ, từ nay về sau con thật muốn nuốt chửng mẹ trong một ngụm và vĩnh viễn coi mẹ là của con."

Tôi nghiêng đầu mẹ, những nụ hôn nóng bỏng rơi xuống như những giọt mưa. 

"Ôi Quân Nhi, xin con đừng làm vậy, mẹ sợ quá."

Giọng mẹ tôi thay đổi một chút, đôi mắt bà mở to, bà nắm chặt lấy cánh tay tôi như muốn ngăn cản đứa con trai táo bạo của mình vào giây phút cuối cùng. 

"Mẹ, con yêu, hãy chấp nhận và chúng ta làm tình đi. Con sẽ thỏa mãn mẹ, khiến mẹ thoải mái và khiến mẹ đạt cực khoái."

Căn phòng yên tĩnh. Tôi và mẹ ôm nhau trong vòng tay, lắng nghe nhịp tim của nhau, ánh mắt rực lửa của chúng tôi đốt cháy nhau. 

Tôi dùng chút lực mở đùi cô ấy ra, nhẹ nhàng nhấc một chân ngọc lên rồi giẫm lên bồn tắm. Ánh sáng rực rỡ chiếu thẳng vào giữa hai chân cô, mái tóc đen dày tỏa sáng, phủ đầy yêu thương như những giọt sương sớm. 

“Chết tiệt, âm hộ của bạn đẹp quá”

Mẹ ngay lập tức bắt đầu run rẩy toàn thân. Cô ấy ngạc nhiên liếc nhìn tôi với đôi mắt lập tức ngấn nước, rồi nhanh chóng quay đi.

"A, đừng nói như vậy, đừng nhìn ta như vậy, xấu hổ quá. Tắt đèn đi." 

Giọng mẹ tôi thốt ra từ sâu trong cổ họng đầy cảm xúc, bộ ngực đẹp nhấp nhô, chút tình thương rỉ ra từ rãnh. Khi xe buýt di chuyển đến ngã tư, tôi dừng lại, cảm thấy thoáng lo lắng và sợ hãi. 

Dù sao bà cũng là mẹ ruột của mình. Cô ấy thực sự vi phạm đạo đức và đạo đức như thế này sao? Nhưng khi tưởng tượng đưa âm hộ của mình vào trong âm hộ đã sinh ra mình, di chuyển ra vào và có cảnh quan hệ tình dục cấm kỵ nhất, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Thân thể cũng bất giác run lên. 

Tôi đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi. 

"Mẹ, con vào đi"

Cuối cùng tôi quyết định, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, từ từ đẩy mạnh.

Đầu hé đôi môi đỏ tươi, dương vật từng tấc một xâm nhập vào âm đạo của mẹ, chấm dứt hoàn toàn mười năm trinh khiết của mẹ. Một cảm giác nóng hổi chạy khắp cơ thể anh. Tôi choáng váng và không thể ngăn được nước mắt chảy xuống. Tôi không thể tin rằng mình thực sự đã trở thành một với mẹ ruột của mình. Đạo mà tôi mơ ước bấy lâu nay cuối cùng cũng bị tôi làm hỏng.

Mẹ tôi toàn thân cứng đơ, mặt vô thức quay sang một bên, trán áp chặt vào ngực tôi. 

"Anh không thể làm được điều này, Quân Quân Nhi, nhanh chóng rời đi."

Cô lẩm bẩm một cách không thành thật. Nó quá ẩm ướt và quá nóng, nó mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại nhỏ gọn như một chiếc lò xo. Những lớp nếp gấp ẩm ướt mềm mại ôm chặt lấy cằm, như có vô số cái miệng nhỏ cùng lúc mút nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. Sự kết hợp chặt chẽ, sự giao phối của mẹ và con trai, sự phản bội của mối quan hệ giữa con người với nhau. 

"Mẹ ơi, con vui quá. Cuối cùng con cũng được làm tình với mẹ và con trai mẹ cuối cùng cũng đã trở lại."

Tôi thở hổn hển, run rẩy, đầu tê dại, mắt hơi hé mở để đi tiểu và cảm giác như muốn đi tiểu. Tôi nhanh chóng chịu đựng nó hết lần này đến lần khác, nhưng một số rò rỉ ra ngoài không liên tục. 

Làm tình với mẹ thú vị đến mức tôi gần như không thể kiềm chế được. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ và âm hộ của con cũng yêu mẹ. Âm hộ của mẹ thật thoải mái, thật thoải mái."

Tôi từ từ rút hàm ra và gần như rút lui trước khi dùng sức và đụ đầu cô ấy lên cổ tôi. 

"Ừm"

Mẹ mở đôi mắt lơ đãng ra, nước mắt lưng tròng, một âm thanh đẹp đẽ mà tôi không thể tưởng tượng nổi thoát ra từ sâu trong cổ họng mẹ. Lần này độ sâu đã kích thích cô ấy, và cơ thể run rẩy của cô ấy nâng lên hạ xuống theo những cú thúc của tôi. 

Việc tôi quan hệ tình dục với mẹ ruột mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích vô cùng xấu xa. Dương vật của tôi càng trở nên cứng hơn, sức mạnh của tôi là vô tận và mỗi lần bơm, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Tình yêu hỗn độn dâng trào tạo thành bọt trắng khi nước ra vào, tiếng nước “tsk tsk” dần biến thành tiếng “phù, pụp” như khuấy bùn. 

Tôi cúi đầu hôn vào miệng mẹ, quấn lưỡi vào lưỡi mẹ, liên tục mút nước miếng mẹ tiết ra, vừa nhìn chằm chằm vào đôi lông mày liễu rũ, vết chân chim tinh tế nơi khóe mắt, chiếc mũi nhỏ xinh và đôi má đỏ bừng của mẹ.

Mẹ khẽ mở đôi mắt mờ xinh đẹp của mẹ, nhưng khi bắt gặp ánh mắt háo hức của tôi, mẹ lập tức ngượng ngùng nhắm lại, mở miệng cho tôi muốn quay mặt đi. 

Tôi vội ôm lấy má cô ấy. Bắt cô ấy phải nhìn tôi. Mẹ tôi chỉ có thể nhìn tôi một cách đáng thương, trong mắt có tuyệt vọng, bất lực, oán hận nhưng cũng có chút phấn khích và thích thú. 

Thật là một cái nhìn say đắm

“Mẹ ơi, có thú vị hơn trên giường không?”

“Ồ, tôi không biết là bạn không được phép hỏi những câu hỏi như thế này đấy.”

Tiếng thở hổn hển của mẹ càng lúc càng nặng nề hơn do quan hệ loạn luân, mẹ rất ngây ngất. 

Còn cô cau mày, mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng mím chặt, răng nghiến chặt, cố gắng ngừng rên rỉ, trông càng thêm quyến rũ. 

Để giữ thăng bằng, cô ấy khéo léo kiễng chân lên và thỉnh thoảng nâng cơ thể lên xuống khi tôi đẩy cô ấy. Sự hợp tác của chúng tôi, mặc dù không có kỹ năng, đang ngày càng tốt hơn. Sức lực của tôi càng lúc càng nặng, mồ hôi không ngừng nhỏ giọt trên làn da non nớt của mẹ, mùi thơm thoang thoảng của mồ hôi của mẹ không ngừng tỏa ra hòa vào bộ ngực đầy đặn. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

“Mẹ, mẹ có mệt không?”

Tôi không khỏi cúi đầu xuống lần nữa, liếm vào đầu ướt và cương cứng của mẹ tôi, đồng thời giảm tốc độ đẩy của tôi. "đau chân"

Giọng anh rất thấp, chắc anh đang xấu hổ.

Tôi lấy chiếc khăn tắm đắp lên lưng mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ vào tường. Mẹ không hiểu tôi đang giở trò gì nên há to miệng, nước dãi chảy xuống chiếc cằm tròn trịa. 

“Mẹ, như vậy mẹ sẽ không bị mệt và quàng tay qua cổ con.”

Mẹ ngoan ngoãn làm theo lời tôi dặn. Tôi dùng bụng dưới siết chặt mẹ, đồng thời ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ nâng lên. Toàn thân mẹ đột nhiên bay lên không trung. Một đôi chân ngọc tự nhiên móc vào eo tôi để giữ thăng bằng, tình yêu của cô ấy từ từ chảy xuống đùi tôi. 

Tư thế này khiến tôi khó có thể dịu dàng. Mẹ tôi dựa lưng vào tường, mẹ ôm cổ tôi chặt đến nỗi móng tay bấm vào đó. Mông cô bị đập dữ dội, không còn chỗ để phản công. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì đau đớn bị kìm nén, mái tóc đen bay ra sau đầu, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa khép dần dần mờ đi, hàng mi dài không ngừng run rẩy, đôi cánh mũi nhỏ không ngừng đóng mở, đang phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà màu hồng vươn ra từ giữa hàm răng trắng như một con rắn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt quyến rũ đến mức tôi thực sự cảm thấy hơi kỳ lạ. Đây có phải là mẹ tôi không? Tôi chợt ghen tị với người cha quá cố của mình. Chẳng lẽ cô cũng quyến rũ như vậy trước mặt anh sao?

Thời gian trôi qua thật nhanh, hai mẹ con chúng tôi đã giao cấu một cách hoang dã và mãnh liệt, sa vào những hành vi vô liêm sỉ và vô đạo đức nhất trên đời. Trộn lẫn với niềm vui tội lỗi, nó mang lại cho chúng ta sự kích thích lớn lao. 

"Mẹ ơi người đẹp của con gọi tên con là mẹ thân yêu nhất của con"

Tôi hôn lên mặt cô ấy và thở hổn hển. 

"A Quân Nhi, Quân Nhi của ta, mẹ ta sẽ bị ngươi bắt nạt ta, trái tim của mẹ ta sẽ tan vỡ."

Dù cơ thể đã phản bội mẹ nhưng cái miệng bảo thủ của cô vẫn cố gắng hết sức để kìm nén, khiến tiếng rên rỉ như tiếng nức nở, nước mắt cô thực sự rơi xuống. Nhưng phong thái thanh tú và đôi mắt ngấn nước đầy ham muốn mơ hồ của cô ấy khiến tôi càng muốn bắt nạt cô ấy hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ biết không, con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Kể từ khi rời xa mẹ, con đã muốn đụ mẹ. Mỗi lần nhìn mẹ và ngửi thấy mùi của mẹ, mông con không khỏi cong lên, mẹ ạ."

"Hừ, ngươi không phải người, ngay cả mẹ cũng sẽ không buông tha ngươi. Con hư, để mẹ giúp con. Bây giờ mẹ đã hài lòng với tội lỗi của con rồi."

"À mẹ mẹ mẹ"

Toàn thân tôi nóng bừng và hưng phấn. Đơn giản là tôi không biết phải nói gì. Tôi cảm thấy tê liệt và sừng sững.

"Ồ không, mẹ Quân Nhi sẽ không tới." 

Mẹ tôi nghẹn ngào hét lên, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nắm đấm hồng hồng đánh vào lưng tôi một cách yếu ớt. Cô bất đắc dĩ vặn vẹo hông để phục vụ cho việc con trai mình bị cưỡng hiếp, đồng thời đá chân lên trời mạnh đến nỗi cả hai chiếc dép bay đi.

Dải môi gây ra cảm giác đau âm ỉ ở cằm. 

Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, sau đó cô run rẩy. Cô ấy đảo mắt và phát ra một âm thanh “uh” dài. Nước bọt trong suốt chảy xuống chiếc cằm tròn trịa của cô, một dòng nước nóng đổ xuống đầu cô.

Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Tôi co giật một lúc. Dù tôi đã cố gắng hết sức để không cho nó ra ngoài nhưng dương vật của tôi vẫn run rẩy và sưng tấy, bao bọc vẫn tiếp tục co lại. Là biểu tượng của sự chinh phục, nó giống như một ngọn núi phun trào. 

"Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với bạn. Cảm giác thật tuyệt."

Với cảm giác sung sướng chưa từng có khi xuất tinh, mọi thứ trước mặt tôi chợt mờ đi. Tôi chỉ theo bản năng ấn mẹ vào tường, điên cuồng đập vào cơ thể mỏng manh của mẹ, như muốn ấn cả người mẹ vào tường, dường như muốn hòa vào vẻ đẹp quyến rũ mà ông trời ban tặng cho tôi. Ba cũng bóp mạnh vào như muốn đâm thủng dương vật. 

"Dừng lại mẹ của Jun'er sẽ có thai."

"Ồ, tôi đang mang thai đứa con của tôi."

"Không, tôi không muốn, cậu bé hư, nó đầy, đầy, đầy."

Chưa bao giờ lâu đến thế, đầu tôi vẫn còn choáng váng với những suy nghĩ chưa kịp thỏa mãn, như muốn vắt kiệt từng giọt cuối cùng. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi lập tức mềm đi, mẹ rúc vào vòng tay tôi như một đứa trẻ. 

Mồ hôi trộn lẫn với hơi ẩm dính chặt chúng tôi lại với nhau. Thực sự sẽ khá xấu hổ nếu bị rò rỉ dưới háng của con trai tôi. Lúc đó tôi mới hiểu được ý nghĩa của câu “Tôi sẽ không đến”. 

"Tôi hạnh phúc quá. Tôi hạnh phúc quá. Tôi không ngờ tình dục lại tốt đến thế".

Tôi sung sướng hồi tưởng, âu yếm hôn lên chiếc mũi đẫm mồ hôi của mẹ, hít thật sâu mùi mồ hôi ngây ngất quyện với hương thơm cơ thể. Sắc hồng trên mặt sau cơn mưa trong lành và sương sớm khiến tôi muốn cắn một miếng cho ngon. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Mẹ có thích không? Con đụ mẹ thật tốt nhé?"

"Hừ, đây là cao trào sao?"

Cô ấy đột nhiên trả lời sai câu hỏi và bắt đầu nói chuyện với chính mình. Mái tóc đen như sa-tanh của cô ấy rối bù, đôi mắt ngấn nước vẫn mang theo cảm giác mùa xuân nồng nàn, chiếc mũi xinh xắn và cái miệng đỏ mọng nhanh chóng thở ra những luồng khí nóng, từ xương cốt toát ra vẻ tinh tế và yếu ớt. 

"Không, đây là lần cực khoái đầu tiên của bạn."

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác tự hào và thành tựu. Tôi thực sự đã làm được điều mà cha tôi không thể làm được – giúp mẹ ruột tôi đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

"Tôi không biết, nhưng cảm giác vừa rồi là lần đầu tiên tôi trải qua. Trong mấy giây vừa qua, đầu óc tôi trống rỗng, không biết mình đang ở đâu. Tôi cảm thấy như mình đang dùng hết sức lực, toàn thân tê dại, trong lòng chỉ nghĩ đến chuyện gì xảy ra với mình. Tôi quá tự phụ, tôi sẽ không nói gì cả."

Mẹ tôi chợt xấu hổ, áp mặt vào mặt tôi không chịu nói thêm gì nữa. 

Sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi định hỏi. 

Lúc này, dương vật mềm mại trượt ra khỏi kênh ấm áp và ẩm ướt, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng - dương vật hơi vặn vẹo, đôi môi dày đầy máu hơi hé ra, mơ hồ nhìn thấy bức tường màu hồng bên trong, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra, nhỏ giọt trên đùi mẹ tôi. Trên đời không có gì hỗn loạn hơn máu con trai chảy xuống cổ họng mẹ.

"Đừng hỏi tôi. Lỡ như tôi thực sự có thai thì sao?" Mẹ trở nên lo lắng. 

"Mẹ, con thực sự hy vọng mẹ có thể giúp con sinh con."

"Ngươi, ngươi đừng xấu hổ, một người mẹ góa bụa, sinh con, sao có thể làm ra chuyện xấu xa như vậy? Ôi, thật xấu hổ."

Tôi nhẹ nhàng an ủi anh ấy và tiếp thu những gì tôi vừa nói. 

"Mẹ, lúc đó mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Đừng chỉ kể một nửa thôi."

“Ngươi ghét điều đó, đồ khốn kiếp, ta sẽ không nói đâu.”

Cô ấy hành động như một cô gái. Tôi thường cúi xuống vuốt ve cuống lá đầy lông của mẹ, khiến mẹ chuyển động trong vòng tay tôi. 

"Tôi sẽ không lịch sự nếu bạn không nói cho tôi biết."

"Đừng ổn mà, tôi đã bảo rồi, đừng làm vậy với tôi nữa. Tôi đã

Cần đi tiểu”

Mẹ kề miệng vào tai tôi thì thầm.

Tôi choáng váng một lúc mới hiểu ra. Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy một cách dữ dội. 

Chương Mục lục 5

Mẹ tôi đã quay đầu đi trốn. Người mẹ đàng hoàng lại nói những lời như vậy, tim tôi nhảy dựng lên, chuẩn bị cử động lần nữa. Tôi bế mẹ lên và bước ra khỏi phòng tắm. 

“Tối nay cậu định ngủ ở đâu?”

"Mẹ nghĩ sao, mẹ tốt của con?"

"Đừng Jun'er, đặt mẹ xuống nhanh lên"

Mẹ vùng vẫy bất lực trong vòng tay tôi. 

"Tại sao con lại muốn mẹ ngủ với con trên giường nơi bố chơi với con?"

“Nếu con muốn, mẹ có thể cho con, nhưng mẹ không thể.”

Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã chặn miệng mẹ bằng một nụ hôn ướt át nhẹ nhàng. Mẹ dường như nhìn thấy điều gì đó trong mắt tôi. 

"Jun'er, không"

Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Tôi là người duy nhất nằm một mình trên giường. 

Nghĩ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, nó gần giống như một giấc mơ gợi tình. Ước mơ bao năm có thực sự trở thành hiện thực?

Nghe thấy tiếng động trong bếp, tôi mặc quần áo rồi bước tới. 

Mẹ tôi đang làm bữa sáng trong khi ngân nga một giai điệu vui vẻ. Mái tóc bồng bềnh bị gió thổi tung bay trên vai, dưới ánh mặt trời phản chiếu ánh sáng quyến rũ. 

Dù bộ đồ ngủ rộng che đi những đường cong quyến rũ nhưng nửa cổ nhỏ lấp lánh của cô ấy cũng đủ khiến tôi hưng phấn và cương cứng. 

Nhìn bóng lưng nàng, tôi như bước vào giấc mơ, như đang ngắm nhìn một người vợ kiều diễm, duyên dáng bận rộn bên chồng. 

Nghĩ lại đêm qua một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy rên rỉ sung sướng bên dưới mình, ham muốn của tôi lại trỗi dậy nên tôi rón rén đến phía sau cô ấy, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, áp cái mông đang nâng lên của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

"Em yêu, em đang nấu món gì thế?"

"Ồ ồ"

Đầu tiên mẹ hét lên, sau đó bật cười. 

"Ồ, vợ anh là ai vậy? Cô ấy sẵn lòng tỉnh dậy, cô ấy chỉ ngủ như một con lợn chết thôi."

Giọng điệu ấm áp vẫn như giọng vợ đối với chồng. 

Tim tôi lỡ nhịp và tôi xoa hông qua lại. 

"Đừng làm phiền nữa, mẹ đang nấu ăn."

Cô thở hổn hển và nhẹ nhàng mắng, quay lại với khuôn mặt hơi ửng hồng. Vẻ mặt tươi tắn, trong sáng và có chút vô tư, cảm động khi không trang điểm của cô đã khiến mọi người choáng váng. 

"Ha ha, đừng ăn nữa, ta hiện tại muốn ăn ngươi."

Tôi ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ sát vào phía trước, sợ mẹ sẽ biến mất bất cứ lúc nào. Tôi tham lam hít lấy mùi hương say đắm từ trên cao, nhẹ nhàng vén gấu áo ngủ của cô ấy từ bên dưới lên, vuốt ve cặp mông béo ngậy qua lớp quần lót của cô ấy. 

"Ngươi muốn làm gì? Ta vất vả lâu như vậy, vẫn chưa đủ."

Mẹ tôi tỏ ra vừa yêu vừa ghét và tát vào tay tôi. 

“Ha ha, mẹ, mẹ là bảo bối nhỏ của con, con sao có thể không đủ?”

Tôi cởi bộ đồ ngủ của cô ấy và khám phá bên trong. Làn da trắng như tuyết và mỏng manh trượt giữa kẽ ngón tay của tôi như nước, cuối cùng lấy ra một mảnh quần áo. Mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân. 

"Đồ biến thái, nói chuyện ngọt ngào chút đi"

“Ha ha, đêm qua giường của ngươi bị ngập nước.”

"Nếu bạn ghét nó, bạn sẽ cười đến chết"

"Mẹ, đừng giả vờ nữa. Nhìn xem, mẹ ướt quá rồi. Lại hứng tình nữa à? Chúng ta làm tình mãnh liệt hơn nhé."

Tôi đang ở dưới háng mẹ. 

Mặt cô đỏ bừng, cô vùng vẫy và thở hổn hển: “Ồ, không, không phải thế đâu. Mẹ ơi, con không dâm đãng, con không đến nữa đâu”.

Trong tuần lễ vàng tiếp theo, để tránh bị gián đoạn, tôi và mẹ bay đi nơi khác, thuê biệt thự và hưởng tuần trăng mật. 

Ngày đêm điên loạn khiến tôi và mẹ không biết mình đang ở thiên đường hay địa ngục.

Gió đông như mộng, trong hành lang tràn ngập hương thơm và sương mù. Tôi sợ hoa ngủ quên vào đêm khuya nên đốt một ngọn nến cao để soi lớp trang điểm màu đỏ của mình. 

Tô Thị và Haitang May, thứ bảy. Đây là đêm cuối cùng của chúng tôi ở đây. 

Vốn dĩ tôi muốn ở lại thêm vài ngày nữa nhưng mẹ tôi sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi nên bắt tôi phải đặt vé khứ hồi. 

Sau vài ngày dưỡng ẩm, mẹ tôi trông trẻ trung, trẻ trung như thể là một người hoàn toàn khác. Da mịn màng, trắng sáng và dịu dàng hơn, có chút hồng hào, ngực cũng hếch lên nhiều. 

Lúc này, tôi đang ôm người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô ấy, vuốt ve vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy, nâng háng của tôi lên dưới háng cô ấy, cảm nhận được gò bồng đảo mềm mại, săn chắc và đàn hồi, cảm giác rất thú vị. 

"Jun'er, con trai ngoan, Jun'er"

Mẹ mềm như bông, tan vào vòng tay tôi, ríu rít thoải mái như tiếng muỗi, không ngừng gọi tên tôi. 

"Tương Nhi"

Tôi đã đổi tên thành mẹ tôi Xiang'er, mặc dù bà luôn phản đối. 

“Được rồi, nhóc hư, đừng gọi tôi là Tương Nhi nữa,” giọng nói vội vã của mẹ tôi có chút tức giận. 

"Hảo Tương Nhi, ngươi càng ngày càng mềm." Chỉ cần làm quen với nó. 

"Một cậu bé hư sẽ nói dối người khác và nói năng lém lỉnh." Cô ấy hành động nũng nịu như con gái, vặn hông không chịu nổi và ấn cằm. 

"Xấu hổ, xấu hổ, xấu hổ, một người mẹ sao có thể nịnh nọt trước mặt con trai mình như vậy?" Tôi nhẹ nhàng gãi mặt cô ấy bằng ngón tay của mình.

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng vì xấu hổ, nhưng mẹ không chịu nhượng bộ. Mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, bĩu môi, giậm chân và thì thầm: “Cứ làm như con nít, cứ làm như con nít đi, con có thể làm gì được mẹ?”

Thực ra mẹ cũng thích tôi chiều chuộng mẹ như một cô bé. Vừa nói, mẹ vừa nheo đôi mắt quyến rũ, thè cái lưỡi ẩm ướt đỏ tươi xoa mặt tôi, hệt như mèo mẹ đang tắm cho mèo con. Cô ấy cứ ngân nga một tiếng rên mê hoặc từ mũi, vang vọng khắp phòng và gần như làm tan nát trái tim tôi. 

Mẹ dễ thương như một chú mèo con. 

"Tương Nhi, ngươi kêu hay lắm."

"Cái gì nghe có vẻ hay"

"Gọi tôi là anh trai nhé, anh yêu."

"Ta sắp chết rồi, tiểu quỷ đầu. Ta làm sao có thể nói ra lời này? Ngươi thật không biết xấu hổ, càng ngày càng ngang ngược." Cô ấy nói rồi cắn nhẹ vào mặt tôi như một kẻ nịnh bợ. 

"Ta cắn ngươi xem ngươi còn dám bắt nạt người khác hay không."

Lòng tôi tràn đầy ham muốn nên tôi lao vào vòng tay mẹ và ôm Phong vào lòng. 

"Được rồi, Tương Nhi, lát nữa ta muốn ngươi lên trên, để ta chơi đùa với con cặc của ngươi."

Đầu là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của người mẹ. Khi liếm mút chúng, mẹ sẽ ngứa ngáy khắp người và cầu xin sự thương xót. 

Mẹ liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, nhưng trong mắt lại có chút hưng phấn: “Khi đến lúc chúng ta sẽ nói chuyện đó. Chỉ cần con đáp ứng được kỳ vọng của con, hãy để mẹ”

Cô ấy nói nhẹ nhàng, cúi đầu xuống và bắt đầu cởi cúc quần áo của tôi với hơi thở gấp gáp. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và dâm đãng của mẹ, tôi như phát điên. 

Dù mẹ con tôi đã thoải mái trêu chọc nhiều nhưng cách cư xử của tôi trên giường vẫn rất dè dặt. 

Nhưng tin tốt là mẹ tôi thực sự rất tò mò về vị trí mới, thậm chí có thể run lên vì phấn khích. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo bao quy đầu ra, để lộ cái đầu đỏ. Cô dùng những ngón tay thanh tú xoa cằm và chủ động di chuyển xung quanh. Cô xoa nhẹ nhàng và nhẹ nhàng, vừa phải. Dùng móng tay cạo nhẹ nhàng, phết đều một ít dịch tiết từ lỗ niệu đạo lên đầu. 

Chẳng bao lâu, dương vật bị trêu chọc dài và cứng đến mức chuyển sang màu tím. Chiếc lưỡi ngọt ngào đang mút lấy phần thân trên của tôi, bộ ngực đầy đặn của tôi bị ấn vào giữa hai bầu ngực, còn phần dưới của tôi bị một chiếc bao cao su nhỏ đụ. Sự kích thích tổng hợp này khiến tôi gần như loạng choạng và gần như mất trí. 

“Bạn có thoải mái không?”

Người mẹ nghiêng mặt với ánh mắt nghịch ngợm, nhìn đứa con ruột của mình, đôi môi ẩm ướt khẽ run lên. Có vẻ như chị tôi cũng đã hỏi câu hỏi này, phần thân dưới của tôi lại run lên. 

"Xiang'er dù thế nào cũng cảm thấy thoải mái."

Tôi ngồi ở mép giường, một tay ôm má mẹ, dùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve qua lại môi mẹ, đưa tay vào nghịch nghịch hoa tử đinh hương. Một gợi ý mạnh mẽ mà tất nhiên là mẹ tôi hiểu. 

Nàng xấu hổ hồi lâu, lại nhìn nàng một cái, sau đó cắn môi nói: "Ồ, tiểu địch ngươi thật sự là kẻ thù của đời ta, kiếp trước ta cũng nợ ngươi."

Lời còn chưa dứt, đầu tôi đã áp vào háng tôi, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm áp sát vào Ba. Mẹ ngượng ngùng giãy giụa nhưng vẫn nhu mì quỳ xuống đất, vuốt ve cái bọc, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn những đường gân đang đập, xoa má con và thì thầm. 

"Nóng quá, to quá, đáng sợ quá. Đây là thứ hai chỉ có thể xâm nhập vào cơ thể của ta, là ta sinh ra, ngươi đẩy lên không được."

Cô nuốt khan, thở hổn hển, từ từ mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ và nuốt đầu với một chút sợ hãi. 

Cái nhìn đó thực sự dâm đãng đến mức không thể tưởng tượng được. 

Dù miệng há to nhưng đầu răng hổ vẫn không tránh khỏi việc tiếp xúc với bao quy đầu, gây ra cảm giác ngứa ngáy, giòn rụm truyền từ cằm lên não. 

Mẹ bắt đầu lắc đầu, hít vào thở ra. Lưỡi không còn cứng nữa, có thể cong quanh cằm, xoa xoa đỉnh đầu, thỉnh thoảng phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Ồ, ừm, Tương Nhi, ngươi càng ngày càng khỏe, ừm, thật thoải mái, Tương Nhi, a."

Cô ấy có vẻ hưng phấn, vừa mút mạnh vừa di chuyển cặp mông uyển chuyển được váy quấn chặt, vô cùng hấp dẫn. 

"Tương Nhi, ngươi ướt sao?"

Mẹ nheo mắt nhìn tôi và nói với giọng chán ghét: "Ồ, mẹ ghét việc con lại bắt nạt mẹ."

"Thơm quá, nói cho tôi biết, âm hộ của bạn có ướt không?"

"Ừ, cậu tệ quá"

“Nó bị ướt khi nào thế?”

“Vừa rồi anh đã đẩy tôi xuống.”

“Để tôi xem nó ướt thế nào.”

"Ôi tôi xấu hổ quá"

"Thật là đáng yêu, đừng xấu hổ, đây không phải là lần đầu tiên."

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, có chút tức giận, có chút ngượng ngùng nhưng vẫn như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn, từ từ quay người lại, hướng mông về phía tôi. 

Tôi vén gấu váy lên thì thấy chiếc quần lót màu đen hình con bướm ướt át đang cắm sâu vào cặp mông trắng nõn. Màu đen và trắng tương phản tuyệt đẹp, mái tóc xoăn dày xõa ra từ hai bên tấm vải mỏng hẹp. Tôi đã mua chiếc quần lót này cho mẹ tôi. 

"Tương Nhi, đừng xấu hổ, ngươi thật sự đổ rất nhiều nước."

"A, đừng nói như vậy, đều là lỗi của ngươi. Thật xấu hổ."

Tôi móc sợi dây mỏng và kéo thật mạnh. 

"Ôi, đau quá. Anh tàn nhẫn quá. Đừng trêu em nữa."

Mẹ hừ một tiếng, không khỏi vặn vẹo hông. Đùi tôi đột nhiên căng cứng. 

"Tương Nhi, đau ở đâu?"

Tôi đưa tay vào giữa hai chân cô ấy và nhẹ nhàng ấn vào vùng kín nhầy nhụa của cô ấy. Những ngón tay bắt đầu xoa nhẹ chiếc cuống xinh xắn. 

Mẹ im lặng. Cô ấy chỉ ép chặt đùi mình lại và kẹp chặt đùi tôi. Cô dùng răng bắt đầu từ cằm, nhẹ nhàng cắn từng tấc một, sau đó mím môi mút thật mạnh. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến với tôi từng đợt. Tôi thọc ngón tay vào con kênh nóng hổi và bị bức tường mềm mại bao bọc chặt chẽ. Chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt liên tục tiết ra và dính vào ngón tay tôi, khiến việc ra vào dễ dàng hơn. Vùng đất báu này dù đã được canh tác nhiều lần nhưng lần nào cũng khiến người ta yêu mến. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Tôi, tôi, tôi không thể chịu đựng được"

Cô bóp mạnh cằm. 

"Tôi không thể chịu đựng được, tôi phải làm gì đây?"

"Đưa cho tôi thứ xấu, tôi muốn nó."

Bây giờ đến lượt mẹ tôi là người chủ động. 

"Cởi quần lót trước"

"Ta, ta, ta Thác Quân Nhi, tiểu tổ tông của ta, giao cho ta."

Mẹ lúng túng đứng dậy, vặn hông và cởi quần lót. Có vẻ như cô ấy thực sự rất lo lắng, thậm chí không muốn dè dặt nữa, đôi mắt xinh đẹp sắp ứa nước mắt. 

"Tương Nhi, nhanh ngồi lên đi."

Mẹ không muốn phá hỏng cuộc vui của tôi nên phải đối mặt với tôi và bước lên. 

Khi ngồi xuống âm đạo, cô càng cảm thấy ngượng ngùng và không thể tự chủ được. 

"Đưa kẻ xấu cho tôi"

Tôi vừa dùng sức, dương vật của tôi đã đâm vào cơ thể tôi, toàn bộ cơ thể tôi tiến vào lối đi ấm áp, mềm mại, vặn vẹo. 

"À"

Mẹ hét lên sung sướng, hai giọt nước mắt trong suốt cuối cùng cũng lăn ra. 

"Ôi, mèo nhỏ của em thật chặt và mềm. Anh yêu mèo nhỏ của em lắm. Anh thích đụ mèo nhỏ của em nhất."

Tôi hôn đi những giọt nước mắt nóng hổi khi tôi tấn công một cách buông thả. 

"Em yêu, em có thể cởi hết quần áo ra được không?"

Mẹ nghiêng người dụi đôi má nóng bừng vào ngực tôi, che đôi mắt nhắm nghiền không nhúc nhích. 

"Bạn biết cách bắt nạt tôi nếu bạn không thể làm điều này?"

Tôi cởi chiếc váy và tấm che nụ hồng của mẹ, để lộ bộ ngực mềm mại và mịn màng của mẹ, tỏa ra hương thơm sảng khoái. Cảm giác chóng mặt có vẻ nhẹ hơn trước một chút. 

"Ồ, tôi vẫn chưa thấy đủ."

"Làm sao có thể không thấy đủ? Đẹp quá."

Tôi ấn ngón tay cái lên cái đầu nhỏ nhắn, nữ tính. 

"A, Quân Nhi, đừng ngứa, ôi không, không"

Mẹ phát ra một tiếng vo ve nhẹ nhàng và quyến rũ từ hốc mũi, đầu mẹ run lên như thể nó còn sống. 

"Cục cưng, của ngươi ngon quá."

Tôi thay phiên nhau mút cái đầu sưng vù và cương cứng, thậm chí còn cố ý tạo ra âm thanh úp úp, khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên, thậm chí mẹ còn không dám mở mắt. 

"Đừng nói chuyện huh"

"Thật tuyệt vời, em yêu, cặc của em không tệ hơn của chị gái anh đâu."

"Không, Quân Nhi, không, ngươi xấu hổ quá."

Những ngày qua, tôi phát hiện ra mẹ tôi thực ra có một mặt tối biến thái sâu thẳm bên trong. Mỗi lần tôi đụ mẹ, mẹ tôi lại phấn khích lạ thường và phản ứng của mẹ sẽ gay gắt khác thường khi nhắc đến chị gái, dì hoặc mẹ đỡ đầu. 

Không, vùng kín của chúng tôi lại tràn ngập yêu thương, khiến mái tóc dày của nhau ướt và dính. 

Vùng mu vừa chạm vào liền phát ra một tiếng tách, chất dính bay khắp nơi, thậm chí phần bụng dưới cũng trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

"Chà, tôi có nhiều lồn hơn chị tôi. Em yêu, ai tốt hơn, tôi hay dì tôi?"

"A, đừng nói ngươi quá vô liêm sỉ, tục tĩu nữa."

Cô ấy tỏ ra vẻ tức giận và xấu hổ. 

Tôi thọc một ngón tay đầy yêu thương, thọc vào mông mẹ rồi đâm mạnh vào sân sau. 

"A Quân Nhi, đừng làm chuyện vô nghĩa này."

Cô hét lớn, nước mắt đột nhiên trào ra. Cô lắc đầu thật mạnh, mái tóc thẳng và buông xõa tung bay trong không khí. Cô nâng chiếc eo thon của mình lên, đẩy lưng lên trên, âm đạo co rút dữ dội, một lượng lớn tình yêu không thể kiểm soát chảy xuống cằm.

"Wow, em đúng là một người đẹp. Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng rất nổi bật. Chậc chậc, em bé như thế này sẽ thấy dễ chịu hơn phải không?"

“Không có ở đó”

Sự kích thích mạnh mẽ khiến người mẹ khẽ nức nở, đồng thời lắc hông, nuốt và nuốt bằng đôi môi thanh tú. 

"Em thật dễ thương. Khi đạt đến đỉnh điểm em sẽ khóc. Anh sẽ làm em khóc mỗi ngày."

"A, đồ khốn, đồ khốn, đồ biến thái, ah"

"Em yêu, gọi anh là anh trai."

"Không, ta không muốn Jun'er. Thế là đủ rồi. Xin hãy tha cho ta. Ta là mẹ ruột của con."

Cô liên tục đưa ra ánh mắt cầu xin, chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại thè ra liếm môi. 

Ôi chúa ơi, tại sao con lại nói "mẹ"? Ngón tay xuyên qua cơ thắt chặt và xuyên vào hậu môn nhỏ. Những chiếc đinh thậm chí còn cố tình cạo thành ruột. 

"Ồ, đừng dừng lại. Không, tôi sẽ hét lên. Hãy để tôi đi."

"Vậy thì gọi tôi là anh trai."

"Ôi anh trai yêu quý"

Tôi thậm chí còn phấn khích hơn. Tôi bế con của mẹ lên và để mẹ tự xoa bóp âm đạo. 

Trước đây, mẹ tôi sẽ không bao giờ có thể làm được những động tác tục tĩu như vậy nhưng bây giờ mẹ cũng bắt đầu thủ dâm một cách tinh vi. 

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh cử động rất duyên dáng, nhưng trong mắt tôi lại vô cùng dâm đãng. 

"A, tôi không thể nhịn được nữa rồi, ôi này"

Mẹ rên rỉ vừa vui vừa đau, ánh mắt có chút mất tập trung, hai chân bắt đầu siết chặt eo tôi, bụng dưới co giật dữ dội, cặp mông to va chạm dữ dội với đùi tôi phát ra những tiếng “papa”

Âm thanh sắc nét. 

"Ồ, tôi thật sự không thể làm được nữa, tôi đến đây, tôi đang lên trời."

Những tia lửa lớn lao về phía Tomoe rồi rò rỉ ra ngoài. 

"Jun'er"

Cô ấy nằm đè lên tôi, nước mắt chảy dài trên mặt, ôm tôi thật chặt như con bạch tuộc, thở hồng hộc và run rẩy cắn vào miệng tôi. Những giọt mồ hôi chảy ra trên da cô, mái tóc đen bù xù ướt sũng, bám chặt vào đôi má tròn và thanh tú. 

Tôi liếm môi mẹ và lặng lẽ để mồ hôi của mẹ thấm đẫm toàn thân. 

Lúc này, mẹ như cây thu hải đường đang ngủ trong mùa xuân, tỏa ra ánh sáng ngoạn mục. Chao ôi, thấy em cứ bám lấy mình say đắm, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới tỉnh lại, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và đôi mắt đẹp long lanh nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Có phải em hơi quá khích rồi không? Anh không khỏi muốn sexy. Đừng cười."

"Bạn có thoải mái không?" Tôi âu yếm vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của cô ấy. 

"Nếu tôi không nói cho anh biết, Bad Jun'er, đừng hành hạ tôi như thế này nữa."

Mẹ vặn tai tôi và nói bằng giọng nữ tính. 

Đột nhiên, mẹ tôi muốn đứng dậy dọn dẹp nhưng tôi đã giữ mẹ lại không chịu buông mẹ. 

“Nó sẽ rất bẩn và không thể giặt sạch được”

"Không sao đâu, anh sẽ giữ. Em ơi, khi nào em có thể làm vợ anh?"

"Ồ, bây giờ tôi không phải là người phụ nữ của anh sao?" Cô nói, cảm thấy xấu hổ. 

“Anh muốn em cưới anh thật lòng.”

"Đồ ngốc, tại sao lại không thể làm được? Thật xấu hổ. Làm sao có người mẹ nào có thể cưới con ruột của mình được?"

"Tại sao không? Anh vẫn muốn em có đứa bé."

“Con trai hư, cái gì mẹ cũng sẵn lòng cho con, nhưng mẹ mẹ thật sự không thể nhận.”

"Chuyện này để sau nói đi, Hướng Nhi. Bây giờ tôi muốn em tạo dáng điệu đà hơn."

"Ồ, đừng để tôi nghỉ thêm nữa." Đôi mắt yêu thương của em có phần rụt rè nhưng dường như em đang mong chờ những chiêu trò mới của tôi. 

"Anh có thể làm điều đó từ phía sau cho tôi một lần được không?"

"Ừ, ghê quá. Tôi không muốn."

Tư thế này có nghĩa là xấu hổ đối với mẹ của Xianshu. Trước đây chỉ cần nói vào tai cô ấy cũng khiến cô ấy đỏ mặt một lúc. 

"Không tục tĩu, tư thế này là cách tốt nhất để phụ nữ đạt khoái cảm. Nghĩ mà xem, em ưỡn mông lên, anh hoàn toàn có thể từ phía sau thâm nhập vào âm đạo của em. Nó có thể co giật rất nhanh, mang đến cho anh một cảm giác ma sát cực lớn. Lông dày của anh cũng có thể cọ vào lỗ đít của em, tinh hoàn của em có thể chạm vào cuống rốn của em. Đẹp quá."

Tôi dường như nghe thấy tiếng tim đập “đập” của mẹ. Cô do dự hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi rút âm đạo của mình ra, cô ấy lập tức thở dài, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của cô ấy, nhỏ giọt xuống ga trải giường sáng màu. 

Mẹ cố gắng bò lên giường, dang rộng đầu gối và duỗi thẳng chân, nâng mông lên cao nhất có thể và lặng lẽ chờ đợi thú cưng của mình. 

Tôi gần như run lên vì phấn khích. Hôm nay mẹ đã tiến thêm một bước lớn nữa. 

Nhưng cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ và đưa một tay ra sau lưng, cố gắng che đi âm đạo của mình nhưng tôi đã chặn lại không thương tiếc. 

Mẹ có cặp mông đẹp nhất tôi từng thấy. Do tập thể dục thường xuyên, họ có vẻ ngoài cao lớn và khỏe mạnh, với đường nét tròn trịa, to và bụ bẫm. Có một búi tóc dày ở rãnh mông. Đôi môi mấp máy của Mao đỏ bừng do tắc nghẽn, tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông trắng như tuyết. Đường ngang ngập tràn yêu thương, rực sáng ướt át, như mong Ba về sớm. 

Thật không thể chịu nổi khi có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy nằm trước mặt tôi với cái mông nhô ra. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Có lẽ cô ấy đã nghe thấy. Cô ấy quay lại và liếc nhìn tôi, người đang ngơ ngác. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. Đó chính là cách cáo có thể quyến rũ người khác.

Tôi đặt tay lên mông và di chuyển dọc theo đường cong, lau những hạt mồ hôi trên đó. Cảm giác đó thật mềm mại, thật mịn màng và thật ấm áp. 

Mẹ khẽ run lên, quay đầu lại và rên rỉ rất yếu ớt. Mông cô lập tức căng lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, những đường gân xanh nổi lên, nhô ra dưới làn da trắng ngần gần như trong suốt. 

Tôi dụi mặt vào đó rồi nhẹ nhàng liếm cắn cái mông trắng hồng như tuyết. 

"Mông to tròn như vậy, thơm quá, đẹp quá, giây phút nào cũng muốn ôm nó."

Tôi cố gắng hết sức để dang rộng mông, hé môi và thâm nhập vào âm đạo của cô ấy. 

Cô liền buông ra một tiếng thở dài yêu thương khác, vì thân trên của cô cúi xuống và mông nâng lên cao hơn. Cặp mông đàn hồi chịu đựng lực tác động dữ dội và phát ra âm thanh nặng nề. 

"A, chậm lại"

Người mẹ quá quen nên lắc lư về phía trước. 

"Ừm"

Cô vùi đầu thật sâu vào gối, cắn chặt vỏ gối, kìm nén tiếng rên rỉ hưng phấn, nhưng tiếng vo ve từ lỗ mũi cô lại càng kích thích ham muốn của tôi hơn.

"Bảo bối, em có thích không? Đây là cảnh tượng mà anh đã mơ ước từ lâu."

Tôi trút hết đam mê lên cơ thể mẹ.

“Không sâu lắm”

Mẹ tôi đã nhẹ nhàng chịu đựng việc tôi ngoại tình, mái tóc thẳng dài xõa trước mặt xõa tung tứ phía, tràn ngập khí chất quyến rũ và rối bù.

“Em yêu, em, em sẽ luôn là của anh, anh yêu em mãi mãi,” tôi thốt lên đầy phấn khích.

“À, mẹ cũng sẽ luôn yêu con,” mẹ tôi trả lời mơ hồ.

"Bé cưng, gọi tên anh đi." Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã, trên người mẹ run rẩy chợt xuất hiện một vết lòng bàn tay đỏ rực.

"Ôi Jun'er, Jun'er, con trai của tôi," người mẹ run rẩy và lại khóc.

“Tên đứa bé là Bus.”

“Ôi xe buýt lớn” là từ mà mẹ tôi chưa bao giờ nói ra.

"Anh vẫn có thể đụ em khi anh quay lại chứ, em yêu?"

"Bạn có thể đi ngay khi bạn muốn"

"Ừ, tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết."

Tôi gọi một cách hào hứng.

"Em yêu, anh yêu cơ thể em, âm hộ đầy đặn, rốn, đùi và bắp chân, bàn chân nhỏ nhắn, mông và cái lồn xinh đẹp của em. Em ơi, anh thích làm tình với em, và anh thích loạn luân với mẹ ruột của anh. Anh muốn đụ em suốt đời."

“Đủ rồi, đừng la hét nữa,” mẹ tôi thở hổn hển.

“Em có thể vui tươi hơn được không, em yêu?”

"A, tôi, tôi không biết phải làm thế nào, Quân Nhi, xin hãy tha cho tôi."

Tôi dùng cả hai tay tóm lấy Feng, thè lưỡi liếm vào đôi má đẫm mồ hôi và nước mắt của cô ấy, đầy dục vọng.

"Dù cậu đang nghĩ gì thì cứ nói ra cảm giác trên cơ thể mình. Ví dụ như nếu cậu đang ở tư thế này, nếu thấy hay thì gọi là tạo lửa từ bên kia núi, nếu không thì gọi là chó sex. Khi tôi làm tình với Laner như thế này, cô ấy thậm chí còn bắt chước tiếng chó sủa, gâu gâu gâu gâu."

Mẹ rùng mình, có lẽ đang tưởng tượng ra hai chị em mình trông nhếch nhác thế nào.

"Jun'er, âm hộ của anh thật cứng và dài, anh là một chiếc xe buýt lớn, Jun'er, mọi thứ của anh đều là của anh."

Con yêu, mẹ nói những lời như vậy thật sự không thể chịu nổi. Tôi gần như đã bỏ cuộc.

"Cục cưng, anh sẽ trả ơn em thật tốt."

Tôi nghiêng người về phía trước và tấn công mạnh hơn khiến cặp mông trắng ngần của tôi chuyển sang màu đỏ. Lấy phòng của mẹ và xoa nó bằng cả hai tay. Quan hệ càng trơn hơn do mồ hôi, khi cọ xát phát ra âm thanh xèo xèo, có phần giống với âm thanh quan hệ tình dục trong âm đạo.

"À"

Bị tôi nhéo vào hai vùng nhạy cảm, ham muốn nguyên sơ của mẹ bùng lên. Cô ấy nắm chặt ga trải giường thành một quả bóng, vòng eo thon gọn vặn vẹo như con rắn nước, mông cô ấy siết chặt bụng dưới của tôi một cách tuyệt vọng, như muốn hút dương vật vào cơ thể mình. Tình yêu ríu rít xuống phần đùi trong mịn màng.

"Em yêu, hãy để anh vào miệng em."

Nói thật, phụ nữ trong miệng thật ra không có khoái cảm, nhưng cảm giác làm nô lệ cho mỹ nhân không thể diễn tả bằng lời chứ đừng nói đến mẹ cô.

"Anh thật biến thái"

"Dì, chị và Lan Nhi đều đã nếm qua món này."

“Quá bẩn”

“Không hề bẩn, toàn là chất đạm, rất bổ dưỡng. Chẳng phải tôi cũng thường xuyên liếm mông em sao?”

"Sao nó không có trên mặt cậu"

“Không, nó phải ở trong miệng.”

Tôi rút âm hộ của mình ra, bò lên đầu cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng.

Mẹ có cảm giác hụt ​​hẫng nằm ngửa, đầu gối lên chân tôi, mẹ chạm vào môi tôi nhàn nhạt nói: “Con biết dạy mẹ trở thành gái điếm, kiếp trước mẹ thật sự nợ con phải không?”

Cô ấy nhắm mắt lại, khẽ mở miệng và lặng lẽ chờ đợi để chào Hứa của tôi. Cuối cùng, áo vest của tôi giãn ra, và khoái cảm dày đặc ùa vào phần dưới cơ thể tôi. Tôi vội nhét cái đầu nhỏ giọt vào miệng mẹ, đẩy sâu vào cổ họng tôi. Trước khi cô kịp phản ứng, cô đã nuốt một ngụm lớn đồ ăn đặc.

"Hương Nhi, uống đi."

Tôi nói trong tiềm thức, bụng tôi không ngừng co giật, trong lòng dâng lên cảm giác tội lỗi và khoái cảm mãnh liệt.

"Ối"

Mẹ lắc đầu, mở mắt, nhìn tôi van nài, nước mắt tủi nhục chợt chảy xuống.

"Tương Nhi, ngươi cứ uống đi, ta sẽ rất hài lòng."

Tôi giữ chặt đầu cô ấy bằng cả hai tay.

Mẹ vâng lời. Cô lại nhắm mắt lại, cau mày và nuốt nước bọt. Cảnh tượng người mẹ xinh đẹp uống rượu của chính con trai mình khiến tôi hoàn toàn ngơ ngác.

Sau khi xong việc, tôi vui vẻ hôn mẹ để bày tỏ sự an ủi.

Với mái tóc rối bù, cô ấy đẩy tôi ra và bắt đầu khóc vì xấu hổ, nước mắt lập tức trào ra trên má.

"Đi đi, đừng chạm vào ta như thế ngược đãi ta, ngươi hài lòng."

Mẹ và con gái yêu nhau. Họ tình cảm, tình cảm và dễ bị tổn thương. Việc rò rỉ sẽ lâu hơn và chúng sẽ giải quyết được vấn đề vịt quan. Đôi môi đỏ mọng không hề cử động nhưng trước tiên tôi cảm nhận được mùi thơm của son. Từ từ lột chăn thêu ra, rút ​​cổ tay ra, di chuyển gối phượng và gối Phan Lãng.

Ngụy Trang Giang Thành Tử Thứ Bảy, ngày 14 tháng 5.

Tôi cầu hôn cô bạn gái do dì giới thiệu và cô gái bình tĩnh chấp nhận. Tuy nhiên, dì tôi trở nên miễn cưỡng và gọi điện cho tôi nhiều lần để mắng tôi. Khi nhận ra đó là chủ ý của mẹ và nhận ra mẹ đang xa lánh mình, cô tức giận đến mức không vào nhà nữa.

Mẹ đỡ đầu và chị gái tôi cuối cùng cũng biết được chuyện của tôi và mẹ tôi. Họ không thể tin nổi, nhất là chị gái tôi hào hứng hỏi về câu chuyện và chi tiết. Chuyện xảy ra là dì tôi quyết định tham gia đàm phán kinh doanh vào phút cuối nên chuyến trở về của dì bị hoãn lại hai tuần. Mẹ đỡ đầu và chị gái tôi vui mừng đến mức muốn đến. Nhưng tôi sợ mẹ dọa nên tôi nhờ chị tôi vào trước.

Mẹ tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy em gái mình và tương đối không nói nên lời.

Chị tôi rất hào phóng. Cô nói chuyện với mẹ về một số chuyện trong gia đình, sau đó dần dần bắt đầu hành động như một cô bé, cuối cùng nói rằng cô muốn được mẹ ôm và xem TV.

"Ta già như vậy còn phải được mẹ bế, ta thật sự không biết xấu hổ."

“Con là con gái của mẹ, mẹ có trách nhiệm phải ôm con.”

Mẹ rất thích thú.

“Mẹ không nhịn được nữa, đi tìm anh trai con đi.”

Sau khi nói điều này, cô nhận ra rằng đây có lẽ là điều mà chị gái cô mong muốn.

Quả nhiên, em gái tôi ngồi lên đùi tôi và ưỡn cái mông thon thả ra.

Và tôi tận hưởng cảm giác đàn hồi, rồi tự nhiên ôm lấy eo chị, lén dùng ngón tay cái xoa nhẹ vào mép dưới âm đạo của chị.

Mông bắt đầu sưng lên.

Chị tôi thở dốc, toàn thân nóng bừng, đầu cứng đơ và phồng lên.

Mẹ tôi im lặng trong lòng nhưng cũng không thể làm gì được. Anh không còn cách nào khác ngoài cau mày quay người giả vờ xem TV, nhưng đôi mắt đẹp lại ngấn nước mùa thu, răng nghiến chặt, hai má bắt đầu đỏ bừng. Khi chị tôi không để ý, chị ấy liếc nhìn tôi đầy bực bội.

"Mẹ, để con xoa lưng cho mẹ."

Em gái tôi đột nhiên quay lại phía sau mẹ và bắt đầu xoa bóp vai và lưng cho mẹ.

Mẹ tôi ban đầu rất sốc, nhưng sau đó bà yên tâm hơn khi thấy chị gái mình không làm gì bất thường.

Nhưng chị tôi dần trở nên không trung thực và tiến về phía những bộ phận nhạy cảm của mẹ tôi, véo chỗ này chỗ kia khiến cả người chị vặn vẹo.

"Mẹ, mẹ nóng quá, cởi quần áo ra đi, dù sao xung quanh cũng không có ai cả."

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì chị tôi đã bắt đầu di chuyển với một nụ cười.

"Bạn không thể"

Mẹ tôi tuy vất vả nhưng không giúp được gì nên tôi cũng giúp mẹ. Sau một thời gian, cô bị lột da thành một con cừu trắng, không còn áo lót hay quần lót.

Em gái tôi không khỏi hôn lên vai mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, sao mẹ lại giữ được làn da mỏng manh như vậy? Con thật sự thấy thương xót mẹ”.

"Sóng sau này sẽ đẹp hơn."

Tôi hôn nhẹ lên dái tai em gái.

Chị tôi bảo tôi chạm vào âm đạo của mẹ nên tôi nhấc một chân của mẹ lên lưng ghế sofa, nhẹ nhàng đưa đầu ngón trỏ vào giữa môi tôi, ấn vài lần lên bức tường mỏng manh. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp cuống rốn, cảm thấy nó dần cứng lại và cương cứng. Tình dính dính chảy ra ngoài, khi chạm vào ngón tay sẽ phát ra âm thanh “xèo xèo” tinh tế.

âm thanh.

Cô chị nắm lấy hai cái âm đạo đầy đặn của mẹ, vuốt ve qua lại rồi bắt đầu dùng móng tay đỏ như máu gãi đầu, tỏ ra rất thích thú.

Cô ấy nói với vẻ mặt dâm đãng: "Mẹ ơi, con rất thích điều này. Nó thực sự rất thú vị. Con rất dâm đãng phải không? Dù sao thì con cũng chỉ thích cảm giác loạn luân thôi."

Mẹ tôi cũng vì cảnh dâm đãng này mà phấn khích đến nỗi toàn thân run lên, không còn nghiêm nghị như trước nữa.

Nhưng để giữ được chút thể diện cuối cùng, anh phải nghiến răng, mở to mắt nhìn cái đầu cứng ngắc của mình bị miệng em gái bao bọc và thả ra như một đứa trẻ.

"Ôi chúa ơi, đừng bú nữa"

Mẹ không thể kiềm chế được nữa và rên rỉ khe khẽ.

Em gái tôi quay đầu đi và nhìn mẹ với ánh mắt hoang dại. Cô thở hổn hển, dùng giọng mê hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? So với nhóc con thì thế nào?"

Môi mẹ run run, mẹ xấu hổ đến mức không biết phải làm sao.

"Mặc kệ tôi"

Em tôi vừa cười vừa cởi quần áo, nằm xuống, áp phòng mình vào phòng mẹ.

“Nói cho tôi biết, con bé thế nào rồi?”

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ thở dốc dữ dội. "Ừ, nếu em vẫn không trả lời, tức là em muốn anh yêu em nhiều hơn."

Em gái tôi ngập ngừng dùng miệng chạm vào miệng mẹ.

Mẹ hiển nhiên có chút không cam lòng, lắc đầu từ bên này sang bên kia, nhưng lại bị chị gái giữ lại, không tránh khỏi.

Em gái tôi “tweet” nụ hôn thật to, rồi thè đầu lưỡi, với dòng nước dãi dài ra, cạy môi và răng của mẹ ra, liếm từ từ rồi cử động linh hoạt.

Mẹ thở hổn hển, miệng hơi há ra như đang bị ngạt thở. Lợi dụng lúc này, em gái đã lấy tép của mẹ và quấn hai chiếc lưỡi vào nhau. Chị mút nước bọt của mẹ, không nuốt ngay mà từ từ nếm thử.

"A, nước bọt của mẹ ngon quá, ngọt quá. Mẹ ơi, lần này là mẹ ăn nước bọt của con đấy."

Mẹ khàn giọng nói: "À, không, không, Quân Nhi đang xem."

“Cho anh xem đi.”

Cô chị không cho mẹ phản kháng nên há miệng nhổ nước bọt vào miệng.

Mẹ cau mày, mím đôi môi đỏ mọng và nếm thử nước bọt của em gái.

Lần đầu tiên tôi cùng con gái chơi game, ban đầu mẹ tôi còn chưa quen nhưng sau đó dần dần mẹ thấy hứng thú. Chị tôi chợt rụt lưỡi vào trong miệng. Mẹ tôi sững sờ một lúc, đầu lưỡi theo mẹ vào trong miệng.

Không ngờ răng của chị tôi lại khép lại và cắn chị.

Mẹ có thể bị đau và phát ra âm thanh rên rỉ. Em gái cô không buông cô ra mà tiếp tục cắn đầu lưỡi cô. Mẹ cứ rên rỉ mãi. Thấy em gái cô vẫn không chịu buông, anh liền ôm chặt cô lại. Một lúc lâu sau, chị em mới buông ra, lưỡi lập tức quấn vào nhau, nuốt lấy nước bọt ngọt ngào của nhau.

"À"

Mẹ đột nhiên rên lên một tiếng dài, mẹ xúc động đến mức đạt cực khoái.

"Tương Nhi, thật ngọt ngào, tỷ tỷ. Đến nếm thử mật hoa của tỷ tỷ đi."

Tôi đặt hai chân mẹ lên vai, mông tôi lơ lửng trên không, liếm cái cơ thể trong suốt và nhớp nháp rồi nhét những miếng nhớp nháp vào miệng em gái.

"Mẹ ơi, mẹ uống nhiều nước quá"

Cô chị đỏ mặt, liếc nhìn mẹ mình cũng có khuôn mặt giống hệt, mỉm cười dịu dàng, thè chiếc lưỡi mềm mại ra và cẩn thận liếm.

Mẹ xấu hổ giơ những ngón tay tròn trịa, trắng xanh và nhéo tôi.

Chương Mục lục 6

"Chết tiệt Jun'er, các người đã lừa chết tôi rồi."

Cô rên rỉ khe khẽ, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn và vui sướng.

Sau khi chị tôi liếm sạch dương vật của tôi, chị cũng tiến đến phần dưới của mẹ tôi và trượt về phía âm đạo của mẹ tôi.

"Đây là nơi tôi sinh ra. Tôi cũng muốn nhìn thấy nó."

"Đừng như vậy, Vân Nhi, đừng như vậy"

Mẹ tôi hoảng hốt định che thân dưới lại nhưng chị tôi đẩy ra và quan sát kỹ càng.

"Mẹ, toàn thân mẹ trắng hồng, sao lại đen và lộn xộn như vậy? Tóc mẹ còn nhiều lông hơn con. Chẳng trách anh ấy lại thích phụ nữ có lông như vậy."

Nói đến đây, cô đột nhiên thọc một ngón tay vào sân sau của mẹ mình.

"Nó đau và cảm thấy rất tốt."

Mẹ vặn eo hét lên, thân thể mềm nhũn lập tức cứng đờ. Cô nhìn em gái mình và nói: "Yun'er

Làm thế nào bạn làm điều đó ở đó?"

Chị tôi không trả lời, chỉ mỉm cười và liên tục thọc ngón tay vào trong.

Vì vậy, tôi đã đào mạnh và lấy bức tường bên trong màu đỏ tươi ra.

Mẹ tôi không ngừng hét lên: “Trời ơi, Quân Nhi, Vân Nhi, mẹ chịu không nổi, đừng cử động nữa, con tha cho con, mẹ ngứa chết đi được.”

Mẹ càng la hét nhiều hơn, chúng tôi càng đào sâu hơn. Một khu vực rộng lớn trên ghế sofa lập tức ướt đẫm, cái mông vặn vẹo cũng tràn đầy yêu thương.

Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa.

"Ôi mẹ ơi, ôi mẹ ơi, con muốn âm hộ của mẹ."

Tôi nghĩ nếu chị tôi không ở đó thì mẹ tôi đã vồ lấy tôi rồi.

Nhưng chị tôi cứ ôm lấy tôi, đôi mắt thông minh nhắm hờ, trên môi hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Đó là vẻ mặt cô luôn có khi trêu chọc mọi người.

Em gái tôi hất tóc, quỳ giữa hai chân tôi và rút dương vật ra.

“Để tôi xem mẹ đã làm gì với nó.”

Cô nghiêm túc xem xét nó, nhìn một lúc rồi véo túi của mình.

"Ôi chị ơi, nhẹ nhàng thôi."

"Ngươi đáng đời. Ai bảo ngươi bỏ ta đi nơi khác? Ta sẽ cắn chết ngươi."

Em gái tôi há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm đầu vào răng và bắt đầu nghiến răng liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi trìu mến.

"Ôi, đau quá."

"Ha ha, cho ngươi biết ta tốt cỡ nào. Ừm, đúng là có mùi của mẹ. Tệ quá, chắc sáng nay ta đã địt ngươi rồi."

Cô buông răng ra và đưa cằm vào sâu trong miệng. Chiếc lưỡi của cô vui vẻ quấn quanh đầu, mút mạnh. Hai ngón tay của mẹ nhẹ nhàng, nhanh chóng lúc thì cù vào túi, lúc lại cuộn tinh hoàn. Rõ ràng cô ấy muốn kích thích mẹ mình hơn nữa.

Tôi buông mẹ ra, duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ rồi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của em gái.

"Ừm"

Chị tôi rên rỉ, ngước nhìn tôi, rồi nheo mắt nhìn mẹ tôi, mỉm cười mê hoặc rồi bắt đầu lắc đầu qua lại khiến mái tóc dài tung bay lên xuống. Mặc dù mẹ tôi không xa lạ gì với cái miệng của bà nhưng bà chưa bao giờ nhìn thấy những pha vung kiếm, đánh sâu ngông cuồng và hoang dã như thế này trước đây. Hơn nữa, em gái tôi còn giơ cao cặp mông đầy đặn và lắc lư theo vòng tròn, kích thích thị giác cho mẹ rất nhiều. Nó khiến cơ thể mảnh dẻ của cô bất giác run lên, tình yêu không ngừng tuôn chảy.

"Tương Nhi, lại đây cùng ta liếm."

Ngay cả tai mẹ tôi cũng đỏ bừng và bà giả vờ như không nghe thấy.

Lúc này, em gái tôi thè lưỡi kéo mẹ lại gần.

“Mẹ, đến lượt mẹ rồi.”

"Tôi không muốn nó"

Mẹ tôi nửa đẩy tôi nhưng chị tôi lại ấn vào háng tôi.

Thấy không trốn được nữa, cô lấy khăn ăn định lau cái miệng đang dính trên má của em gái mình.

Em tôi giật chiếc khăn ăn ra, đỡ đầu mẹ xuống rồi nhét miệng mẹ vào miệng.

Mẹ chỉ có thể liếm thức ăn bằng đầu lưỡi. Mặc dù kỹ năng nói của cô ấy kém hơn chị gái rất nhiều nhưng chúng lại khiến tim tôi đập mạnh hơn.

"Ồ, thật thoải mái. Cảm giác thật dễ chịu."

Tôi không thể không rên rỉ. Sau đó mẹ mút mạnh hơn và di chuyển nó, trong khi lưỡi của mẹ không ngừng trêu chọc lỗ niệu đạo. 

Với thứ gì đó trong miệng, tất cả những gì cô ấy có thể nói để đáp lại lời khen của tôi là "Mmm." 

Chị tôi lại ôm gáy mẹ tôi từ từ ấn xuống. 

"Đừng sợ, cho vào miệng đi, rất kích thích."

Tôi nhìn Tomoe từ từ biến mất trong miệng mẹ. Đồng thời nâng mông của bạn lên trên. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi," tôi kêu lên đầy ám ảnh. 

"Ờ-huh"

Khuôn mặt mẹ được che bởi những sợi tơ xanh lam đỏ bừng, vẻ mặt rất đau đớn, hàng mi dài run rẩy, những giọt nước mắt lấp lánh chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền, hai lông mày nhíu chặt vào nhau. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đặt mẹ tôi nằm ngửa trên thảm và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

Lúc đầu mẹ tôi có vẻ hơi do dự nhưng chẳng bao lâu sau bà trở nên bối rối và lịch sự. 

"Ờ-ồ"

Cô rên rỉ một cách nuông chiều, mái tóc đen dài đổ xuống sàn, toàn thân trắng bệch và run rẩy. 

Tiếng rên rỉ kích thích đôi mắt ngấn nước của chị tôi, ngọn lửa dục vọng như lửa bùng lên, miệng chị há to phun ra hương thơm ấm áp. Cô bắt đầu nghịch đầu, thọc sâu vào âm đạo. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của em gái, mẹ cô nhẹ nhàng nói: "Vân nhi, để mẹ liếm con."

Sau khi nghe điều này, chị tôi không biết phải làm gì và ngơ ngác nhìn tôi. 

"Này Tương Nhi không còn xấu hổ nữa, sao lại xấu hổ?"

Em gái tôi vui sướng dang chân ra và ngồi xổm trên đầu mẹ. Mặt cô ấy hướng về phía miệng, nhưng mông cô ấy lại nghiêng về phía tôi. 

Mẹ tôi muốn nhìn kỹ hơn nhưng chị tôi có vẻ sợ mẹ. Cô ấn chặt ngực vào miệng và mũi và liên tục xoa bóp. Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, mẹ hôn con một cái nhé.”

Một dòng thương dài không khỏi chảy dài trên gương mặt mẹ. 

Mẹ thè chiếc lưỡi thơm tho ra nhẹ nhàng liếm mút vài lần. 

Em gái tôi bị liếm mạnh đến nỗi toàn thân run lên, nó kêu lên: “Ôi ngứa quá, mẹ ơi, mẹ dùng lực mạnh nữa đi”.

Mẹ đưa lưỡi vào âm đạo của em gái. 

Chị tôi bật ra một tiếng rên rỉ hạnh phúc và vui sướng. 

"Ôi mẹ ơi, âm hộ của con thoải mái quá, cảm giác thật tuyệt, mẹ kiếp, mẹ kiếp, âm hộ của con ngon quá."

Một lượng lớn tình yêu bắt đầu chảy vào miệng mẹ tôi. 

Tôi ngưỡng mộ cặp mông trắng nõn mềm mại của em gái lắc lư trái phải trong không trung, nhìn khoảng sân nhỏ sau nhà đóng mở, không khỏi chỉ tay vào trong em. 

"A, nhóc con, đừng làm phiền nữa. Ôi, nhẹ nhàng một chút, đừng mạnh tay như vậy, ta chịu không nổi."

Chị tôi càng hét to hơn, quay lại van xin tôi đừng để chị “chịu họa”. 

Nhưng mẹ cô đã kêu lên: "Jun'er, tại sao con lại dừng lại? Di chuyển nhanh lên."

Tôi nhanh chóng rút lại sự chú ý và tập trung vào việc đụ mẹ mình. 

Em gái tôi cũng quay lại và hợp tác xoa bóp âm đạo của mẹ. 

"Mẹ ơi, xe buýt phát triển thế nào rồi? Đẹp không?"

Mẹ ậm ừ: “Trời ơi, sướng chết đi được”.

Cô ấy nâng mông lên, để lộ phần thân trên để đón nhận sự xâm nhập bạo lực của tôi. Mẹ vặn vẹo càng lúc càng nhanh, những giọt mồ hôi xuất hiện trên cơ thể hồng hào của mẹ, cuối cùng mẹ đột nhiên hét lên và khóc, sau đó thở hổn hển và ngừng vặn vẹo. Chỉ có đùi của cô vẫn còn run rẩy, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Tôi tiếp tục bơm mạnh, tình yêu liên tục bị ép ra khỏi âm đạo, chảy xuống đùi mẹ. 

Cô lại bắt đầu vặn vẹo cơ thể, hét lên và nhanh chóng đạt được cực khoái thứ hai. 

"A, sướng quá mẹ ơi, con không nhịn được nữa."

Tôi tiếp tục đẩy. 

"Em yêu, em có muốn nữa không?"

"Không, mẹ Quân Nhi thật sự muốn dạy ngươi giết ngươi. Quân Nhi, xin hãy tha cho mẹ ngươi."

Cô quay mặt lại và liếc nhìn em gái bên cạnh. 

"Ngươi tiếp tục chơi Vân Nhi đi, nàng cảm thấy không thoải mái."

Chắc chắn rồi, chị tôi nhìn tôi đầy phẫn nộ, với ánh mắt khao khát sâu thẳm. 

Tôi rút mông ra nhưng phần thân dưới của mẹ vẫn đung đưa với khoái cảm không thể thỏa mãn. 

Chị tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy ngay đến ôm tôi, hôn tôi một cách cuồng nhiệt và nói: “Em ơi, giúp chị hết ngứa nhanh nhé”.

Cô ấy đẩy tôi xuống, háo hức nắm tay tôi và ngồi lên người tôi. 

Khi tôi nhìn thấy âm hộ của mình, được cơ thể mẹ bôi trơn hoàn toàn, tiến vào âm đạo của em gái, tôi phấn khích không thể giải thích được. 

Em gái tôi di chuyển âm đạo của mình lên xuống, sang trái và phải, cố gắng tìm ra điểm có thể mang lại cực khoái cho chị ấy. Phía trước căn phòng đang đập mạnh, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ. 

"Ôi cưng ơi, làm ơn đụ tôi mạnh hơn đi"

Tôi và mẹ ôm nhau hôn nhau say đắm mà tôi chưa kịp đáp lại tiếng gọi nồng nàn của mẹ. 

Em gái tôi đã tìm thấy chỗ đó. Mông tôi bắt đầu vặn vẹo điên cuồng, đầu tôi nghiến chặt. Tôi nắm lấy ngực của chính mình và xoa bóp chúng một cách thô bạo. Những giọt mồ hôi cứ rơi trên người mẹ, trên mặt và trên người tôi. Cơn cực khoái của cô đến nhanh chóng và cô hét lên tuyệt vọng. 

"Ồ, tôi sắp bay. Ồ, tôi sắp bay." Tôi vừa định làm điều đó thì mẹ tôi bất ngờ đẩy mạnh tôi từ bên cạnh. Tôi đã bị sốc. 

Mẹ vội nói: “Không được, con bé sẽ có thai.”

Chị tôi cũng đang lo lắng. 

"Đừng nói lời chia tay, tiểu tử ta không sợ ngươi, ta muốn làm người phụ nữ của ngươi, muốn sinh cho ngươi một đứa con."

Tuy nhiên, sau một thời gian trì hoãn, tôi đã mất đi ham muốn. 

Em gái tôi đang nằm trong vòng tay tôi, ánh mắt tràn đầy dịu dàng, ngón tay ngọc xanh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Địt lỗ đít của tôi lần nữa."

“Đừng xấu hổ vì một người phụ nữ suốt ngày có lỗ mông dài và lỗ ngắn.”

Tôi cố tình hét to để làm cô ấy xấu hổ. 

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang suy nghĩ cái gì."

Em gái tôi đứng dậy, lén khịt mũi với mẹ ở bên cạnh. 

Tôi cười khúc khích, lật người em lại và vỗ vào mông đàn hồi của em bằng cả hai tay. Cặp mông trắng như tuyết chẳng mấy chốc bị đánh chuyển sang màu đỏ, gợn sóng và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Sau đó tôi tóm lấy cả hai cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy từ phía sau. 

Dù đã bị đụ ở đây nhiều lần nhưng vẫn cảm thấy rất chật. Các bức tường được bao bọc thành những vòng tròn kín gió, tạo cảm giác ấm áp và dễ chịu. 

Mẹ tôi nhìn thấy đứa bé lớn dần dần chìm xuống sân sau, bà há hốc miệng vì kinh ngạc. 

“A, cao quá.”

Em gái tôi kêu lên một tiếng dài, khuôn mặt đỏ bừng ngẩng cao. Cô ấy dang rộng đùi hết mức có thể, quay lại đưa chiếc lưỡi thơm phức vào miệng tôi mút, đôi mắt tràn ngập dục vọng. 

"Nào, đụ tôi chết đi. Địt bụng tôi qua chiếc xe buýt lớn của tôi đi anh trai. Tôi thích anh quá, lỗ đít của anh đẹp quá."

Em gái tôi từ lâu đã bị ám ảnh bởi "People's Walk" và càng thích thú hơn khi mọi người xem nó. 

Trong khi tôi đang nhào nặn và đào dương vật, tôi đụ cô ấy với tốc độ rất nhanh. Chị tôi sủa ầm ĩ. 

Mẹ nhìn khung cảnh xa hoa này với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa khao khát. 

“Đừng đánh tôi nữa”

"Xianger, đến đánh mông con gái anh cho tôi."

Mẹ ngập ngừng, có vẻ ngượng ngùng. 

Tôi tóm lấy âm hộ của cô ấy, ấn vào mông em gái tôi và bắt đầu đánh cô ấy. 

Mẹ được tôi ngoan ngoãn dẫn đi, đôi mắt đầy ngượng ngùng dần được thay thế bằng ánh hào quang phấn khích. Thế là tôi để mẹ tự mình di chuyển. Nhưng cô lại đánh nhẹ nhàng như cù. 

"Mẹ, xin hãy tập trung vào những điểm mấu chốt."

Ngay cả chị tôi cũng ậm ừ tỏ vẻ không hài lòng. 

"Em gái, em đúng là một con khốn nạn, để anh đụ chết con khốn nhỏ của em. Anh sẽ đụ cái lỗ đít dâm đãng của mẹ em. Mẹ em cũng là một con điếm, sau này anh cũng sẽ đụ cái lỗ đít của mẹ em."

Tôi đã bộc lộ mặt tối nhất của mình với mẹ. 

"Thật thô lỗ, nghe thật khủng khiếp."

Mẹ dừng lại, nhìn tôi với vẻ khó tin và nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ không vui. Chị ơi, chị hãy nói cho mẹ biết cảm giác của chị đi."

"Mẹ đối xử với tôi như một con đĩ và một con khốn. Tôi là một con khốn. Anh trai tôi hôn chồng tôi, nhưng bố tôi lại đụ tôi rất tốt."

Chị tôi lắc hông thoải mái và phục vụ tôi. 

"Chết tiệt, chúng ta hãy chết tiệt."

Mẹ tôi không hề xấu hổ khi thấy em gái mình dâm đãng như vậy nên giận dữ nói. 

"Mẹ, mẹ ghen à? Haha, lỗ đít của con ngứa ngáy quá. Đợi con thấy thoải mái rồi mới để hắn đụ mẹ. Dù sao thì mẹ cũng vừa làm tình xong, nghỉ ngơi xem con gái mình bị hắn đụ phải không? Bố ơi, bố đụ giỏi quá. Muốn bóp nát lỗ đít của con gái nhà ra từng mảnh. Mông của con gái tôi sinh ra là của bố."

Nghe những lời nói không biết xấu hổ của chị tôi, toàn thân mẹ tôi lại co giật, khuôn mặt quyến rũ như rỉ máu, đôi mắt đẹp u sầu, hơi thở lại trở nên gấp gáp. 

Một thời gian sau, em gái tôi bị cưỡng hiếp đến mức đạt cực khoái. Cô thở hổn hển và kêu lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Run rẩy khắp người. Tấm lưng trắng mịn được uốn cong chặt chẽ. Gợn sóng. Tường đường co rút dữ dội, co giật, ôm chặt lấy ngực. Anh ta nâng hông lên mạnh nhất có thể, ép vào tôi đến chết. 

"Ừ, cảm giác thật tuyệt. Mẹ ơi, loạn luân thì khác thôi." 

"A, bố, cha ruột của con, con ở đây, con không làm được, bố, bố, bố, bố, bố sắp đụ con gái của bố chết rồi, Vân Nhi sắp chết, bố sắp cưỡng hiếp con gái của chính mình đến chết, xin hãy tha cho con, tha cho con gái của bố, con là con gái ruột của bố, mẹ dâm đãng, thôi nào, nào, để chồng của con trai ông đến đụ chết cái lồn của ông thay con gái ông, cảm giác thật sướng."

Đột nhiên chị tôi hét lên và ngất đi, tình yêu của chị tuôn chảy. 

Tôi lau mặt cho em gái bằng âm hộ dính đầy nước trái cây của mình vài lần, và với sự phấn khích tột độ, tôi quay lại ra lệnh cho mẹ. 

"Xianger, nằm xuống như đứa con gái dâm đãng của em đi, người đàn ông của em cũng sẽ đụ em đấy."

Rõ ràng là mẹ tôi bị lời nói của tôi kích thích sâu sắc, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của bà. Cô ấy đã nằm xuống, toàn thân run rẩy, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

"Hãy đặt cái mông to của bạn lên và đẩy mạnh"

Cô ngoan ngoãn nâng mông lên, thở hổn hển và chờ đợi. 

Tôi nắm lấy mông mẹ và kéo hai gò đất ra xa nhau. 

“A” cô rên rỉ vì xấu hổ tột độ, hông cô run rẩy dữ dội. 

Tôi cẩn thận chiêm ngưỡng sân sau của mẹ tôi phủ đầy tóc đen. Nó tròn trịa, dịu dàng và nhỏ nhắn, được bao quanh bởi những nếp gấp nhỏ xíu trải ra mọi hướng. Nó trông giống như một bông hoa cúc đang chớm nở, với bức tường bên trong màu đỏ sậm thấp thoáng, vô cùng hấp dẫn. 

Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn xinh đẹp, lập tức khiến cô ấy phải vặn vẹo xấu hổ. Những nụ hoa cúc cũng rụt rè rụt rè. 

Tôi dùng đầu lưỡi bơm vào âm đạo như quan hệ tình dục. Sau một lúc, hậu môn bắt đầu nóng lên. Nó không còn căng như trước và trở nên mềm mại hơn. 

"À"

Mẹ tôi thấp giọng cầu xin vì sợ hãi. 

"Jun'er, đừng xấu hổ như vậy, nó bẩn và tôi không giặt." 

Cô ấy duỗi người ra để cố gắng ngăn cản tôi. Nhưng anh ấy đã bị tôi giữ lại và ấn xuống.

Trong lúc tôi vuốt nhẹ sân sau nhà mẹ, tôi nói nhỏ vào tai mẹ: “Không bẩn đâu. Con ơi, khắp nơi con đều thơm. Mẹ yêu con nhiều lắm”.

Mẹ không biết là ngượng ngùng hay phấn khích mà chỉ rên rỉ. 

"Ôi, ngứa quá, Quân Nhi, xin tha cho ta. Đừng giở trò với Tương Nhi nữa."

Đây là lần đầu tiên cô tự gọi mình là Xiang'er. Tôi vô cùng phấn khích và tim tôi đập thình thịch. 

Mẹ cuối cùng đã từ bỏ thân phận làm mẹ và nhận ra mẹ là người phụ nữ của tôi. Ham muốn chiếm lấy vùng đất trinh nguyên cuối cùng trong cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Khi ngón tay đi vào từng chút một, sân sau liên tục bị kéo căng. 

Tôi lấy một ngón tay khác và tiếp tục mở rộng sân sau. Các cơ vòng lần lượt co lại, thành trực tràng mềm mại vô thức bóp chặt các ngón tay. 

Tôi rút ngón tay ra và ấn mông vào sân sau. 

Toàn thân mẹ run rẩy và mẹ nín thở. Tôi nắm lấy cặp mông căng tròn mịn màng của mẹ, hít một hơi thật sâu, dùng một lực nhẹ rồi đẩy đầu vào hậu phòng. Ôi, nó chật đến nỗi tôi suýt bị rò rỉ. 

"A Quân Nhi, đau quá. Quân Nhi, ngươi lấy nó ra đi. Làm từ phía trước đi. Đau quá."

Cô khóc lớn, run rẩy không ngừng, trực tràng co cứng, thân trên cong lên, đầu gối hướng thẳng về phía trước, có ý định bỏ chạy. 

Tôi thực sự sợ làm tổn thương người mẹ mỏng manh của mình, lúc đó tôi gần như muốn rút âm hộ của mình ra ngay lập tức. Nhưng khoái cảm khi ruột hẹp ôm chặt lấy đầu khiến tôi thực sự không muốn buông ra thật sâu. 

"Điều này sẽ luôn xảy ra ngay lần đầu tiên, hãy kiên nhẫn và nó sẽ qua."

Tôi ngã vào lòng mẹ, thở hổn hển và hôn mẹ. Tôi vẫn cố gắng tiến về phía trước và thâm nhập sâu hơn. Khó khăn lắm tôi mới ép được hơn nửa đầu mình. Sau đó tôi đẩy mạnh về phía trước và đẩy một phần nhỏ của dương vật của mình vào sân sau. Nóng đến mức tôi không khỏi rên rỉ thoải mái. 

"Em yêu, anh yêu em, bây giờ em hoàn toàn là của anh."

"Đau quá, không muốn đâu, Quân Nhi, đau quá"

Mẹ nghiến răng nghiến lợi và lại hét lên. 

“Cái lỗ đít còn trinh của mẹ cuối cùng cũng được trao cho tôi, giờ tất cả của nó là của tôi.”

Tôi di chuyển dương vật của mình và bơm từ từ. Mỗi lần như vậy tôi lại có cảm giác hài lòng và phấn khích khó tả. 

"Cục cưng, còn đau không?"

"Bạn ổn chứ?"

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Vẻ ngoài thanh tú và giọng điệu quyến rũ của cô ấy khiến trái tim tôi rung động. 

Hai má cô ướt đẫm, môi hơi hé mở, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một chút ửng hồng. Đôi mắt hạnh nhân mờ ảo của cô chứa đầy nỗi buồn và một chút khiêu khích quyến rũ. Tôi cảm thấy như bị rò rỉ. 

Lúc này, vai tôi đột nhiên đau nhức. Thì ra là chị tôi quay lại cắn tôi. 

Cô ghen tị và nói: “Tôi sẽ đối xử tốt với cô ấy như thế này, nhưng dù sống hay chết tôi cũng sẽ bị hành hạ một cách tàn nhẫn”.

Sau đó tôi nhìn mẹ tôi đang giơ mông lên trong sự ngạc nhiên tột độ. Đương nhiên mẹ tôi cũng nhìn thấy ánh mắt của chị gái mình. Nhưng cô không thể tự giúp mình được nữa. 

Sự gián đoạn này khiến tôi lại mất đi suy nghĩ nên tôi tăng tốc độ đâm một chút. Cái túi đen nhăn nheo gợn sóng lăn tăn trên cặp mông trắng nõn. 

"Chị, mông của Tương Nhi còn sướng hơn mông của chị."

"Ồ, cô ấy chỉ béo hơn tôi thôi."

Em gái tôi bất ngờ tát vào mông mẹ. Âm thanh “papa” cực kỳ dễ chịu, những lớp mông đẹp đẽ quyến rũ gợn sóng càng thêm bắt mắt. 

"Ừ, nó khá đẹp."

Tôi quay đầu gặm nhấm căn phòng thơm ngát của em gái. Em gái tôi ngậm vú cho vào miệng tôi, bóp thật mạnh vào mông mẹ, thỉnh thoảng lại chọc vào âm đạo của mẹ. Đôi má trắng ngần của cô đỏ bừng vì ham muốn, và đôi mắt mờ của cô tràn ngập ánh sáng quyến rũ. 

Người mẹ toàn thân run rẩy, thở đứt quãng dần dần phát ra tiếng rên rỉ lắp bắp. 

"Quân Nhi, ngươi muốn chết Tương Nhi. Ngươi là một đứa con hư. Ngươi hủy hoại Tương Nhi, lấy Tương Nhi làm vợ. Nhưng Tương Nhi không trách ngươi. Tương Nhi rất thích bị ngươi chơi. Tương Nhi là người phụ nữ của ngươi. Đừng quá già đối với Tương Nhi. Tương Nhi có thể làm bất cứ chuyện gì mà người phụ nữ khác có thể làm. Bất kể ngươi muốn ta làm gì, Tương Nhi cũng sẽ nghe lời."

Mẹ như đang tâm sự với tôi, nhưng cũng như đang lẩm bẩm một mình, bộc lộ tất cả những lời thì thầm thầm kín nhất trong lòng. 

Tôi cảm thấy máu mình sôi lên và con thú của tôi bị kích thích. 

"Hương Nhi, vậy ngươi nên nịnh nọt và tán tỉnh nhiều hơn."

Tôi gần như nghiến răng nghiến lợi gầm lên, đồng thời bắt đầu đánh thật mạnh vào mông mẹ. 

Mẹ tôi không chạy thoát, nhưng dưới sự va chạm của tôi, bà nhấc mông lên lắc lư chỗ này chỗ kia, đẩy lùi, những giọt mồ hôi lớn không ngừng chảy ra trên người. 

"Con ngoan, ca ca của ta, mẹ kiếp Tương Nhi đi. Tương Nhi chỉ muốn ngươi đút vào lỗ đít của Tương Nhi thật mạnh, để Tương Nhi lên thiên đường."

Mẹ tôi, người đã vứt bỏ hết sự dè dặt của mình, giờ đã hoàn toàn trở thành một con đĩ. Những lời này chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô ấy đỏ mặt, nhưng giờ đây chúng lại thốt ra khỏi miệng cô ấy một cách dễ dàng đến mức khiến tôi thực sự mất trí. 

Tôi véo phòng mẹ và hỏi: “Đây là cái gì?”

"Đây là con trai của Tương Nhi."

"Đây là cái gì?" Tôi lại xoa đầu mình. 

"Đây là đầu của Tương Nhi."

"Còn cái này thì sao?"

"Đây là tóc và lỗ đít của Xiang'er."

"Ai đang lợi dụng lỗ đít của Xiang'er?"

"Cái lỗ đít của Xiang'er là để con trai tôi Jun'er sử dụng."

"Tương Nhi, ngươi đang làm gì với con trai của mình vậy?"

"Xiang'er đang đụ vào mông con trai tôi."

"Vậy Tương Nhi sẽ lại đụ con trai của mình vào mông sao?"

"Xiang'er từ giờ trở đi sẽ chỉ đụ Jun'er lỗ đít."

"Tương Nhi thân yêu, ngươi thật tốt, ta thật yêu ngươi."

"Tốt Quân Nhi, Tương Nhi anh trai tốt, Tương Nhi thật yêu ngươi."

"Xiang'er, dương vật của con trai tôi không lớn, đụ cái lồn nhỏ của em có sướng không? Em hài lòng chứ?"

"Hài lòng. Âm hộ của chồng nhỏ của tôi thật tốt, thật mạnh mẽ, khiến xương Tương Nhi trở nên giòn."

“Tương Nhi có thích loạn luân không?”

“Nếu ngươi thích Tương Nhi, ngươi sẽ thích loạn luân với chính con trai mình.”

"Xiang'er, tôi sẽ đập chết anh, tôi sẽ đập nát lỗ đít của anh thành từng mảnh."

"Tương nhi nguyện ý bị ngươi đánh chết."

Một lời nói bậy của bạn và một lời của tôi không chỉ kích thích tôi mà còn kích thích mẹ tôi, khiến cả hai chúng tôi cùng điên cuồng rơi xuống vực thẳm dục vọng. 

Em gái tôi không thể nhịn được nữa, đột nhiên duỗi một ngón tay, xuyên vào đường đi của mẹ. 

"Bà mẹ dâm đãng nợ ngươi tình dục bây giờ đã thỏa mãn rồi. Không ngờ ngươi lại dâm đãng như vậy."

Sau đó cô lại quay mặt lại, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

"Này nhóc, chết tiệt con đĩ này đi"

"Ôi, con trai yêu quý của ta, con trai Daba thân yêu của ta, con thật tuyệt vời, con sẽ làm mẹ chết mất, Ouch Daba"

"Gọi bố đi, gọi Daba bố đi. Từ nay anh ấy sẽ là con trai và bố của con, biết không?"

Trong khi nói những lời tục tĩu để kích thích mẹ, em gái cô đã thô bạo đưa ngón tay thứ tư vào. Ngón còn lại thậm chí còn túm tóc mẹ kéo đầu mẹ lên, trong mắt tràn đầy khoái cảm tàn bạo. 

"Là con ruột của Tương Nhi, Đại Ba của Tương Nhi. Đại Ba, ngươi chơi với ta thật tốt."

Lúc này chị tôi đút cả năm ngón tay vào trong, mẹ tôi lại hét lên. 

"Vân nhi, con đĩ này, ngươi muốn đụ chết mẹ."

Chị tôi cười nói: “Giết em chắc anh sẽ vui lắm phải không?”

Cô véo mạnh vào âm đạo của mẹ và nói: "Gọi mẹ là mẹ, con là mẹ của con, con là do hai chúng ta sinh ra, làm ơn hét lên đi"

Mẹ tôi không biết là vì cảm thấy thoải mái hay đau đớn nên hét lên vui mừng: “Mẹ, Yun'er, mẹ là mẹ ruột của con, và con là do mẹ tạo ra.”

"Nhân tiện, từ giờ trở đi em sẽ là người nhỏ còn anh sẽ là người lớn, hiểu không?"

Tôi rất phấn khích và đánh vào mông cả hai cùng một lúc. 

Tiếng hét sung sướng vì được đánh đòn của em gái tôi, tiếng thì thầm tán tỉnh của mẹ tôi, tiếng gầm gừ của tôi, tiếng vỗ mông của tôi, cộng với tác động dữ dội của nhạc cụ dày đặc như tiếng trống, vang vọng trong phòng, như một bản tình ca loạn luân. 

Em gái tôi lại bất ngờ quỳ xuống sau lưng tôi, thè chiếc lưỡi đỏ mọng ra giữa hai chân và liếm cái túi. Phân cứ dính vào lưỡi và mặt cô. Rất nhiều tinh trắng vắt ra từ sân sau và tình yêu chảy ra từ âm đạo cũng chảy lên mặt cô. 

Chị tôi vừa rên rỉ vừa nuốt dầu và tình yêu. Một lúc sau, cô ấy lại tóm lấy mông tôi, tách ra thật mạnh, thè chiếc lưỡi mềm mại như con rắn nhỏ, chậm rãi liếm và hôn, khuấy động qua lại bên trong khiến tôi cảm thấy dễ chịu, tốc độ càng lúc càng nhanh.

"Hương Nhi, Tương Nhi, cha ngươi muốn." 

"A, tôi không thể làm được nữa. Tôi tới, tới, tới." Mẹ cứ run lên, hai cái lỗ của mẹ cùng lúc đạt đến đỉnh điểm, mẹ phun tinh dịch khắp mặt.

Chị em lấy nhau trang điểm hồng, đeo gạc xanh nên đừng khen ngợi. Phượng hoàng vàng gãi đầu, thái dương nghiêng, tóc chéo. Dựa vào bình bình ngủ, suy nghĩ cười nói. Gò má ửng đỏ che đi hoa gối một chút. 

Trương Tất Lưu Chí Thứ sáu ngày 20 tháng 5.

Hôm đó mẹ tôi đột ngột gọi điện cho tôi và bảo tôi về sớm. Điều này hiếm khi xảy ra trước đây. Chuyện gì đã xảy ra thế?

Đến chiều, tôi về đến nhà thì bất ngờ thấy dì tôi cũng ở đó.

Tôi không biết họ đã nói gì nhưng tôi có thể thấy rằng họ đã có khoảng thời gian trò chuyện rất vui vẻ. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà không nói tại sao lại gọi tôi lại. Thay vào đó, cô ấy đi ra ngoài và nói rằng cô ấy muốn mua đồ tạp hóa. Nhưng dì tôi đã nhìn tôi rất lâu với một diện mạo mới toanh khiến tôi dựng tóc gáy. 

“Sao vậy, có chuyện gì vậy dì?”

"Không có gì, chúng ta đã mấy ngày không gặp, anh thấy em đẹp trai hơn rất nhiều. Bạn gái mới của em có chăm sóc em không?" Tôi trêu chọc bạn bằng một nụ cười khinh bỉ trên môi. 

Tôi không nói nên lời. Chắc chắn cô ấy đã biết về mẹ tôi và tôi. 

Là tình địch đã cướp mất người yêu của cô, cô sẽ đối xử với tôi như thế nào?

Dì tôi nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi đột nhiên thở dài rồi đi lên lầu. 

Tôi ngồi trong phòng khách mà không suy nghĩ gì. Nhưng không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng dì gọi tôi. 

Tôi bước lên lầu và nhìn thấy dì tôi đang đứng trước tấm gương soi toàn thân trong phòng ngủ của mẹ tôi, đang thử chiếc váy dài ngang lưng màu đen. Đôi giày đã được cởi ra và một đôi tất đen mới được xỏ vào chân, tôn lên trọn vẹn những đường cong duyên dáng của đôi chân. Cô ấy yêu cầu tôi đến phía sau và cởi khóa váy của cô ấy. 

Tôi để ý thấy cô ấy búi mái tóc như thác nước rất độc đáo, để lộ chiếc cổ thon dài màu hồng ngọc khiến người ta muốn cắn một miếng, mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng bay qua. 

Nhớ lại hôm đó tôi nhìn thấy dì mình khỏa thân trong gương, tôi không khỏi cứng người và đẩy vạt quần lên. 

Những ngón tay tôi từ từ kéo xuống khiến khe váy càng lúc càng rộng, phần lưng xinh đẹp dần lộ ra. Da rất trắng, với kết cấu tinh tế và cảm giác mịn màng. Hơi ấm thoang thoảng nướng chín lòng bàn tay khiến tôi càng mê mẩn. 

"Cô ấy không mặc áo ngực," tôi lẩm bẩm với chính mình. 

Dây kéo cuối cùng cũng được kéo hết cỡ, vòng eo thon gọn và thẳng tắp của tôi cong xuống thành một hình vòng cung khổng lồ, giống như một thung lũng. Tôi chỉ muốn vùi mặt vào thung lũng này, ngửi, liếm, cắn và chà.

"Anh xong rồi à?" Dì tôi hơi quay đầu lại, giọng nói của dì nhẹ đến nỗi tôi suýt chút nữa không nghe thấy. 

Mắt tôi dõi theo dái tai run rẩy của dì, tôi càng bối rối hơn.

"Chưa." Tôi thản nhiên nói, nhưng lòng bàn tay tôi vô tình trượt lên vai dì và xẻ váy dì sang hai bên.

“Mày định làm gì đây, nhóc con?” dì tôi hét lên, nhưng tôi cảm thấy trong lời nói của dì không hề có chút hoảng sợ nào.

"Tất nhiên là tôi sẽ đụ bạn." Tôi nhẹ nhàng đặt miệng lên bờ vai mịn màng và mềm mại của dì, liếm những đường cong duyên dáng, làn da mà lưỡi tôi lướt qua rõ ràng đã nổi lên những nốt mụn nhẹ. 

"Hừ, con thú nhỏ này, dì cũng có thể quậy à?"

Người cô mỉm cười trìu mến rồi quay người lại, váy tuột khỏi vai, để lộ đôi mắt to và đẹp đẽ. 

Cô hào phóng cởi váy ra, giờ trên người chỉ còn lại đôi tất dài và một chiếc quần lót hẹp trong suốt. 

“Đồ ngốc, bây giờ cậu có biết tại sao mẹ cậu lại bảo cậu quay lại không?”

Dì tôi lại nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt đó. Tôi chợt hiểu ra ý nghĩa của ghét và yêu. 

"Xiang'er muốn bạn và tôi" Tôi thốt lên đầy phấn khích. 

"Này, vẫn còn thơm, các ngươi thật không biết xấu hổ, loại chuyện này là chuyện hai mẹ con có thể làm được."

Dì tôi chua chát đẩy tôi lên giường rồi cởi quần tôi ra. Dương vật đã cứng và chuyển sang màu đỏ. 

“À, thứ tồi tệ này thực sự đã lọt vào âm hộ của em gái tôi.”

Những thớ thịt ấm áp của cô đang nhẹ nhàng chạm vào và vuốt ve. 

"Dì ơi, cháu cứng người khi nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của dì."

Tôi gặm tai dì rồi đi vào phòng dì. 

Nhưng dì tôi đã chặn tôi lại, đôi môi tự tin và gợi cảm hơi nhếch lên, với một nụ cười vui tươi mơ hồ. 

"Không chạm vào, chỉ có anh và em."

Cô ấy thật độc đoán. Tôi xuyên qua quần của cô ấy và xuyên qua cô ấy. 

"Được, nếu ngươi không nghe lời dì ta, ta sẽ trừng phạt ngươi."

Cô cô hừ nhẹ đôi môi đỏ mọng, lời nói rất nóng bỏng, cơ vòng không ngừng co rút, ngón tay mút thật chặt.

"A, thằng nhóc này, mày cũng làm vậy với mẹ mày à?" 

Dì tôi run rẩy rên rỉ bên tai tôi, hơi thở nóng hổi và ngọt ngào phả vào mặt tôi. Cô kẹp chặt hai chân và vặn vẹo thật mạnh để tăng ma sát giữa các ngón tay. Anh cũng càng ngày càng vuốt ve dương vật của mình một cách điên cuồng. 

"Bạn không thích nó à?" Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

"Ồ, đúng là một cậu bé hư."

Dì tôi đột nhiên vòng tay qua cổ tôi và bắt đầu mút môi tôi. Sau đó, chiếc lưỡi mịn màng và thơm tho của cô ấy hoàn toàn căng ra. Cô ấy vuốt ve lưỡi tôi một cách thích thú và liếm nướu răng của tôi. Một lượng lớn nước bọt có mùi hoa nhài lập tức chảy vào miệng tôi. 

Tôi rút ra ôm chặt dì, dụi đầu vào bụng dưới của dì, quấn lưỡi vào lưỡi dì, liếm nhau, trao đổi nước bọt với nhau. Miệng dì như một chiếc cốc hút, ngậm chặt môi tôi và mút mạnh hơn, như muốn nuốt chửng cả lưỡi tôi. 

"Ahhh" một hỗn hợp nước bọt chảy ra từ khóe miệng anh. Chẳng mấy chốc, môi nhau đã đầy nước bọt. 

Kết thúc nụ hôn nồng cháy, hơi thở của chúng tôi có chút gấp gáp. 

“Hehe, miệng cậu dính son kìa.”

Khuôn mặt tròn thanh tú của dì tôi được tô một màu hồng phấn phấn khích, rất hấp dẫn. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt mơ hồ và quyến rũ, nửa cười nhưng không cười. Tôi cũng nhận thấy vết son đỏ nhạt trên miệng dì tôi đã biến mất. 

Cô ấy muốn lau nó cho tôi nhưng tôi từ chối. 

"Không, thế này ổn."

Tôi dùng ngón tay xoa son rồi cho vào miệng nếm thử. 

“Nó ngon quá.”

"Tiểu tử này, dám trêu chọc ta."

Dì tôi bắt đầu lắc cặp mông to, quyến rũ cởi quần lót và ngồi lên người tôi. 

"Có một cặp chị em xinh đẹp là mơ ước của rất nhiều người đàn ông. Và đối với một tên biến thái như em, họ vẫn là mẹ và dì của em. Ngày đó em nhìn trộm anh và mẹ em ân ái với nhau, em cũng thấy hưng phấn lắm à, nhóc con."

Người phụ nữ khỏa thân và nuông chiều trước mặt có thực sự là một người cô thanh lịch và đáng kính không? Búi tóc của cô ấy đã hơi bồng bềnh, những sợi tóc bay quanh mặt, trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi chợt hiểu rằng dì tôi cũng như tôi, có một niềm yêu thích đặc biệt với kiểu tình yêu loạn luân cấm kỵ này. 

Ngón chân mở rộng nhanh chóng và đạt đến giao lộ. 

"Không, cháu trai, cháu có muốn đụ dì cháu không?"

Cô cúi đầu, vặn eo, dùng đôi môi mềm mại ấm áp nhẹ nhàng xoa đầu, vừa thở hổn hển vừa háo hức hỏi. 

"Dì ơi, con không thể chịu đựng được sự cám dỗ của dì nữa, con muốn làm tình với dì."

Tôi rùng mình như bị điện giật, sốt ruột ngẩng đầu lên như một chú chó con đang động dục. 

"Ừ, anh nhớ em nhiều lắm, em yêu"

Nhưng dì nhanh nhẹn lùi lại, rồi mỉm cười rạng rỡ, đôi mắt rực lửa dục vọng, tiếp tục xoa đầu. 

"Ta suy nghĩ nhiều như vậy, nhanh đưa cho ta."

"Không, tôi là dì của bạn và chúng tôi đang loạn luân."

Cô ấy mỉm cười như một cô bé nghịch ngợm, liếm đôi môi đỏ mọng, phát ra những âm thanh nũng nịu, xoa bóp kích thích ngực tôi, hương thơm cơ thể quyến rũ không ngừng thoang thoảng. 

Tôi ngứa quá không nhịn được mà dọa dì. 

“Dì ơi, con không chịu nổi nữa, để con đụ dì, nếu không con sẽ cưỡng hiếp dì.”

Cô tóm lấy Bae một cách quyết liệt. 

"Bạn có tin hay không, tôi sẽ phá vỡ nó?"

Cái cứng thôi chưa đủ nên tôi phải dùng cái mềm. 

"Dì ơi, bảo bối ngoan của con, đừng tra tấn Quân Quân nữa, đụ con đi. Dùng âm hộ của dì mà đụ con đi. Mẹ thấy âm hộ của con sưng tấy lên khiến con khó chịu. Bây giờ con nghe lời mẹ nhé, được không?"

Tôi ôm chặt cặp mông đầy đặn của dì và đẩy thật mạnh. 

"A, tiểu biến thái, ngươi làm sao có thể thật sự đụ ta? Đây là loạn luân, có chút đau."

Cô ấy rên lên một tiếng khiến tôi ngây ngất, đôi mắt nheo lại, cô ấy trêu chọc tôi cố gắng chống cự, hai chân quấn chặt quanh eo tôi, cô ấy từ từ lắc lư hông, thành mỏng manh đẩy bao quy đầu ra, cô ấy từ từ nuốt chửng. 

“Ôi dì ơi, con thấy thoải mái quá. Âm hộ của dì thật chặt, thậm chí còn chặt hơn cả lúc con đụ mẹ.”

Tôi thở hổn hển, các cơ căng lên, một cảm giác ấm áp và dễ chịu bao trùm toàn thân. 

"A Jun, cậu giỏi thế nào? Khi nào chị ấy về tôi sẽ nói với chị tôi."

Chương Mục lục 7

Cô ấy mở to mắt nhìn tôi, rồi cô ấy ngồi xuống mạnh hơn, ấn gót chân vào mông tôi và càng ngày càng tiến sâu hơn. 

"Sao cậu lại nói âm hộ của cậu chặt hơn của cô ấy?"

Vòng eo thon gọn không ngừng vặn vẹo cọ xát như rắn, dần dần nuốt chửng toàn bộ cơ thể. 

"Ah Junjun hôn cháu trai Daba của tôi và đụ nó vào giữa âm hộ của cô ấy. Khó quá. Ôi chúa ơi, dì thích Daba. Thôi nào."

Dì tôi bắt đầu hét to. Cô ấy rất mạnh mẽ. Càng đạp nhanh, cô ấy càng lắc mạnh. Nó khiến tôi phải rũ bỏ linh hồn ra khỏi cơ thể. 

“Tôi không thể thua cô ấy được.”

Nghĩ thế, tôi nén lại khoái cảm, dùng hết sức lực đẩy lên, chống cự lại cơ thể đang vặn vẹo điên cuồng của dì. 

“Dì ơi, dì có biết lúc nhìn thấy dì và mẹ chơi đùa với nhau, ngày nào cháu cũng nghĩ đến chuyện làm tình với dì không?”

"Sao con có thể yêu mẹ và dì? Làm sao con có thể có ý nghĩ buồn cười như vậy? Không, đây là loạn luân. Chúng ta không thể loạn luân."

Cô ấy mắng tôi rất chính đáng nhưng thân thể lại tham lam quấn lấy cô ấy khiến tôi càng thêm hưng phấn. 

“Hãy xem tôi lấy nó ra khỏi người anh như thế nào.”

Tôi liếm chiếc cổ trắng như tuyết của dì, trượt trên thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì, vuốt ve cặp mông tròn trịa của dì, xoa bóp và bóp chặt chiếc cuống nhỏ của dì. 

“Ồ, cưng à, hãy nghiền mạnh hơn một chút.”

Cô tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn, vòng eo mềm mại gần như có thể vặn vẹo, không ngừng bóp và mút âm hộ của cô. Cô ấy đồng thời cúi xuống, nhét bộ ngực mềm mại ấm áp và cái đầu cứng rắn vào miệng tôi, để tôi cắn và mút. 

Cả người gợn sóng như sóng, mái tóc đen dài óng ả xõa ra rơi xuống giường. 

Tôi nhanh chóng dừng lại, nhắm mắt lại, đặt đầu lưỡi lên vòm miệng và hít một hơi thật sâu để kìm lại sự giải thoát. 

"Còn cậu thì sao nhóc? Không đụ tôi thì cậu sẽ xong đời à? Lần này tôi biết xe buýt của cậu chẳng có gì đặc biệt cả."

"A, vẫn còn sớm."

"Tệ lắm, hãy tận hưởng hết mức có thể. Chỉ cần cậu có thể nhịn được, tôi sẽ luôn đụ cậu như thế này."

Dì tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên mặt tôi một cách quyến rũ, liên tục nói những lời tục tĩu, siết chặt rồi thả lỏng, rồi lại siết chặt lại. 

"Được, ta sẽ bóp chết ngươi, dì ngươi sẽ ăn thịt ngươi."

Sự kích thích lớn đến nỗi tôi bị nổi mụn khắp người. Tôi cố gắng không để cơn cực khoái bùng lên nhưng tôi vẫn cảm thấy như nó đang đến nên tôi không khỏi lẩm bẩm mơ hồ. 

Dì tôi hiểu ý và cười khúc khích, trông như người chiến thắng. 

"Tôi sẽ không thể làm điều đó sớm như vậy được. Xin hãy chịu đựng thêm một chút nữa." 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy mình thật vô dụng.

“Em yêu, hãy cho thứ nóng vào lồn của dì anh đi.”

Tôi ấn vào bên trong vài lần, âm đạo co thắt lại và một dòng nước rắn phun ra. Trong nháy mắt, tựa hồ linh hồn sắp rời khỏi thân xác.

Dì ôm tôi thật chặt, âm đạo của dì co lại chặt đến kinh ngạc, dì cứ bóp cái cằm vốn nhạy cảm của tôi, không cho một giọt nào lọt ra ngoài. 

Trong niềm khoái cảm còn sót lại, chúng tôi ôm nhau vuốt ve cơ thể nhau, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Cô ấy lười biếng tựa đầu vào vai tôi, nhàn nhã nhìn tôi, vẻ mặt có chút vui vẻ, có chút tự hào, có chút ngượng ngùng, thậm chí có chút ngây thơ. 

"Jun, cậu kéo nó ra đi, bên trong nó sưng tấy lắm."

Dù dương vật đã nhỏ hơn rất nhiều sau khi đạt cực khoái nhưng vẫn khó rút ra. 

Dì tôi cười khúc khích, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cái đầu đang gục xuống của tôi lên, nhẹ giọng nói: “Con bé, vừa rồi con hung dữ quá, bây giờ con có thành thật không?”

"Dì, thật xin lỗi, bình thường con không như thế này, thoải mái quá." Tôi lẩm bẩm như bị lạc.

"Tiểu ngốc, có cái gì phải tiếc nuối? Ta cũng cảm thấy rất thoải mái. Cảm giác làm tình với cháu ruột của mình thật khó diễn tả, không thể diễn tả được. Ta có chút sợ hãi, nhưng cũng có chút mong đợi, hình như có chút áy náy. Tim đập nhanh như muốn nhảy ra ngoài."

"Dì ơi, dì có biết dì rất xinh đẹp không?"

Cô mỉm cười nhẹ nhàng, trên má hiện lên một chút ửng hồng nữ tính. 

"Đó là lời nói dối. Tôi đã ở độ tuổi thanh thiếu niên và tôi vẫn xinh đẹp."

"Dì ơi, dì trông cũng cỡ như chị tôi. Hơn nữa, hơn mười thì tốt hơn. Bà giống như sói và hổ vậy."

“Thật xin lỗi, ngươi là một tên tiểu nhân xấu xa, ngươi là một tên lưu manh lại biết cách dỗ dành người khác.”

Mắt dì tôi sáng lên, dì nghịch ngợm thổi vào mặt tôi rồi đột nhiên hỏi. 

“So với mẹ cậu thì thế nào?” Tôi lưỡng lự. 

"Junjun, nhìn dì và nói thật cho mẹ biết, giữa mẹ con và con, con thích ai nhất?"

Dì nâng cằm tôi lên và hỏi nhỏ bằng giọng khàn khàn. Đôi mắt sáng của cô ấy nhìn thẳng vào tôi như muốn nhìn thấu tôi. 

Đây là câu hỏi bà thường hỏi tôi khi tôi còn nhỏ. Nhưng bây giờ nhắc lại những lời cũ, chợt cảm thấy như cách xa cả một thế giới. 

"Tôi thích tất cả."

"Little Slippery" đã trả lời và trả lời, bất kể anh ta lặp lại bao nhiêu lần. Nhưng rõ ràng bây giờ dì tôi không hài lòng. 

Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, đôi mắt trở lại vẻ mơ hồ, lộ rõ ​​dục vọng và đa cảm. Đột nhiên, không nói một lời, anh bò xuống dưới tôi, ôm chặt cằm và túi, dùng cái miệng ấm áp và ẩm ướt, trái phải nhẹ nhàng chạm vào lỗ niệu đạo. 

Mỗi lần chạm vào là tôi run rẩy và tê dại toàn thân. 

“Em có thích khi anh cho nó vào miệng không?”

Dì ngước mặt lên, lè lưỡi liếm và nếm thử núm vú trên môi. 

Tôi gật đầu háo hức. 

Sau đó dì thật sự ngậm vào miệng, quấn chiếc lưỡi nhỏ nhọn trên đầu, phát ra âm thanh rên rỉ vui vẻ. Sau khi nuốt một lúc, cô rút ra và bắt đầu liếm tinh hoàn qua lại. Cô ngậm một tinh hoàn vào miệng rồi lại nhổ ra. Cô ấy dùng ngón tay xoa hậu môn của tôi và nhẹ nhàng đẩy nó vào. 

Tôi cảm thấy đau xé và không thể không hét lên.

"Đau quá." Người dì dừng lại ngay lập tức.

"Quá khô." 

“Vậy tôi sẽ liếm nó trước.”

Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ngáy ở hậu môn. Tôi không thể tin được, dì tôi thực sự biết cách liếm nó.

“Thật tuyệt”

Được khuyến khích, cô liếm tới lui mạnh hơn và đẩy sâu hơn vào bên trong.

Lúc này, dương vật của tôi đã vô cùng cương cứng. Tôi túm tóc dì và để dương vật của mình quay trở lại miệng dì. 

Dì dùng cổ họng nuốt thật sâu cằm, quấn môi quanh cằm, cử động mạnh, răng cạo nhẹ, cằm cũng cọ vào túi. 

Cơn khoái cảm càng lúc càng mãnh liệt, cơ thể tôi không khỏi run rẩy nên tôi ôm đầu dì, cố gắng làm dì chậm lại. 

“Ôi dì ơi, dì di chuyển nhanh quá, con nhịn không nổi nữa.”

Nhưng người dì xấu tính đã tăng phạm vi cử động và mút mạnh hơn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Ngay sau đó, cô ấy cảnh giác rút ngón tay lại và siết chặt tay hơn, bóp cổ tôi một cách hiệu quả. 

“Em có muốn nó lần nữa không, em yêu?”

Dì tôi ôm lấy mông tôi, nghiêng người về phía trước và hỏi nhỏ bên tai tôi, vốn rất nóng vì sự vuốt ve. 

"Ồ không có"

Tôi ngượng ngùng nói, nhìn đôi mắt sáng rực của dì, chợt cảm thấy dì giống như một con mèo đang trêu chọc món đồ chơi lớn của tôi. 

“Anh có muốn cho nó vào miệng tôi không?”

Dì liếm lỗ tai tôi, nghiêm túc nói. 

“A” Tôi gần như bật thốt lên vì ngạc nhiên. 

"Con có muốn dì ăn của con không?"

Cô nhẹ nhàng vòng ngón tay quanh đầu, đôi mắt lấp lánh ánh sáng vui tươi và tinh nghịch. 

Cuối cùng, thở gấp, tôi không thể nhịn được nữa và nổ tung. 

Dì tôi liền đưa cả cái đầu vào miệng ngậm như nước trái cây. Sau khi cô ấy nuốt vài ngụm, tôi nhanh chóng rút âm hộ của mình ra, phần còn lại xịt lên khuôn mặt đẫm mồ hôi của cô ấy. 

Tôi tưởng dì sẽ khó chịu nhưng dì lại cười rạng rỡ với tôi, lè lưỡi liếm khóe miệng, dùng ngón tay chấm chiếc bánh lên rồi bôi lên vùng kín. 

"Ồ, nó ngon quá." Tôi không thể không bị mê hoặc bởi thái độ xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy. 

Cô cười khúc khích, đột nhiên ôm lấy mông cô, liếm thật mạnh vào cái đầu cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy cứ nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"Junjun, anh sẽ bóp khô em, khiến em lên đỉnh đến mức hôm nay em không thể đứng dậy được nữa."

Dương vật của tôi dần dần cương cứng trở lại nên tôi ấn vào đầu dì và bắt đầu giật thật nhanh. Nhưng cô ấy lại ngả người ra sau, nhổ nó ra và mỉm cười ranh mãnh. 

"Được rồi, chỉ vậy thôi. Mau đi tắm đi. Đêm nay tôi muốn đi cùng Tương Nhi."

Dì ơi, dì không cần phải giở trò đồi bại với con như thế. Tôi nhìn đứa bé cứng đờ, rồi nhìn vào vòng tay của nó và lắc đầu bất lực.

Khi mẹ tôi quay lại, bà đã nhăn mặt ngay khi nhìn thấy cô. Cô ấy trông giống như một cô gái nghịch ngợm. Và dì tôi thực sự có chút nhút nhát, và dì bẽn lẽn lè lưỡi với mẹ.

Ăn tối xong, họ lên lầu sớm. 

Tôi đi tắm và tắm rửa lại ở tầng dưới. Nhìn ba mình đung đưa trong làn nước bắn tung tóe, tôi không nhịn được mà tiến lên xoa thật mạnh. 

Nghĩ rằng thứ này lát nữa sẽ xuyên qua đường đi của hai chị em, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, toàn thân như tràn đầy sức lực. 

Tôi đến phòng mẹ và thấy mẹ và dì đã bắt đầu an ủi nhau. 

"Này chị, lưỡi của chị thật tốt, khiến lòng em ngứa ngáy quá, dễ chịu quá."

"Thật thoải mái đúng không, nhưng cũng không đẹp hơn Quân Nhi chút nào."

"A, chị ơi, chị thật tệ, chị thật biết chiều lòng tên khốn nạn đó. Chị đã bán hết chị em của mình cho hắn, tôi ghét chị quá."

Dì tôi ngẩng mặt lên và nhìn thấy tôi. 

"Này, tiểu hỗn đản, ngươi đến rồi. Chúng ta không thể chờ thêm được nữa, vậy nên chúng ta phải bắt đầu bữa tiệc trước."

Mẹ tôi cười khúc khích và làm hai quả bóng mềm run rẩy trên mặt đất. 

Cô ấy ra hiệu cho tôi lên giường. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, tiến lại gần mẹ, kề má với mẹ, lưỡi đan vào nhau, cùng nhau thâm nhập vào con kênh vốn đã ướt đẫm của dì, mút thật mạnh tình yêu và nước bọt của nhau. 

Tôi vô tình thọc mũi vào âm đạo và lưỡi trượt vào sân sau. 

Dì tôi có vẻ thích liếm hậu môn lắm nên ấn đầu tôi không chịu buông. Cô rít lên một hơi và phát ra một tiếng kêu khe khẽ đầy ám ảnh. 

"Ôi, sâu hơn đi em yêu, đụ lỗ đít anh bằng cái lưỡi nóng hổi và ướt át của em đi."

Mẹ cho con tấn công hậu môn, còn mẹ tập trung cạo và liếm phần cuống nhô ra. 

Buổi chiều dì tôi không có lộ ra ngoài, nhưng bây giờ, dưới sự liên thủ của hai mẹ con, cuối cùng dì cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng, mũi run run. 

"À, không thể làm được nữa"

Dì tôi bắt đầu co giật bất thường, rên rỉ khe khẽ và cào cấu mẹ con tôi. Căn phòng xinh đẹp của cô khẽ rung lên, vùng kín nóng bỏng đến khó tin. Cô ấy đột nhiên hét lên một tiếng dài, lắc lắc dữ dội, chất lỏng nóng hổi phun ra, đập vào mặt và miệng tôi mà tôi chưa kịp chuẩn bị. 

"Dì ơi, dì có muốn không?" Tôi mút đầu dì tôi. 

"Ừ, anh nhớ em rất nhiều"

Dì tôi hét lên một cách quyến rũ và đẩy hông lên một cách điên cuồng. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"A, ngươi đúng là một đứa cháu ruột đầy thù hận, cháu trai của Đại Ba, ta nhịn không được, mau đụ Daba vào trong âm hộ của dì ta đi, ta sẽ đụ chết cô ta."

Dì Jiao hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tôi quay sang mẹ và nói: "Trước tiên hãy để con làm cho chị gái mẹ vui."

Sau đó anh ta đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Mẹ vỗ nhẹ lên mặt dì tôi, cười nói: “Thật là một con điếm nhỏ, con bé thật có gan mà hét lên.”

Mỗi lần chen vào giống như bẻ một cái bánh bao hấp làm đôi, các cơ trên tường siết chặt lấy người tôi, mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm khó tả. 

"Chồng tôi đang địt lồn dì tôi, nên đụ cho nó chết đi."

Dì tôi chợt ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn, túm lấy đầu tôi và cắn thật mạnh. 

Tôi đột nhiên phấn khích đến mức bắt đầu đụ thậm chí còn điên cuồng hơn. Tôi quay sang một bên và thấy mẹ tôi đang mở to mắt nhìn đứa em gái cưng của tôi. Cô từ từ liếm môi bằng chiếc lưỡi đỏ mọng của mình và lặng lẽ đặt một cái dưới cơ thể mình. 

Tôi chỉ giả vờ không nhìn thấy và đưa tay vào mông mẹ.

Mẹ nhắm đôi mắt mơ hồ, dang chân, ưỡn bụng và lặng lẽ chờ đợi. 

Tôi từ từ đưa một ngón tay vào lối đi. Cái miệng nóng rực đầy máu bị giữ chặt, bức tường không ngừng vặn vẹo. 

Tôi đã chọn nó. Mẹ ậm ừ, dùng răng cắn chặt môi dưới, mặt đỏ bừng vì kìm nén, eo duỗi thẳng, đùi kẹp chặt lấy tôi, tay nắm lấy tấm ga trải giường bên dưới. Tình yêu ấm áp và đậm đặc rỉ ra từ những ngón tay. 

Trong khi ôm dì, tôi vung hông và hông thật nhanh, dần dần đẩy dì lên cao trào khoái cảm; trong khi tôi nhào nặn và xoa bóp bên trong âm đạo của mẹ, tấn công vào điểm hưng phấn hết lần này đến lần khác và dùng ngón tay cái bóp chặt phần cuống mềm mại. 

"À"

"Ồ"

Tiếng rên rỉ của mẹ và dì hòa vào nhau, tràn ngập căn phòng. 

Thỉnh thoảng dì tôi nhìn tôi đụ dì, thỉnh thoảng lại nhìn tôi sờ soạng người mẹ đang run rẩy của mình, điều đó vô cùng phấn khích. 

"A Junjun, được rồi, con mèo nhỏ của mẹ cậu rất dễ thương phải không?" Cô ấy nói với tôi bằng một giọng ngây ngất đến nỗi cô ấy quay sang mẹ mình. 

"Chị ơi, chị ơi"

Mẹ rất thích sự phục vụ của tôi. Lúc này, cô đột nhiên bị dì gọi ra, khiến cô có chút xấu hổ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Anh thoải mái không? Junjun chơi giỏi quá. Nhìn đứa con trai ngoan của anh đụ con gái nhỏ của anh bằng chiếc xe buýt mà lồn anh cho nó đi."

Mẹ tôi nghe dì nói, tình thương của mẹ chảy khắp đùi và tấm chăn dưới mông, như thể mẹ vừa tè. 

“Chị, chị không chịu nổi sao?” dì tôi trêu chọc mẹ tôi. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Con ghét nó.”

Tôi rút mông ra, kéo mẹ lại gần, thọc vào âm đạo trơn trượt của mẹ và bắt đầu co giật. Mẹ tôi lại cất lên tiếng kêu quen thuộc, với những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt to trong veo của mẹ. Cô ấy ôm tôi thật chặt, bộ ngực cuồng nộ của cô ấy ấn chặt vào miệng tôi, nghiến răng nghiến lợi. 

Dì tôi chợt cảm thấy trống rỗng, nhìn mối liên hệ giữa mẹ và tôi bằng đôi mắt mờ mịt. Mỗi lần rút âm đạo ra, chiếc lưỡi mỏng manh quấn quanh cơ thể anh, nếm trải tình yêu của mẹ. 

"Tiểu Kiều, sao ngươi lại tham lam như vậy?" Mẹ cũng trêu chọc cô.

"Anh mới là người ghét nó. Tôi chỉ tham lam thôi. Có chuyện gì vậy?" 

Người dì nhìn mẹ rồi nhét cả dương vật vào miệng như biểu tình. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa ngón tay của mình vào âm đạo của dì và để dì thỏa mãn cơn thèm trước.

Dì tôi lắc lắc hông, chỉ tay vào lưng, trái phải rồi hét lên: “Hừm, Junjun, cứ đuổi tôi đi như thế này đi.”

Mẹ nằm xuống hiểu ý, tôi cũng đẩy dì xuống, thay phiên nhau đụ hai người phụ nữ. Trong mỗi lần làm tình, tôi cẩn thận trải nghiệm và so sánh những bộ phận khác nhau của mẹ và dì. 

Tóc mẹ dày và đen, mềm mại và cong, môi đậm màu, cuống tròn quyến rũ, âm đạo của mẹ to hơn, dày hơn, đàn hồi hơn, tràn đầy yêu thương, mẹ nhút nhát và dè dặt trên giường, thỉnh thoảng mẹ không nhịn được nói vài câu khiến người ta yêu mẹ không ngừng. Dì không có tóc, môi sáng, cuống nhỏ thanh tú, miệng nhỏ, âm đạo chật, mỏng và sâu, khô và ít nước, tiếng kêu the thé. 

Mẹ và dì đang vuốt ve hôn nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, trao nhau vị ngọt. 

"A, dì, ngươi nhéo ta thật mạnh, Tương Nhi, ngươi thật dâm đãng, chảy ra nhiều nước như vậy, ta sẽ đụ chết ngươi. Con muốn đụ ngươi ngàn lần. Dì, cho ta một đứa con đi. Tương Nhi, âm đạo của ngươi nóng quá, ta nhịn không được."

Âm hộ luân phiên ra vào của hai cô gái gợi cảm. Tôi không biết đưa nó cho ai nên đúng lúc nó sắp nổ tung, tôi bất ngờ rút tay ra. 

“Ồ, cảm giác thật tuyệt”

Nhìn từng tia nước bắn lên làn da trắng ngọc của mẹ và dì hòa lẫn với những hạt mồ hôi pha lê trượt xuống cùng nhau, tôi vô cùng phấn khích và tràn ngập cảm giác thành tựu sau khi chinh phục được. 

Sự kích thích mạnh mẽ cũng khiến họ dính chặt vào nhau, lắc lư thành một quả bóng và rên rỉ vô cùng thỏa mãn. 

Tôi lau một nắm rồi đưa vào miệng mẹ, mẹ mở miệng liếm và mút. Dì tôi thấy vậy cũng không chịu thua kém, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cùng mẹ mút ngón tay tôi một cách điên cuồng.

"Được rồi, ngươi đi nhanh đi." Mẹ giục dì và tôi. 

"Tương Nhi, chúng ta cùng nhau tắm rửa." Tôi kéo mẹ tôi. 

"Hương Nhi, chúng ta đi thôi, hiện tại xấu hổ có vẻ hơi muộn." Dì lại trêu mẹ tôi nữa. 

Mẹ đứng dậy vỗ mông dì, cười nói: “Ta đương nhiên sẽ xấu hổ, sao có thể như ngươi không biết xấu hổ như vậy?”

phòng tắm. 

Mẹ từ từ thoa dầu gội lên đầu tôi, rồi xoa tóc tôi một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, khiến tôi cảm thấy khá dễ chịu. 

Người dì xoa lưng tôi không thành thật như vậy. Cô ấy cười khúc khích, thở ra hơi thở nóng hổi, ​​chiếc lưỡi như một con rắn nhỏ lang thang quanh cổ tôi và cọ xát mạnh mẽ vào mông tôi. Vì lông mu của tôi không có lông nên tôi cảm thấy mình đặc biệt. Đùi anh cọ vào chân tôi, những ngón tay nhanh nhẹn của anh thỉnh thoảng lướt qua háng tôi. 

Đột nhiên dì tôi tát mạnh vào mông tôi. Mông tôi nóng bừng, nhưng tôi cảm thấy một sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua, tôi từ từ nâng mông lên lần nữa. 

“Mẹ ơi, dì nhỏ đang đánh con.” Tôi hét lên một cách cường điệu và ôm lấy mẹ. 

Mẹ cười đến nỗi không thể đứng thẳng được. Tôi hôn cái miệng anh đào của cô ấy, mút thật mạnh và trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Lúc đầu, mẹ tôi né sang trái và phải. Nhưng cuối cùng, anh vẫn dựa vào tôi và ôm thật chặt, đôi mắt nheo lại như lụa, cơ thể run rẩy và không ngừng phát ra những tiếng ừ ừ rùng mình. 

Lúc này dì cũng ôm tôi từ phía sau, tựa đầu vào vai tôi, thổi hơi nóng vào tai tôi, mút tai tôi, xoa lưng tôi. Tôi không khỏi rên rỉ trước sự tấn công của mẹ và dì. Tôi rúc đầu vào giữa đôi môi trơn bóng nhờn của mẹ mà xoa xoa lên xuống. Mái tóc dày chải đầu, cực kỳ thoải mái. 

"Tương Nhi, lại có nước." Tôi cố tình đánh vào bàn đạp.

Cô thở hổn hển, lắc đầu ngượng ngùng nói: “Ừ, đó chỉ là nước thôi.”

“Ừ, là nước.”

"Không phải loại nước đó, bạn biết ý tôi là nước nóng mà"

"Là nước nóng, còn dính."

Mẹ cũng phấn khích, kéo tôi lên, nâng mông lên và đút vào trong. 

Tôi cố tình trốn tránh. 

"Thật kinh tởm" cô cười khúc khích. 

"Đừng gây rắc rối nữa, tôi thậm chí còn không thể làm được nữa"

"Hương Nhi, xin hãy khép hai chân lại."

Tôi giật mình vào giữa mông mẹ, cặp đùi mềm mại thon gọn nhéo cằm tôi rất thoải mái. 

Mẹ hôn mặt tôi, giữ tinh hoàn của tôi và xoay chúng. 

Lúc này, dì tôi không muốn cô đơn. Cô đi theo mẹ, ngồi xổm xuống, đưa miệng vào miệng mẹ, mút và gặm nhẹ. Một lúc sau, môi mẹ hơi hé ra, mẹ véo hai bên má xoa xoa. 

"Ồ, tôi xoa nó đến tận mông."

"Ừm, Tương Nhi, lắc mạnh mông đi."

Tôi đẩy mạnh. Căn phòng của mẹ lắc lư tới lui, hai tay mẹ vặn vẹo quanh tôi và bật ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Ôi nó làm tôi nhột quá"

Sự va chạm của cơ thể phát ra âm thanh “bốp” lớn dưới tác động của nước, hòa cùng tiếng rên rỉ của người mẹ vang vọng trong phòng. 

“A, nóng quá, sắp đến rồi.”

Mẹ toàn thân run rẩy, rên rỉ và lắc đầu, cơ thể mẹ hoàn toàn nằm trên người tôi. 

"Ôi Quân Nhi Tương Nhi tới rồi"

Đột nhiên cô hét lên, bụng dưới đột nhiên căng cứng, nước bắn tung tóe lên cằm. Đôi chân cô không còn đỡ nổi nữa, cô nằm trên bồn tắm, co giật và thở hổn hển, cảm nhận được khoái cảm của đỉnh cao của tình yêu. 

Tôi ngay lập tức quyết định rằng mục tiêu tiếp theo của tôi sẽ là những bông hoa ở sân sau của dì tôi. 

Người dì háo hức muốn thử và muốn biết cảm giác như thế nào nên bôi sữa tắm lên người Ba rồi bắt đầu đụ anh ta. Sữa tắm nhanh chóng biến thành bọt giữa Bạch Non Tiểu và Hắc Ba, phát ra âm thanh "phù xì" giống như quan hệ tình dục. 

Hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập và tôi vô thức dựa vào tường. 

Dì tôi rõ ràng cũng bị kích thích bởi âm thanh đó. Cô ấy cắn môi, ngước đôi mắt mượt mà lên nhìn tôi, rồi nói với giọng run run.

"Trời ơi, tôi nhảy thế này thì không nhịn được nữa. Junjun, ổn không?"

Nó đã sẵn sàng. "

Cô dạng chân ra, giơ cao cặp mông tròn trịa trắng nõn và thanh tú, chống một cánh tay vào tường và liên tục dùng đầu ngón tay xoa xoa những nếp gấp.

"Chết tiệt, em yêu, anh muốn biết cảm giác con cặc cứng ngắc của em trong mông anh như thế nào."

Tôi nuốt nước miếng, ôm dương vật vỗ vào mông dì vài cái rồi nhẹ nhàng xoa đầu rồi quay đầu vào hậu môn dì.

Dì tôi thở dốc, hừ hừ liên tục, toàn thân nóng bừng, run rẩy, eo đung đưa mạnh, mông cũng run theo. Cô quay lại chửi: “Kẻ xấu học được vài chiêu xấu, không muốn nhanh chóng bị đụ”.

"Dì ơi, xin hãy chịu đựng với con."

Tôi ôm mông dì, bôi chút sữa tắm ra sân sau, bôi trơn đầu, ấn mạnh vào rồi bị kẹp chặt.

"Ôi Chúa ơi, nó đang giết chết tôi. Đau đến mức mông tôi sắp nổ tung. Dừng lại đi."

Người dì hét lên đau đớn và vặn vẹo hông một cách tuyệt vọng. Cú vặn này khiến cô kẹp đầu nóng hơn và chặt hơn. Thật thú vị đến nỗi tôi đã cố gắng nhiều hơn bất kể chi phí là bao nhiêu.

"Ồ không, xin hãy tha cho tôi, Junjun, anh tệ quá, anh đã làm hỏng tôi rồi"

"Dì, hãy kiên nhẫn, một lát sẽ hết đau." Tôi vuốt ve cơ lưng mềm mại của cô ấy.

"Ôi chúa ơi, nó đầy quá"

Người dì nghiến răng cố gắng hết sức để chịu đựng. Ba cuối cùng cũng biến mất vào sân sau.

"Junjun, lần đầu tiên tôi đưa cái này cho cậu. Bạn có hài lòng không?"

"Dì ơi, con rất hài lòng."

“Coi một chút xem có ngứa không.”

Tôi bắt đầu bơm chậm rãi, cái túi đập vào cửa.

"Chà, tôi bắt đầu cảm thấy nó rồi. Có cảm giác sưng tấy và nóng, nhưng cũng có chút tê.” 

Tôi lại đưa ngón tay vào trong ống dẫn trứng của dì, co giật và nhào nặn âm đạo của dì. Lúc này mẹ tôi mới từ từ bò tới, bóp nhẹ vào mông tôi.

Tôi ngừng đẩy, quay đầu hôn lên mặt cô ấy, đúng lúc tôi đang định nói. Người dì bên dưới tôi đẩy mạnh.

"Đừng dừng lại, nhanh lên đi."

Vì vậy, tôi đụ và hôn cô ấy, thỉnh thoảng tôi rút dương vật của mình ra và để mẹ tôi bú trước khi đụ cô ấy ra sân sau.

Dì tôi bị co thắt.

"Ôi chúa ơi, Junjun, tôi bị anh đụ khắp người rồi. Mông của bạn đẹp quá. Junjun, cảm giác này thật thú vị. Hôn cháu tôi khiến tôi phát điên”.

Bạn biết cách để đụ tôi tốt." Cuối cùng, dì tôi gần như ngất đi. “À tiếp tục đi, tôi sẽ đưa nó cho bạn” Tôi cũng đạt đến cao trào cùng lúc.

Dần dần, phòng tắm trở lại yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở của chúng tôi.

Sau đó, ngày nào tôi cũng về nhà qua đêm, đi chơi với hai chị em. Tất nhiên, chị gái và mẹ đỡ đầu của tôi sẽ lẻn đến dự tiệc với anh rể tôi khi anh ấy làm thêm giờ hoặc đi công tác. 

Thực ra dì tôi rất chiếm hữu và ghen tuông, nhưng cũng may có mẹ ở đó để phối hợp nên khá thoải mái.

Nhưng cuộc sống như vậy chỉ kéo dài được một tuần rồi kết thúc vì dì tôi về. 

Hai chị em cùng nhau vui đùa trong chiếc chiếu trúc nhỏ có quan vịt và gấm ở Ngọc Nhà, chiếc gối đẫm mồ hôi hồng thơm. Ngoài rèm vang lên tiếng kính chắn gió, tôi nhướng mày ngạc nhiên mỉm cười. Khói liễu vắng, trâm cài ve sầu rơi khỏi thái dương. Anh phải làm việc chăm chỉ cả đời để làm cho em hạnh phúc ngày hôm nay. 

Bồ Tát Niuqiao là thứ sáu ngày 10 tháng 6.

Cuối cùng dì cũng về. 

Trong bữa tối, cô ấy cố tình ngồi cạnh tôi và liên tục đá vào chân tôi dưới gầm bàn. Cô ấy nhìn sang tôi với ánh mắt đầy dục vọng. Sau đó, cô ấy còn đưa chân tới háng tôi, ấn vào bìu tôi và xoa bóp. 

Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ, ham muốn trong tôi đột nhiên dâng trào, phần thân dưới trở nên cứng ngắc. 

Sau khi cô cảm nhận được sự thay đổi, trên mặt cô hiện lên một màu đỏ quyến rũ, cô xoa qua lại mạnh mẽ hơn, cuối cùng khám phá ra, nhẹ nhàng đặt tay vào lòng cô bắt đầu xoa bóp. 

Tôi cũng thoải mái thò tay vào váy dì, chạm vào đôi môi mềm mại của dì, vướng vào mái tóc ướt của dì. 

Cô mở rộng cửa và chào đón vị khách, ôm chặt lấy âm hộ của mình.

Mẹ tôi chỉ giả vờ như không nhận thấy tất cả những điều này. 

Trong khi mẹ tôi đang dọn súp, dì tôi nắm lấy lòng bàn tay tôi, cắn vào giữa hai hàm răng và mút ngón tay. 

"Em thật là một con đĩ. Tôi thực sự muốn đụ em ngay bây giờ."

Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Ồ, càng mạnh thì càng tốt, chết tiệt, tối nay tôi sẽ đến chỗ anh."

Đúng hơn mười giờ, dì tôi lẻn vào nhà. 

Cô nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, nhưng bên trong trống rỗng. Sau đó, hắn xé quần áo của tôi và gặm mặt, cổ, trước và nách của tôi, để lại một cái miệng nhớp nháp. 

"Người chồng tốt của em, anh có bao giờ nghĩ đến vợ mình không?"

“Không, nhưng nó nhớ cậu.”

Tôi nói và dùng mông đẩy nó. 

Dì tôi kéo mạnh mông cô, cười nói: “Nó không nhớ tôi, nó muốn đụ vợ tôi.”

Dưới ngọn đèn ngủ, khuôn mặt cô sáng ngời, đôi mắt sáng ngời ngây ngất. Cô giữ chặt cằm bằng cả hai tay và bắt đầu vuốt ve qua lại. Sau đó cô bắt đầu ngấu nghiến ngấu nghiến, mút thật mạnh, dùng lưỡi liếm nhanh đầu và dùng những ngón tay mảnh khảnh bóp mạnh cái túi. 

"Chồng ơi, hôm nay âm hộ của anh to quá"

"Vợ ơi, liếm nhanh, nhanh"

Tôi bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể của dì, khiến dì cười khúc khích. 

"Nó đủ nhanh. Cậu muốn tôi làm gì đây, đồ khốn nạn?"

Sau gần hai tháng nhàn rỗi và chờ đợi, toàn thân dì gần như được bao phủ bởi những vùng gợi dục, khắp nơi dì đều ngân nga phấn khích. 

"Ôi Junjun, đừng ngứa quá, thoải mái quá"

Tôi trượt lên cặp đùi thon thả của cô ấy, dần dần tiến đến háng cô ấy, chạm vào mái tóc bồng bềnh, âm đạo của tôi đã tràn đầy. Tôi giơ ngón tay lên nhẹ nhàng chọc vào hậu môn của dì. Dì lập tức cứng đờ như bị điện giật, ngừng thở, sau đó bắt đầu run rẩy dữ dội, đùi đóng mở, tình yêu trong suốt và tươi sáng phun khắp lòng bàn tay tôi. 

Cô phun ra và không khỏi thở hổn hển. Một đường mỏng, trong suốt và sáng bóng nối đôi môi được tô son môi đậm của cô với đầu cô. 

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân dì, đẩy mạnh lưỡi vào âm đạo và đập mạnh vào các bức tường xung quanh. Tình yêu nóng bỏng khiến đầu lưỡi tê dại. Tôi cuộn lưỡi, và tình yêu chảy vào miệng tôi, và tôi bắt đầu nuốt nó thành từng ngụm lớn. 

"Ôi Junjun, cháu ngoan của ta, liếm ta sướng quá. Ôi, ta sắp chết rồi, kẻ thù nhỏ và đứa cháu hư. Ôi, ngươi muốn giết ta. Ôi, hôn chồng yêu của ta đi. Ôi, ta không nhịn được nữa. Ôi, ta sắp xuất tinh."

Dì đang lẩm bẩm không mạch lạc, co giật, cơ bắp hoàn toàn căng thẳng, móng tay cắm sâu vào cơ bắp của tôi. 

Cô ấy vặn cái mông đầy đặn của mình và áp cả cơ thể vào mặt tôi, nghiến răng thật mạnh. Chẳng bao lâu, Đạo khuấy động dữ dội và dâng trào như thủy triều. Tôi kéo dì dậy, bảo dì cúi xuống bám vào thành giường rồi ấn vào cái mông béo của dì, nhìn xuống cái mông đen khi dì đụ cái mông trắng của dì. 

"Ồ, Junjun, tôi yêu chiếc xe buýt của bạn quá." Dì thở dài nhẹ nhõm. Nhưng trước khi cơn nhẹ nhõm kịp kết thúc, Tomoe đã hoàn toàn rút lui với bao yêu thương. 

"Ôi Junjun, xin đừng như vậy. Xin hãy cảm thấy khó chịu và đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi. Bạn của tôi, xin đừng hành hạ Juanjuan nữa."

Người dì run rẩy quay lại nhìn tôi chằm chằm, với vẻ mặt hoảng sợ và ánh mắt đầy van xin. 

"Dì ơi, dì có nhớ con không?" Dì gật đầu tuyệt vọng.

"Âm thanh rất hay." 

"À, hôn chồng tôi đi"

"Hôm nay anh không thể gọi em là chồng được, chúng ta thử cách khác xem."

"Kẻ thù, bố yêu ơi, đừng giở trò đồi bại với con nữa. Thôi các bạn tốt vào đi. Con sẽ buồn lắm".

Dì cong người và đẩy hông ra sau một cách thô bạo để đáp trả.

"Con ngoan, con đúng là con cưng của bố." 

Tôi chọn góc có thể chạm vào cuống của cô ấy mỗi lần và xuyên qua nó, liên tục chạm vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Sau đó tôi giữ âm đạo của cô ấy và bóp thật mạnh để tăng khoái cảm cho cô ấy.

"Cha, vợ bé nhỏ của ta, ngủ thật thoải mái." 

Mông có cảm giác căng cứng dưới sức ép của hai bờ mông rắn chắc và nhô ra. Nước phát ra âm thanh "tsk tsk", nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ giọt xuống ga trải giường.

"Ôi, đẹp quá. Junjun, đụ mạnh vào lồn tôi đi. Đẹp nhất cho đến khi nó vỡ ra." 

Lúc này, tôi nghe thấy có thứ gì đó chuyển động ở ngoài cửa, đột nhiên tôi thắc mắc không biết mẹ tôi có ở ngoài cửa nghe lén và thủ dâm hay không.

Nghĩ đến đây, tôi càng hưng phấn hơn, động tác bắt đầu lên xuống. Mỗi lần rút ra, tôi sẽ đưa ra cái âm hộ mềm mại và hồng hào, dương vật sẽ bị kéo theo chuyển động ra vào của dương vật. Chơi với dì và mẹ tôi có cảm giác rất khác. Làm tình với mẹ tôi có cảm giác hưng phấn của một cuộc tình loạn luân; chết tiệt, dì của tôi có tính cách chinh phục và vui tươi hơn một chút. 

"Ôi, chết tiệt. Tôi thích được đụ bởi cháu trai của mình. Cảm giác thật tuyệt khi được Junjunba đụ trong âm hộ của mình."

Dì quằn quại sung sướng, dùng hết sức lực để bày tỏ khoái cảm, dục vọng âm ỉ từ lâu và tình yêu ùa vào như thác. Tôi thực sự ngạc nhiên trước yêu cầu vô độ của cô ấy. 

"Dì ơi, hôm nay dì nghịch ngợm quá."

"Đúng vậy, tôi rất dâm đãng. Tôi là con điếm dâm đãng của Junjun."

Chúng tôi ngã xuống giường, quấn lấy nhau một cách tuyệt vọng, mồ hôi, nước bọt và tình yêu của dì thấm đẫm khắp cơ thể. 

Cuối cùng, bụng dưới của cô bắt đầu co thắt dữ dội, ngực cô co giật dữ dội, bức tường bao quanh ngực cô siết chặt. 

"Hét lên đi, dì, cháu muốn nghe lời nói nhảm của dì."

"A, cha và ông nội của kẻ thù của tôi đã chơi với nhau rất tốt"

"Em thấy ổn không, con điếm?"

“Con chó cái của con gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình, cảm giác thật tuyệt, vợ tôi sắp đến rồi.”

Dì ôm tôi thật chặt, lắc đầu từ bên này sang bên kia, mặt đỏ bừng, thân dưới không khỏi run rẩy. Đột nhiên, một làn sóng nhiệt nhanh chóng bao quanh tôi, rồi phun ra, bám vào phần thân dưới của chúng tôi và chảy xuống ga trải giường. Tôi cũng đẩy mạnh, lỗ niệu đạo mở ra, chất lỏng nóng chảy trào ra, nhanh chóng lấp đầy ống. Cô ấy thậm chí còn không thèm lau nó đi mà quay lại ôm tôi. 

“Dì có thích không, dì?” Tôi nhìn dì mỉm cười và hôn lên trán dì.

"Ừ, đương nhiên rồi, đã lâu không nếm thử, lần này khó hơn lần trước, điên quá." Dì âu yếm vuốt ve tôi: “Mẹ yêu con, Junjun.”

“Con cũng yêu dì, dì ạ.”

Dì ngẩng đầu lên, chạm vào miệng tôi và hôn tôi say đắm. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa hoàn toàn hài lòng. 

Đột nhiên mẹ tôi mở cửa bước vào. 

Người dì hét lên và ngay lập tức ngồi dậy. Cô theo bản năng kéo chăn lụa che người, nước mắt như muốn trào ra. 

"Chị Tương, em" cô hoảng hốt không biết phải nói gì. 

Nhưng tôi đã ra khỏi giường và ôm mẹ. 

"Dì ơi, giúp con cởi quần áo đi."

"Mày định hiếp mẹ mày à." Dì tôi trông xanh xao và nhìn tôi với vẻ vô cùng sợ hãi. 

"Ừ, để cô ấy làm tình với tôi sau nhé."

Tôi vừa nói vừa cười khúc khích với mẹ. Tôi kéo mẹ lên giường và cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Cô ấy cũng khỏa thân bên dưới. Có lẽ cô ấy đã nghe lén từ lâu, phần thân dưới đã ướt đẫm. Tôi cúi đầu yêu và xoa xoa cái khe qua lại. 

Dì có chút run rẩy nói: “Con thật sự muốn đụ ta sao?”

"Dì ơi, con sẽ bế cô ấy xuống và dì sẽ bế cô ấy lên."

Người cô nắm tay cô nhìn kỹ mẹ hơn, mới phát hiện ra đôi mắt của bà quyến rũ như lụa, trông không có vẻ gì là sắp bị cưỡng hiếp. Dì chết lặng. 

Cô há to miệng, đột nhiên hiểu ra. 

"Anh đã yêu cô ấy rồi à?"

"Hương Nhi đương nhiên thích bị chính con trai của mình chơi phải không?" Tôi hôn mẹ say đắm.

"Jun'er, đừng nói nữa." 

Mẹ vẫn có chút ngượng ngùng nhưng không giấu được sự phấn khích. Đôi mắt cô dán chặt vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của dì, cô dường như bị mê hoặc bởi chúng. Sau khi được chị, dì và tôi huấn luyện, mẹ tôi ngày càng thích thú với việc “người đi bộ”. 

Dì không còn sợ hãi nữa, làm hai làn sóng đầu tiên một cách quyến rũ. 

"Chị Tương, chị có thích âm hộ của chị chị không?"

Mẹ gật đầu thật mạnh. 

“Bạn có muốn không?”

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô “chơi” với mẹ, dì cô có vẻ mặt ngượng ngùng nhưng cô vẫn chủ động kéo mẹ dậy, run rẩy ấn vào ngực mình. Sau đó, anh bắt đầu chạm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, và xoa ngón tay cái lên xuống dọc theo khe hở môi của mẹ. 

Mẹ lập tức rên lên sung sướng, con mương không ngừng tuôn ra dấu vết thân thể trong suốt như bờ kè lộ thiên. 

"Chị Xiang, chị thật gợi cảm."

"À, chị Juan, em, em"

Mẹ cô ngạc nhiên nhìn cô. Người dì dịu dàng của cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu trước mặt mẹ cô. Dì tôi không hề quan tâm đến ánh mắt xa lạ của mẹ tôi, mỉm cười quyến rũ nói với tôi: "Junjun, sao con còn đứng đó, sao con không nhanh chóng liếm sạch cái lồn nhỏ dễ thương của mẹ đi."

Rõ ràng cô ấy thích nói chuyện một cách trơ trẽn như vậy trước mặt chị dâu. 

Tôi đưa miệng đến gần, thè lưỡi ra, cẩn thận liếm vào niệu đạo vốn đã rất nhạy cảm, hút tình yêu vào trong miệng, cố ý nuốt thật to.

Dì không muốn ở một mình ở bên cạnh. Cô cúi đầu lần lượt mút lấy cái đầu xinh xắn của mẹ, không ngừng kích thích dục vọng của mẹ, đồng thời dùng sức cọ xát âm đạo của chính mình.

Mẹ trông rất phấn khích trước sự tấn công chung của dì và tôi. Đầu mẹ lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, đôi mắt xinh đẹp nửa mở nửa nhắm, cơ thể lắc lư trong vô thức, cơ bắp căng cứng, màu da đã chuyển sang màu đỏ anh đào, và tình yêu của mẹ không ngừng tuôn ra, dính chặt vào mặt tôi. 

"Ôi ôi, xin hãy tha cho tôi. Chị Jun'erjuan cảm thấy khó chịu quá. Ôi, đừng hành hạ tôi. Ôi, tôi sắp chết rồi."

Dì hôn lên miệng mẹ, lưỡi họ cuộn tròn trong miệng nhau. 

Tôi chụm hai ngón tay lại và thọc vào âm đạo của dì. 

Dì muốn rên rỉ nhưng bị miệng mẹ chặn lại khiến dì vặn vẹo như một con rắn nước khó chịu, mông nhấp nhô và đánh mạnh vào cổ tay tôi.

Cuối cùng cô cũng buông miệng mẹ ra, quay người nắm lấy dương vật đang cương cứng của mẹ, liếm sạch rồi kéo vào bộ phận kín của mẹ. 

"Junjun, tôi thực sự muốn xem cậu đụ mẹ cậu như thế nào."

Mẹ ruột của tôi bị dì dẫn đi cưỡng hiếp chị dâu. Chỉ nghĩ về nó có thể khiến tôi mất nhiều thời gian. 

"Ồ, Jun'er, tôi muốn nó. Tôi thật dâm đãng. Tôi muốn con trai tôi đụ tôi. Chị Juan, bảo Jun'er đụ cô ấy nhanh hơn. Jun'er, xin hãy đụ Xiang'er xấu xa của bạn đến chết."

Mẹ rên rỉ, mông không nhịn được mà đẩy lên trên. Dì dùng đầu mở đôi môi sung huyết ra, đẩy mông tôi, đẩy dương vật của tôi vào trong cơ thể mẹ tôi. 

"Ồ"

Mẹ thở dài vô cùng mãn nguyện. Với khát vọng chinh phục mãnh liệt và thú vui loạn luân, tôi tiến về phía Đạo. Mỗi lần đưa vào, cái bao sẽ đập vào mông mẹ một tiếng “tát”, mỗi lần rút ra là “ròng rọc” khơi dậy tình yêu bắn tung tóe khắp nơi. 

"Tương Nhi, ngươi thoải mái không?"

Mẹ vui mừng đến mức lẩm bẩm một mình: "Đúng vậy, Jun'er, vâng, thật tuyệt."

"Dì ơi, dì có thấy không? dì có thấy xe buýt của con đã đụ mẹ như thế nào không?"

"Đúng vậy, ta đã nhìn thấy cái cặc to lớn của ngươi. Nó to thật đấy. Ta sẽ đụ mẹ ngươi thật mạnh cho đến khi ngươi giết chết con điếm này."

Người cô đang quỳ sang một bên hét lớn, mặt đỏ bừng nhìn Ba Chân đang tàn phá âm đạo mềm mại của mẹ, trong mắt lóe lên ngọn lửa điên cuồng, ngón tay kích động khuấy động trong âm đạo. 

Tôi lại đặt chân mẹ lên vai mình. Khi tôi rút ra, tôi duỗi thẳng người và nhấc phần thân dưới của mẹ ra khỏi giường. Sau đó tôi thọc mạnh vào mẹ khiến mẹ tôi đập mạnh vào giường. 

"Ahhh"

Mẹ tôi hét lên, trợn mắt, khẽ nức nở rồi bất lực đá chân lên trời. 

"Có chuyện gì vậy"

"Không sao đâu, cô ấy sẽ rơi nước mắt khi lên đỉnh." Tôi kéo âm đạo của dì ra và nắm lấy một nắm. 

"Thật sự"

Dì cười, rồi đứng sau lưng tôi, đẩy mạnh mông khiến tôi thâm nhập càng mạnh mẽ, đồng thời hét lên điên cuồng. 

"Ồ, Junjun, được rồi, Junjun mạnh mẽ quá, đẹp đẽ và trong suốt quá, kích thích quá. Âm hộ của Junjun lớn thật đấy, tôi muốn đụ mẹ cậu đến chết. Nhìn bà ta cứng cỏi đến thế nào."

Dì thích tôi đối xử với dì một cách hoang dã, và cũng thích thấy tôi đối xử với những người phụ nữ khác một cách hoang dã. Tình yêu cứ tuôn ra tạo thành bọt bong bóng, dính vào âm đạo, chảy xuống mông mẹ rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Ôi Quân Nhi, ôi không, không, không, tôi sắp rò rỉ mất."

"Junjun, con cũng có thể nhét vào âm hộ của mẹ con. Chờ mẹ có thai con lại có thể ăn."

Giọng nói hào hứng của dì cũng thay đổi giọng điệu. Cô hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa, tôi hoàn toàn ngã vào cơ thể nóng bỏng và mềm mại của mẹ. Tôi đụ cô ấy một cách sâu sắc và mãnh liệt.

"Bây giờ đến lượt tôi."

Dì leo lên giường, dang rộng đùi. Tôi lại bắt đầu bơm mạnh cho dì. 

"Chết tiệt, Junjun, chết tiệt âm hộ của tôi, để tôi xuất tinh lần nữa."

Dì siết chặt phòng và không ngừng nói những lời tục tĩu. 

Có lẽ vì màn trình diễn cuồng nhiệt giữa mẹ và tôi mà đỉnh cao của dì tôi đến rất nhanh. 

"Ah, Junjun hãy vào trong âm hộ của tôi đi."

Dì kêu lên một tiếng chói tai và bắt đầu run rẩy dữ dội. Dương vật đau nhức càng ngày càng tê dại, đột nhiên khoái cảm mãnh liệt lại bắt đầu từ đầu lan tràn ra, trong nháy mắt lan tràn toàn thân, nhiệt độ lại ùa ra ngoài. Chúng tôi ôm nhau trong vòng tay, những chiếc lưỡi nóng bỏng và trơn trượt quấn lấy nhau mãnh liệt, chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm loạn luân tột độ.

hoàn toàn

Chương Mục lục 1-3

Hai bờ môi cong nhỏ của mẹ

Giới thiệu

Một tiếng "rầm", tách trà bị ném xuống đất vỡ tan thành từng mảnh. Tôi đứng dậy giận dữ hét lên: "Đừng đánh tôi vòng tròn nữa. Tiểu Tĩnh, rốt cuộc anh chỉ muốn thoát khỏi tôi phải không?"

Tiểu Tĩnh ngồi đối diện với tôi, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, thân hình gầy gò khẽ run lên. Cô cắn môi, dùng giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên định thì thầm: "Anh nói đúng."

Đầu tôi đau như búa bổ, tôi tức giận đến mức gần như hộc máu. Cô bé này càng ngày càng tự phụ. Cô ấy thực sự dám làm tôi xấu hổ. Tôi hung tợn nhìn cô ấy, sắc bén nhìn cô ấy, cười lạnh nói: "Được rồi, cuối cùng tôi cũng nói ra sự thật. Tôi học đại học được mấy năm, tầm nhìn đã trở nên cao quý, tôi không thể coi thường tôi, một công nhân không có kiến ​​thức."

Tiểu Tĩnh đỏ mặt, vội vàng phủ nhận: “Anh Chí Bân, anh hiểu lầm rồi”

"Tôi không hiểu lầm." Giọng tôi cao lên quãng tám, tôi đá văng cái ghế ra, giận dữ hỏi cô: "Ai đã trả khoản nợ khổng lồ mà gia đình cô nợ khi còn nhỏ? Ai trả tiền cho bốn năm học đại học của cô? Ai trả cho cô? Này, ai đã rơi nước mắt hứa với tôi rằng chỉ cần học xong sẽ ngoan ngoãn cưới tôi. Cô nói mình là con gái hôi hám."

Tiểu Tĩnh đau lòng nhìn tôi, đôi mắt trong veo như ẩn chứa nỗi buồn vô hạn, nghẹn ngào nói: "Anh Chí Bân, em sẽ không bao giờ quên lòng tốt to lớn của anh, nhưng anh không thể ép em báo đáp lòng tốt của anh bằng tình yêu." Khi cô nói điều này, nước mắt cô trào ra từ khóe mắt. 

Nhìn dáng vẻ duyên dáng và đáng thương của cô, lòng tôi mềm đi một chút. Cô bé xinh đẹp và thuần khiết này thanh lịch như một bông hoa cúc mùa thu. Nụ cười thánh thiện và đáng yêu như thiên thần cùng vẻ thanh lịch dịu dàng và đoan trang của cô ấy luôn là điều tôi yêu thích nhất. 

Tôi phải có được cô ấy trong cuộc đời này, nếu không thì sống cũng chẳng ích gì. Tôi cũng có thể đi và ở với Chúa tể Địa ngục. Quên đi, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ là người phụ nữ của tôi. Tại sao tôi phải giận cô ấy?

"Được rồi, đừng khóc." Tôi cố gắng hết sức để đưa giọng nói của mình trở lại bình thường và bình tĩnh nói: “Sau khi tốt nghiệp hãy về nhà với tôi. Chúng ta có thể tranh thủ thời gian để kết hôn”.

Tiểu Tĩnh không lên tiếng, lặng lẽ nức nở một lúc rồi đột nhiên ngẩng đầu lên, dũng cảm nhìn vào mắt tôi nói: “Anh Chí Bân, em sẽ không quay lại với anh vì em đã có bạn trai khác rồi.”

"Cái gì?" Tôi hét lên một cách kỳ lạ, gần như không thể tin vào tai mình. Tôi phải mất một lúc lâu mới định thần lại, tức giận hét lên: "Hắn từ đâu đến? Tại sao hắn lại tranh giành một người phụ nữ với tôi? Tôi phải giết tên nhóc này." Nói xong, anh ta xắn tay áo lên và lao ra ngoài trong cơn thịnh nộ. Chỉ khi chạy vội ra cửa tôi mới nhớ ra chú ơi, cháu không biết cậu bé đó là ai.

Tiểu Tĩnh lau nước mắt, thấp giọng nói: “Anh Chí Bân, số tiền tôi nợ anh nhất định sẽ trả, cho dù phải mười hai mươi năm, tôi cũng sẽ trả lãi cho anh.”

"Chết tiệt, kể cả có lãi." Tôi vô cùng tức giận, nói một tiếng đầy căm hận, lớn tiếng chửi bới: “Mười hai mươi năm nữa, ta già rồi không làm nữa. Con dâu của ai còn gả cho ta? Nếu ngươi đổi ý, con gái, ta sẽ đưa ngươi về ngay bây giờ.” Nói xong, tôi bước tới, cầm lấy chiếc bát mỏng manh của cô ấy rồi kéo cô ấy ra ngoài mà không nói lời nào.

Tiểu Tĩnh hét lên: "Thả tôi ra." Cô ấy cố gắng vùng vẫy nhưng sức lực nhỏ nhoi của cô ấy đối với tôi không đáng kể. Ngay sau đó, tôi kéo cô ấy ra ngoài và mở cửa.

Đột nhiên, một bóng người từ hành lang lao vào và đánh mạnh vào tay tôi. Điều này thật bất ngờ. Không ngờ ngoài cửa lại có người rình rập. Tôi bất ngờ ngã ngửa ra sau và lăn thành một quả bóng trên sàn.

"Thằng khốn nạn" tôi gầm lên, nhảy lên, túm lấy áo hắn, tát thẳng vào mặt hắn mà không nói một lời: "Mẹ kiếp, đến cả tôi cũng dám đụng vào anh, tôi thật thiếu kiên nhẫn."

Tôi đang định đấm tên này thêm mấy cái nữa để trút giận thì Tiểu Tĩnh đột nhiên lao tới từ bên cạnh, nắm chặt lấy cánh tay tôi, giọng nức nở nói: “Anh Chí Bân, anh đừng đánh anh ta nữa.”

Tôi choáng váng và không thể không nhìn anh chàng này. Hóa ra là một thanh niên đẹp trai với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Tóc ông được chải mượt và làn da trắng như phụ nữ. Lúc này anh ta đang trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, ánh mắt đầy khinh thường và căm ghét. 

"Tiểu Cảnh, hắn là ai?" Vừa nói xong, tôi đã nhìn thấy trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Cảnh hiện lên vẻ lo lắng và đau lòng, đang nhìn chàng trai với ánh mắt yêu thương và trìu mến. Lúc này, tôi chợt hiểu ra mọi chuyện. Một cỗ ghen tị mãnh liệt truyền từ lòng bàn chân lên trán tôi, mắt tôi đỏ bừng. 

Tiểu Tĩnh rõ ràng đã nhận ra khí tức hung ác của tôi, môi cô ấy run lên vì hoảng sợ, không nói nên lời. Nhưng mì đầu dầu mở miệng lạnh lùng nói: "Tôi là bạn trai của Tiểu Tĩnh, cô ấy yêu tôi và là người cô ấy muốn cưới. Này, dù có giết tôi, tôi cũng không để anh mang cô ấy đi."

"Ồ, bạn có gan đấy, hahaha." Tôi cười điên dại và rút từ trong túi quần ra một con dao bấm. Tôi búng tay một cái, lưỡi dao sắc bén kề vào cổ anh ta, tôi cười toe toét nói: “Vì anh tài giỏi như vậy nên tôi sẽ khiến anh thành công.”

“Không,” Tiểu Tĩnh kinh ngạc hét lên, đầu gối mềm nhũn, cô quỳ thẳng xuống trước mặt tôi, rơi nước mắt nói: “Anh Chí Bân, để em nói thật cho anh biết, em đã cam kết với anh ấy rồi thì làm sao có thể cưới anh được?”

"Cái gì?" Tôi như bị sét đánh, choáng váng. Ánh đèn sặc sỡ và đồ nội thất sáng màu dường như đã mất đi màu sắc trong mắt tôi. Hóa ra vị hôn thê của tôi đã bị người khác phá vỡ vì sự bất cẩn của tôi. Cô ấy không phải là sản phẩm ban đầu. Khóe miệng tôi co giật khủng khiếp, cơn đau lan khắp cơ thể và đầu óc tôi trống rỗng. 

Tiểu Tĩnh quỳ trên mặt đất, đôi vai yếu ớt run lên, khóc lóc thảm thiết: "Anh Chí Bân, em biết em có lỗi với anh, em nợ anh rất nhiều, kiếp này cũng không trả nổi. Nếu có kiếp sau, em nhất định sẽ làm tất cả những gì có thể để báo đáp anh. Nghiêm túc mà nói, em sẽ cống hiến hết mình cho anh ở kiếp sau và kiếp sau."

"Xì hơi!" Tôi hét lên giận dữ, cảm thấy đầy hối hận. Vì người phụ nữ này không còn trinh nên tôi không thể cưới cô ấy trong bất kỳ trường hợp nào. Tất cả những năm tháng làm việc chăm chỉ đều vô ích. Ý nghĩ này khiến tôi vô cùng bực bội, nhưng đồng thời, một ý niệm tà ác lặng lẽ nảy sinh.

“Được rồi, tôi sẽ để hai người đi.” Tôi xua tay, Tiểu Tĩnh còn chưa kịp bày tỏ lời cảm ơn vui mừng khôn xiết, tôi đã cười nguy hiểm và nhẹ nhàng nói: “Nhưng cô phải đồng ý một điều kiện.”

"Điều kiện là gì?" Tiểu Tĩnh bật khóc, mỉm cười, ngước khuôn mặt trắng nõn hồng hào lên, chân thành nói: “Chỉ cần có thể làm được, cái gì tôi cũng đồng ý.”

"Đừng lo lắng, tất nhiên là bạn có thể làm được." Tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới với ánh mắt tham lam. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể sẽ nhìn cô một cách thèm thuồng khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như Tiểu Tĩnh quỳ trước mặt cô với bộ dáng yếu đuối và bất lực như vậy. 

Tiểu Tĩnh mặc một bộ váy đơn giản, mái tóc đen xõa xuống vai, hàng mi dài chớp chớp sợ hãi. Có thể cô ấy nhìn cô ấy với ánh mắt thương hại trong mắt người khác, nhưng trong mắt một kẻ biến thái như tôi, điều đó chỉ làm tăng thêm dục vọng tội lỗi trong lòng cô ấy.

“Cởi hết quần áo ra, đừng bỏ lại bất cứ thứ gì,” tôi nói nhỏ, từng chữ một. 

Xiaojing toàn thân run lên, trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ sợ hãi, vô thức che đầu lại. Tuy nhiên, Hữu Đầu Phần Miên vùng vẫy dưới lòng bàn tay của tôi và hét lên: "Xiaojing, phớt lờ anh ta, chạy nhanh!"

Bên cạnh cổ tay tôi, mũi dao sắc nhọn rạch một đường máu trên cổ anh ta, tôi nói với giọng lạnh lùng nhất: “Chỉ cần anh còn dám nói thêm một lời nào, tôi sẽ đưa anh về tây.” Có lẽ sự hung dữ của tôi đã khiến anh ta sợ hãi, gã nhờn ngay lập tức im lặng và ngậm miệng im lặng như một cơn ớn lạnh. 

Tôi cười khẩy, hung hăng nói với Tiểu Tĩnh: “Nếu không muốn đứa trẻ này chết trẻ thì hãy ngoan ngoãn cho tôi vui vẻ một lần, hiểu không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh đỏ bừng, cô im lặng rơi nước mắt một lúc, trong mắt tràn đầy đau khổ. Cô cau mày suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng cũng chịu thua trong tiếng nức nở. Những ngón tay mảnh khảnh của cô di chuyển đến áo sơ mi và từ từ cởi từng nút một. 

Váy xẻ hai bên, eo trắng lóa mắt. Một đôi căn phòng cao lớn kiên cố đã bắt đầu thành hình, phình ra như những ngọn đồi. Mặc dù chúng vẫn được bọc chặt trong vỏ nhưng bạn có thể tưởng tượng hình dáng bên trong hoàn hảo và hấp dẫn như thế nào khi nhìn vào những đường vòng cung tinh xảo.

Máu tôi sôi lên, tôi vội vàng đưa con dao sang tay trái, ấn mạnh vào Độ Đầu Niên. Ngược lại, bạn không dừng lại một giây phút nào mà mạnh bạo xé nát váy của Xiaojing. Cô ấy nhìn tôi hoảng sợ và bất lực, thấp giọng cầu xin nhưng lại không dám né tránh và chống cự. Chưa đầy một lúc, tôi dễ dàng cởi áo khoác của cô ấy, chỉ để lại chiếc áo lót và quần lót trên cơ thể trắng như tuyết của cô ấy, che đi vùng hạn chế quan trọng nhất trên cơ thể cô ấy. 

"Quả nhiên, nàng đã mở ra." Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô gái vốn luôn trong sáng và đáng yêu trong ấn tượng của tôi này đã biến thành một cô nàng bụ bẫm mà không hề hay biết. Thực sự là quá tởm lợm. Hôm nay tôi phải trút hết dục vọng thú tính của mình lên thân hình đĩ điếm này để bù đắp cho tuổi thanh xuân đã mất.

“Từ giờ trở đi, cậu sẽ làm bất cứ điều gì tôi nói.” Tôi kéo Youtoufenmian lùi lại vài bước, dựa vào tường, lạnh lùng nói: “Trước hết, anh bò tới, dùng chân bò tới chỗ tôi.”

Tiểu Tĩnh do dự một chút, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống đất, dùng tứ chi mảnh mai đỡ ​​cơ thể bán khỏa thân rồi từ từ bò về phía tôi. Chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ bò như thế này trước đây, cử động cứng ngắc và không tự nhiên, mông được che bởi đồ lót hơi nhô lên, mái tóc đen xõa xuống như thác nước, làn da trên nền càng trông trắng và trong mờ hơn. Nhìn cô gái xinh đẹp nằm sấp dưới chân mình, tôi không khỏi hưng phấn, dương vật trong háng của tôi nhanh chóng giãn ra. 

Tiểu Tĩnh cũng nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi, mặt cô ấy chợt đỏ bừng, xinh đẹp và quyến rũ như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng. Tôi không kìm được, vội vàng kéo tóc cô ấy ra, dùng sức kéo đầu cô ấy xuống dưới cánh tay mình. Đôi má xinh xắn đáng yêu của cô ấy lập tức áp vào người đàn ông của tôi, bóp và cọ xát thật thân mật. Cảm giác thật thoải mái.

Tiểu Tĩnh mơ hồ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp vùi vào chân tôi giãy giụa. Dương vật cứng ngắc rõ ràng khiến cô vô cùng khó chịu, cô không thể thở dễ dàng. Lông mày cô nhíu chặt, vẻ mặt có vẻ khá đau đớn. Tôi chế nhạo và bỏ đi với thái độ khinh bỉ. Cơ thể cô lập tức ngã xuống, mềm mại cuộn tròn trên mặt đất, thở hổn hển.

"Cô gái hôi hám này, sao cô lại giả vờ đáng thương thế?" Tôi mắng với trái tim sắt đá. Kỳ lạ thay, kể từ khi biết cô không còn trinh, những dịu dàng, trìu mến ngày xưa đã biến mất không dấu vết, chỉ còn lại một ham muốn tàn bạo điên cuồng. Tôi không thương tiếc nhìn chằm chằm Tiêu Cảnh yếu ớt, khoái cảm trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, tôi hét lên với giọng điệu không thể nghi ngờ:

"Đứng dậy, giúp tôi cởi quần." "A, xin hãy tha cho tôi, anh Zhibin." Trong mắt Tiêu Cảnh Thủy tràn đầy hoảng sợ. Cô sợ đến mức quên cả khóc. Nước mắt tạo thành vết ố trên khuôn mặt tươi sáng của cô. Mặt tôi tối sầm lại, cô ấy chưa kịp nói xong thì tôi đã tát cô ấy và ném cô ấy xuống.

"Dừng lại đi con quỷ, dừng lại đi!" Đột nhiên một tiếng gầm giận dữ vang lên, gần như làm thủng màng nhĩ của tôi. Khi tôi quay lại, tôi thấy một người đàn ông với mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào đang rít lên đau buồn, vẻ mặt kinh hoàng và đôi chân co quắp dữ dội. Lòng tôi tức giận nên quay cán dao đập mạnh vào đầu anh ta, đánh anh ta bất tỉnh, trên trán anh ta xuất hiện một vết bầm tím lớn. 

“Đừng đánh anh ấy, tôi cầu xin anh.” Tiểu Tĩnh vừa khóc vừa lao tới, dùng tay ôm lấy đùi tôi, khuôn mặt hồng hào như hoa lê, chủ động xoa dương vật của tôi, buồn bã nói: “Em nghe anh, anh sẽ nghe hết, đừng làm khó anh ấy nữa.”

Tôi mất kiên nhẫn ngắt lời cô ấy, tức giận nói: “Đừng nói nhảm nữa, hãy để tôi hài lòng trước đã.”

Tiểu Tĩnh gật đầu trong nước mắt, di chuyển đầu gối mềm mại của mình đến trước mặt tôi, run rẩy đưa hai tay ra và cởi dây thắt lưng của tôi. Chiếc quần tuột khỏi thắt lưng và rơi xuống chân tôi. 

Sau đó, cô do dự một hai giây, ngượng ngùng nhắm mắt lại, thò tay vào quần, cầm dương vật to lớn rồi lúng túng rút ra. Đứng thẳng với mông lộ ra, tôi cảm thấy gió lạnh thổi vào hậu môn, mang đến cho tôi một cảm giác kích thích đặc biệt.

Ôm nó trong lòng bàn tay ấm áp, nó bất giác càng phồng to hơn. Tiểu Tĩnh có lẽ cũng nhận ra kích thước đáng kinh ngạc của mình, bất lực quỳ xuống trước mặt tôi, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. 

Tôi phấn khích đến mức buộc cô ấy phải mở to mắt và “nghiêm túc” đánh giá cao anh chàng ăn uống này. Khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy dương vật, tôi thấy rõ vẻ sợ hãi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Đột nhiên tôi nhận ra rằng tôi thích biểu hiện này và nỗi sợ hãi sâu sắc về sức mạnh của tôi mà người phụ nữ này thể hiện.

“Nếu đã thấy đủ rồi thì hãy cầm lấy và nếm thử nhé.” Tôi lạnh lùng ra lệnh, duỗi thẳng eo rồi đưa lên đôi môi đỏ mọng như biểu tình. 

Có lẽ vì mùi cơ thể quá nồng nên Xiaojing tỏ ra cực kỳ chán ghét, như muốn nôn mửa. Nhưng dưới con mắt sắc bén của tôi, cuối cùng cô ấy cũng bất lực mở miệng, môi chậm rãi che lấy đầu lưỡi.

Tôi lợi dụng đà đẩy về phía trước, nửa dương vật nhỏ bé lao vào miệng và chạm tới cổ họng. Cuộc tấn công bất ngờ này khiến Xiaojing choáng váng và cô không thể hồi phục trong giây lát. Đôi mắt cô ấy tròn và khuôn mặt thanh tú của cô ấy trống rỗng.

Tôi ngẩng đầu lên trời và cẩn thận cảm nhận hương vị chạm vào dương vật trong miệng cô ấy. Đôi môi ẩm ướt, nóng bỏng và chiếc lưỡi mềm mại mang lại cho tôi sự thích thú tột độ. Dù chỉ nhét vào một phần nhỏ nhưng nó vẫn quá dài đối với Xiaojing, khiến trên má cô xuất hiện một khối hình trụ.

Nhìn thấy vẻ mặt nhục nhã và xấu hổ của cô ấy, tôi cảm thấy vui mừng muốn trả thù trong lòng. Tôi cười độc ác nói: "Con khốn, đây là lần đầu tiên ngươi quan hệ bằng miệng, haha. Ta sẽ dạy ngươi cách làm. Dùng lưỡi quét toàn bộ dương vật, sau đó mút nó một cách say mê."

Tiểu Tĩnh từ trong mũi rên rỉ, lúng túng đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm cái đầu đầy máu. Cử động của cô vô cùng cứng nhắc, hàm răng thỉnh thoảng làm tổn thương sự dịu dàng nhạy cảm của cô. Nhưng chính sự thiếu kỹ năng và sự lo lắng này đã mang lại cho tôi sự hài lòng lớn hơn.

"Uh-huh, mút sâu hơn đi, ừ, đừng dừng lại ở đó, con điếm nhỏ, mày biết cách làm mà, ồ-ồ, cảm giác thật tuyệt." Tôi hét lớn, cố định phần sau đầu của Xiaojing bằng cái còn lại của mình, đồng thời với sự phối hợp của cơ thể và cơ thể, tôi dần dần tăng tốc độ bơm dương vật của mình. Khi Hắc Zai liên tục di chuyển ra vào dưới đôi môi mím chặt của cô, cơ thể bán khỏa thân trắng nõn mịn màng của cô cũng bắt đầu lắc lư qua lại.

Đột nhiên có một âm thanh thở khò khè kỳ lạ vang lên trong tai tôi. Tôi nhìn sang bên và thấy người đàn ông có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào, nhợt nhạt và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Tiểu Kinh, người đang thổi kèn cho tôi.

Tôi cười lớn, chải mái tóc dài của Tiểu Tĩnh như thú cưng và nói một cách tục tĩu: “Cảm giác mới lạ khi thổi kèn cho người đàn ông khác trước mặt bạn trai của mình rất thú vị phải không?”

Tiểu Tĩnh xấu hổ rên rỉ và không đáp lại lời tôi nói. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là em “học” rất nhanh và nhanh chóng thành thạo một số thủ thuật. Con nhỏ mềm mại ôm lấy dương vật của tôi, môi và lưỡi linh hoạt trêu đùa đầu, chủ động phục vụ nhịp điệu của tôi.

Tôi ngây ngất, ham muốn bùng nổ càng lúc càng mạnh mẽ. Một lúc sau, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, gầm lên một tiếng, phun ra một dòng nước bọt dày đặc, thẳng vào miệng cô ấy. 

Tiểu Tĩnh né không được, vai và lưng tôi bị tôi đè chặt không thể cử động nên cô bé phải nhận nước nóng với vẻ xấu hổ và tủi nhục. Khi dương vật được rút ra, hai vệt chất lỏng màu trắng đục chảy xuống khóe miệng cô, từng giọt rơi xuống bộ ngực cương cứng của cô. Cô ngơ ngác chớp mắt, hai má ửng hồng, khuôn mặt như thiên thần tạo nên một khung cảnh quyến rũ trông vô cùng gợi tình.

Tôi thở hổn hển một lúc lâu và nhìn chằm chằm vào thân hình đầy đặn và xinh đẹp của Xiaojing. Tôi không thể không cảm thấy sẵn sàng để di chuyển một lần nữa. Tôi hừ lạnh: “Cởi mũ ra để tôi xem dương vật của anh có phát triển như dương vật của anh không.”

Tiểu Tĩnh xấu hổ nhìn khuôn mặt đầy dầu, thấp giọng nức nở, vòng tay ôm lấy tấm lưng gần như trần trụi của mình. Khi cô chạm tới khóa của chiếc mặt nạ, đúng lúc này, cánh cửa cọt kẹt bị đẩy ra, một cô gái trẻ con đeo kính xuất hiện ở cửa. Khi nhìn thấy tình hình trong phòng, cô choáng váng. Chúng tôi cũng choáng váng. Chúng tôi choáng váng và chết cứng tại chỗ. Tất cả các cơ trên cơ thể cô dường như đã đông cứng lại.

Đột nhiên, đôi mắt của cô gái rơi vào lưỡi kiếm sáng ngời của tôi, và cô ấy hét lên một tiếng ngắn đầy hoảng loạn. Cô quay người bỏ chạy, điên cuồng hét lên: "Cứu, có kẻ cướp, xin giúp đỡ."

Tôi giật mình, chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Sẽ thật kỳ lạ nếu một sự ồn ào lớn như vậy lại không chọc tức mọi người xung quanh tôi. Và những gì xảy ra trong căn phòng này sẽ gây ra hậu quả gì?

Trong khoảnh khắc, trong đầu tôi xuất hiện mấy dòng chữ to lớn như tia chớp: “Một cuộc tấn công bằng dao với ý định làm tổn thương ai đó và một vụ cưỡng hiếp đã thất bại”. Mồ hôi lạnh toát ra từ lỗ chân lông của tôi. Tôi bối rối và đầu óc tôi hỗn loạn.

Những cáo buộc này là hiển nhiên. Nếu bị bắt, bạn sẽ bị kết án vài năm tù. Chẳng lẽ tôi muốn dành cả tuổi thanh xuân còn lại của mình trong tù, bất lực để những đôi tình nhân trẻ này yêu, kết hôn và theo đuổi cuộc sống hạnh phúc sao? Và hạnh phúc này lẽ ra phải là của tôi.

Vừa nghĩ đến đây, tôi liếc ra ngoài khóe mắt và nhìn thấy Tiểu Cảnh đang quỳ trên mặt đất, vội vàng kéo áo lên, muốn che thân. Tôi không thể không tức giận. Trong lòng tôi chợt lóe lên một ý nghĩ điên rồ: “Cho dù sau này có lấy đi mạng sống của mình thì hôm nay mình cũng phải chiếm hữu được cơ thể của cô ấy”.

“Ai bảo cậu mặc quần áo?” Tôi gầm lên, túm tóc Tiểu Tĩnh, kéo cô ấy dậy, nghiêm khắc nói: "Nợ của chúng ta còn chưa trả xong, sao em lại vội vàng như vậy? Cởi hết quần áo ra đi."

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Cảnh đau đến tái nhợt, cô liên tục nức nở: “Tôi cởi ra, tôi cởi ra ngay.” Tuy nhiên, đôi tay cô bất tuân siết chặt quần áo, bảo vệ phần thân trên đầy đường cong của cô.

Tôi quá lo lắng, biết người khác sẽ sớm đến ứng cứu, nguy hiểm sắp xảy ra, không còn thời gian để chờ đợi nữa nên tôi bất ngờ quay Xiaojing về hướng ngược lại, dùng tay phải tóm lấy quần lót của cô ấy và xé toạc. Cô hét lên, chiếc quần lót bằng cotton nguyên chất vỡ thành hai mảnh và bất lực rơi xuống sàn.

Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới lộ ra ngoài của Xiaojing và nhìn thấy một vết bớt màu xanh lam giữa làn da trắng như tuyết trên mông phải đầy đặn. Vết bớt nhỏ nhắn, khéo léo như một bức thêu. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp tổng thể mà còn làm tăng thêm sự quyến rũ của cặp mông. Tim tôi đập loạn xạ, dương vật lại cương cứng, từ phía sau đâm vào khe hở giữa hai mông.

Đột nhiên, tôi cảm thấy cổ tay trái đau dữ dội, như thể nó bị vặn xoắn dữ dội. Tôi bàng hoàng quay lại theo bản năng, tình cờ bắt gặp đôi mắt đỏ ngầu của người đàn ông tóc nhờn và mặt hồng. Cơ mặt anh ta vặn vẹo khủng khiếp, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay tôi, điên cuồng chộp lấy con dao, hét toáng lên: “Đồ khốn, tôi sẽ đánh với anh.”

Rõ ràng là Youtoufenmian sẵn sàng chiến đấu, đá và chiến đấu với tôi bất chấp sự an toàn của bản thân. Anh ấy khỏe đến mức tôi suýt thua nên vội vàng rút tay phải ra đỡ, rồi dần dần ổn định lại tình thế.

Mũi dao sáng bóng từng chút một di chuyển về phía cổ Hữu Đầu Phần Miên. Người ta ước tính rằng trong khoảng mười giây nữa, đòn phản công của anh ta sẽ bị loại bỏ. Vào thời điểm quan trọng này, Xiaojing bất ngờ nhảy lên và cắn mạnh vào dương vật của tôi.

Tôi hét lên đau đớn, vừa buông tay ra, lưỡi dao lạnh ngắt đột nhiên quay lại và đâm vào ngực tôi. Lưỡi kiếm đâm sâu đến mức gần như xuyên qua cơ thể tôi.

Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim mình đã bị đâm, máu chảy róc rách. Toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đột nhiên biến mất, tinh thần và ý thức cũng dần rời bỏ cơ thể, trôi về phía ảo ảnh không thể chạm tới.

Youtoufenmian sợ hãi đến mức buông tay và lùi lại vài bước. Anh ngồi xuống và không thể đứng dậy trong một thời gian dài. Khuôn mặt xinh đẹp của Xiaojing tái nhợt và không có một chút máu. Cô ấy lo lắng ôm lấy cơ thể run rẩy của tôi, giọng run run nói: "Anh Zhibin, anh có bị thương nặng không? Mau đến bệnh viện đi."

Tôi cố hết sức đẩy cô ấy ra bằng tất cả sức lực còn lại của mình. Đôi mắt tôi đầy hận thù thấu xương. Tôi ho khan nói: “Giết tôi đi, hai con khốn này âm mưu giết tôi.” Tôi chưa kịp nói hết câu thì cô ấy đã choáng váng ngã xuống đất.

Tiểu Tĩnh nhìn tôi, rồi nhìn Youtoufenmian, môi mấp máy vài cái, đột nhiên kêu lên "Ồ" và nói với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt: "Tôi không có ý làm tổn thương bạn, tôi chỉ muốn cứu anh ấy."

Mỳ Đầu Dầu lắc đầu nhỏ giọng nói: "Tiểu Tĩnh, xin đừng nói nữa, người này sắp chết rồi." Tiểu Cảnh sửng sốt, rất sợ hãi nhìn tôi, trong mắt có chút hối lỗi, nhưng thân thể lại bắt đầu run lên không thể khống chế. 

Tôi dùng ý chí còn lại nửa cầu nửa người, cười khúc khích thảm hại, âm thanh còn tệ hơn cả tiếng hú của ma sói. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Một ngày nào đó anh sẽ báo thù cho em. Cho dù anh có trở thành ma, anh cũng sẽ không để em đi.” Máu tiếp tục chảy ra từ miệng và mũi khi tôi nói, lưỡi tôi không còn kiểm soát được nữa.

Tôi tiếp tục nói từng chữ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Tĩnh, cười toe toét nói: “Đời này anh không thể có được em, nhưng anh thề với em ở kiếp sau, anh sẽ biến em thành người phụ nữ của anh, và em sẽ không bao giờ có thể rời xa anh.” Lúc này, tôi bất ngờ rút con dao trên ngực ra.

Trong lúc máu phun ra, tôi cũng dùng tia lửa cuối cùng của cuộc đời mình đốt thành một câu đầy oán hận, không cam lòng, ham muốn, oán hận, khàn giọng hét lên: “Anh đợi kiếp sau chúng ta gặp nhau.” Tất cả khung cảnh đột nhiên mờ đi, tiếp theo là một bóng tối vô tận, một bóng tối tuyệt vọng tưởng chừng như không có hồi kết.

“A” Tôi bừng tỉnh khỏi cơn ác mộng, xoay người ngồi dậy. Ngoài cửa sổ trời vẫn tối. Dưới màn đêm bao phủ, kim đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ mờ nhạt phát sáng. Tôi bình tĩnh lại và cảm thấy ớn lạnh ở lưng. Sau đó tôi nhận ra mình đang đổ mồ hôi khắp người.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đầu óc tôi vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo và tôi hơi bối rối. Tôi vội bật đèn lên. Nhìn đồng hồ đã bốn giờ rưỡi sáng

"Hóa ra là một cảnh tượng khủng khiếp trong giấc mơ. Hóa ra chỉ là một cơn ác mộng." Tôi cười khổ, tung chăn bông nhảy ra khỏi giường, vội vàng tắm trong phòng tắm bên cạnh. Sau khi giặt xong, anh cởi chiếc quần bẩn dính đầy quần áo ướt, thay một bộ đồ lót sạch sẽ rồi uể oải nằm xuống chiếc giường ấm áp. 

Trời vẫn còn sớm trước bình minh, tôi ngáp dài chuẩn bị tiếp tục một giấc ngủ ngọt ngào nhưng không hiểu sao đầu óc cứ quay đi quay lại không chịu yên. Cơn ác mộng vừa rồi cứ hiện lên trước mắt tôi, giống như đang xem một bộ phim, ống kính ngày càng rõ hơn.

Tại sao điều này lại xảy ra? Dường như giấc mơ này có điều gì đó không ổn. Tôi suy nghĩ rất kỹ và trực giác mách bảo tôi rằng đây không phải là một giấc mơ bình thường. Nội dung phức tạp và bầu không khí kinh hoàng chân thực như đang diễn ra trước mắt tôi. Tôi thậm chí có thể nhớ từng lời nói, từng hành động của các nhân vật trong giấc mơ, nhưng kỳ lạ thay, điều duy nhất tôi quên là khuôn mặt và nét mặt của họ.

"Đêm nay không phải ta đang nằm mơ mà là đang nhớ lại kiếp trước sao?" Tôi nghĩ đến một số cuốn tiểu thuyết về kiếp trước và kiếp hiện tại mà tôi đã đọc cách đây không lâu, và tôi không khỏi có một mối liên hệ tinh tế với cuốn sách. Theo cuốn sách, sự sống luôn tồn tại trong vũ trụ dưới nhiều hình thức khác nhau, vô tận. Điểm khác biệt duy nhất là những người vô thần gọi đó là sự bất tử về vật chất, còn những người hữu thần lại thích gọi nó là sự tái sinh.

"Nếu mọi người thực sự sẽ được tái sinh sau khi chết, thì tất cả những gì tôi mơ thấy vừa rồi đều là trải nghiệm của kiếp trước." Tôi không thể trả lời câu hỏi này và tôi cũng không dám trả lời. Tôi không thể tưởng tượng được rằng kiếp trước mình lại chết thảm hại đến thế, chết dưới tay người phụ nữ yêu dấu và tình nhân của cô ấy.

"Ngủ đi, đừng suy nghĩ nữa." Tôi buộc mình phải gạt sự nghi ngờ này sang một bên, nếu không tôi sẽ vướng vào những suy nghĩ kỳ quặc như vậy và có thể sẽ không thể ngủ ngon trong vài đêm tới. Cho dù thật sự có kiếp sau thì sao? Liệu kiếp này tôi còn dùng thân phận của mình để trả thù mối hận kiếp trước được không? Ai lại bận tâm lãng phí công sức như vậy? Đó là cô gái trong giấc mơ, Tiểu Kinh, người trông hơi giống

Đột nhiên, một tiếng hét khàn khàn phát ra từ miệng tôi, tôi nhảy ra khỏi giường, suýt đập vào tường. Một ý nghĩ không thể giải thích được chợt hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi cảm thấy kinh hãi. Xiaojing, mẹ tôi tên là Đường Kinh. Chẳng lẽ cô gái trong mộng chính là mẹ tôi lúc nhỏ? Và cậu bé với mái tóc dầu và sợi mỳ hóa ra chính là bố tôi.

Trong phòng ngủ không có một âm thanh nào, ngoại trừ tiếng tích tắc của kim giây. Tôi ngồi bất động trên giường, suy nghĩ sôi sục như nồi cháo sôi. Xiaojing thực sự là mẹ của tôi. Cô và cha cô ở kiếp trước đã vô tình giết chết “tôi”, để rồi linh hồn bất công đã chết này lại đầu thai trở thành con ruột của cô. Điều này thật không thể tin được.

Chẳng lẽ số mệnh thật sự tàn khốc như vậy? Tôi lắc đầu không tin, tự hét lên trong lòng: “Không, đây chỉ là một giấc mơ thôi. Ai coi giấc mơ viển vông này một cách nghiêm túc sẽ là kẻ ngốc nhất trên đời. Sở dĩ bạn có giấc mơ kỳ lạ này là vì bạn quá muốn mẹ mình.”

Vâng, nó phải như thế này. Người ta thường nói giấc mơ luôn gắn liền với tiềm thức, phản ánh những ham muốn mơ hồ, nồng nàn nhất trong tiềm thức con người. Có lẽ nguyên nhân của giấc mơ kỳ lạ này là do bí mật loạn luân ẩn sâu trong lòng mà không ai biết đến.

Bí mật này đã gây rắc rối cho tôi trong nhiều năm. Chỉ có tôi mới biết tôi điên cuồng vì mẹ đến mức nào. Hầu như ngày nào tôi cũng mong được gần gũi với mẹ. Ý nghĩ ghê tởm này tuy chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi nhưng nó ngày càng mạnh mẽ hơn và trở thành nỗi tra tấn đau đớn nhất đối với tôi về tinh thần và thể xác.

Tên tôi là Xiaobing. Tôi mười sáu tuổi và vừa bước vào lớp một trung học. Thành thật mà nói, tôi không đẹp trai chút nào, không cao, gầy như giá đỗ và hầu hết trẻ em ở thành phố này, và tôi có một gia đình tương đối thoải mái. 

Bố tôi làm quản lý bộ phận trong một công ty. Anh ấy đẹp trai hơn tôi rất nhiều. Anh ấy luôn có mái tóc bóng mượt và mặc những bộ vest và cà vạt hàng hiệu. Anh ấy có phong thái khá sang trọng. Nhưng không hiểu sao, từ nhỏ tôi đã không thích anh ấy. Dường như trong tôi có cảm giác phản kháng và cự tuyệt tự nhiên, giữa cha con chúng tôi có một rào cản tàn nhẫn. 

Còn mẹ tôi, mẹ tôi mười tuổi, làm việc ở khoa hóa chất của chính quyền thành phố. Trong mắt tôi, cô ấy đơn giản là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Với khuôn mặt thanh tú, khí chất tao nhã, trang phục trang nhã và nụ cười nhẹ thường trực trên môi, cô ấy trông thật mềm mại và nữ tính. Cùng với thân hình mảnh mai 1,68 mét và những đường cong hoàn hảo, dù đi đến đâu, cô đều thu hút ánh mắt ghen tị và ngưỡng mộ của già trẻ lớn bé. 

Đối mặt với người mẹ rạng rỡ như vậy, trong lòng tôi luôn dâng lên một cảm giác chiếm hữu thầm kín, ước gì mẹ chỉ thuộc về một mình tôi. Thông thường, ngay cả khi cô ấy pha vài trò đùa với người khác, điều đó sẽ khơi dậy sự ghen tị và oán giận của tôi. Tôi không thể chịu được thái độ thân mật của cô ấy đối với bố tôi. Chỉ cần nghĩ đến việc cô ấy nằm trong vòng tay anh mỗi đêm cũng khiến tôi cảm thấy buồn và tức giận.

Tôi đã quên mất thời điểm cụ thể khi cảm giác gần như biến thái này nảy sinh. Tôi chỉ nhớ rằng từ khi còn rất nhỏ, tôi đã rất gắn bó với mẹ. Tôi suốt ngày bám theo cô ấy như bám đuôi, huyên thuyên không ngừng. 

Mẹ tôi cũng thích tôi, cô bé quỷ nhỏ ngây thơ và dễ thương này, và tôi luôn có vô số chủ đề để nói. Trong trái tim non nớt của tôi, mẹ là người thân thiết nhất với tôi trên đời. Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống của tôi sẽ như thế nào nếu không có cô ấy

Khi tôi mười một tuổi, tôi bắt đầu mơ hồ nhận ra rằng cấu trúc cơ thể của phụ nữ và nam giới hoàn toàn khác nhau. Sự khác biệt rõ ràng nhất là tôi và bố tôi có âm đạo phẳng, nhưng mẹ tôi có hai cơ bắp cao chót vót trên âm đạo. Tôi nghe các bạn cùng lớp kể rằng thứ đó gọi là "răng nanh", khi bóp vào sẽ thấy nước chảy ra từ trên xuống.

Đứa trẻ nào lớn lên cũng được uống nước của mẹ, không ai ngoại lệ. Những lời này khiến tôi cảm thấy thật ngu ngốc. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ để lộ âm đạo chứ đừng nói đến bóp âm đạo và hút nước. Tất cả những gì tôi uống là bò được cha tôi ngâm trong bột. Tại sao mẹ tôi không muốn đích thân cho tôi ăn? Là vì ​​tôi không làm hài lòng cô ấy sao? Tôi đầy nghi ngờ, nhưng tôi quá xấu hổ để hỏi cô ấy. 

Trẻ em không thể che giấu sự lo lắng của mình. Mấy ngày sau, mẹ đưa tôi về nhà, trên mặt bà nở nụ cười, tâm tình có vẻ rất vui vẻ. Tôi lấy hết can đảm, ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, hồi nhỏ con có ăn đồ của mẹ không?”

Mẹ tôi dừng lại, ngạc nhiên hỏi: “Con bé, con nghĩ vấn đề này thế nào?”

“Mẹ phải nói cho con biết,” tôi bắt tay mẹ và nghiêm túc nói: “Con đã muốn hỏi câu hỏi này từ lâu rồi. Nó rất quan trọng với con”.

Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, không khỏi cười khúc khích, nói đùa: “Câu hỏi quan trọng như vậy mẹ thực sự phải trả lời cho đàng hoàng, con trai yêu quý, con hãy nghe kỹ nhé, câu trả lời là không.”

Tôi thất vọng đến mức mím môi, ủ rũ nói: “Tại sao những đứa trẻ khác đều ăn đồ của mẹ mà con lại không? Chẳng lẽ là vì mẹ không yêu con sao?”

"Thằng bé ngốc nghếch, trên đời không có người mẹ nào không yêu con trai mình cả." Mẹ cúi xuống hôn lên trán tôi, nhẹ nhàng nói: “Con sinh ra đã là thiên tài, mẹ con bận đi làm nơi khác, mẹ thật sự không thể chăm sóc con nên phải nuôi con ở nhà ông nội. Ai biết rằng đây là bốn năm tròn ba mẹ con mới ổn định cuộc sống, đến khi mẹ đón con thì con đã trưởng thành.”

Khi mẹ tôi nói những lời này, đôi mắt bà sáng ngời, nét mặt đầy tội lỗi và yêu thương. Nhưng tôi vẫn thấy khó buông bỏ nó, trong lòng có một nút thắt. Chẳng trách em gầy như vậy, thấp hơn một chút so với những đứa trẻ cùng tuổi. Thì ra là do tôi chưa bao giờ ăn uống gì và bị suy dinh dưỡng.

Buổi tối, sau khi mẹ tôi làm xong việc nhà, mẹ sẽ vào phòng tắm tắm. Ngay khi cô ấy cởi áo khoác, tôi lao vào không nói một lời và nhìn thẳng vào cô ấy. Chỉ còn lại chiếc nội y bó sát, dáng người mẹ càng trông gợi cảm hơn. Bộ ngực căng mọng trước ngực đầy hấp dẫn dù được quấn chặt trong áo lót nhưng cũng không thể che đi được đường cong và đường nét duyên dáng chút nào.

"Tiểu tử, ngươi làm gì ở trong này?" Mẹ giật mình. Cô theo bản năng túm lấy quần áo che thân, mắng: “Mau ra ngoài, mẹ đi tắm.”

“Không, không,” tôi vặn vẹo thân thể, nũng nịu nói: “Con muốn tắm cùng mẹ, con chưa bao giờ ăn thịt của mẹ, mẹ có thể chỉ cho con đi.” Mẹ giật mình, sau đó cười mắng: “Con bé, nếu mẹ biết con có ý xấu, sao con còn tắm với mẹ được? Vâng lời mẹ, ra ngoài ngay.”

Tôi không còn cách nào khác ngoài giận dữ bước ra ngoài. Cửa phòng tắm ngay lập tức được đóng lại và khóa lần đầu tiên. Giọng mẹ tôi vang lên từ khe cửa. Bà nửa đùa nửa thật nói: “Con ngoan, con không được phép nhìn trộm, nếu không mẹ sẽ rất rất tức giận.”

“Không,” tôi đồng ý một cách có lỗi, dời ghế và ngồi xuống ở cửa. Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tưởng tượng đến bộ ngực đầy đặn và căng mọng của mẹ, trí tò mò của tôi càng thêm mãnh liệt. Hai quả bóng tròn và mềm này trông như thế nào? Tại sao mẹ tôi lại keo kiệt đến vậy, thậm chí không cho tôi nhìn họ? 

Tôi bồn chồn. Tôi thực sự muốn chui vào khe cửa và lén nhìn cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Nhưng dưới sự uy nghiêm thường ngày của người mẹ, tôi không đủ can đảm để làm bất cứ điều gì. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cánh cửa.

Từ đó “phòng của mẹ” trở thành nỗi lo lắng đối với tôi. Tôi như bị quỷ ám, cái đầu nhỏ của tôi suốt ngày cứ nghĩ đi nghĩ lại về vùng cấm khó nắm bắt này. 

Tôi trở nên thiếu chú ý và mất tập trung, kết quả học tập của tôi tụt dốc. Trong kỳ thi cuối kỳ, tôi thực sự đã tụt xuống vị trí thứ 44 trong lớp. Bố mẹ tôi rất sốc. Họ ngay lập tức tăng cường giám sát bài tập về nhà của tôi và thay phiên nhau xem lại ghi chú của tôi cũng như cùng tôi hoàn thành bài tập về nhà mỗi tối. Bố tôi thậm chí còn đến trường thăm thầy giáo nhằm cố gắng cải thiện tôi trong thời gian ngắn nhất. 

Tuy nhiên, mặc dù họ đã cố gắng hết sức nhưng kết quả thu được rất ít và hầu như không cải thiện được điểm kém của tôi. Mẹ tôi hơi lo lắng và đã mấy lần nói chuyện thẳng thắn với tôi. Với khả năng quan sát nhạy bén của một người phụ nữ, cô ấy mơ hồ nhận thấy trong đầu tôi đang có chuyện gì đó nghiêm trọng nên ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Một ngày nọ, cô ấy ân cần hỏi tôi có bí mật nào ẩn giấu trong lòng không. Tôi có thể chia sẻ những bối rối, rắc rối của mình với cô ấy giống như trò chuyện với một người bạn tốt không? Dưới ánh mắt ân cần và dịu dàng của mẹ, tôi có chút cám dỗ, ngập ngừng nói với mẹ rằng trong lòng tôi có một điều ước, nhưng có nói ra cũng vô ích, vì mẹ nghe xong chắc chắn sẽ không vui.

"Làm sao có thể?" Mẹ tôi cười ngốc nghếch, vuốt tóc tôi nhẹ nhõm, dịu dàng nói: "Tiểu Băng, con là trái tim của mẹ. Dù con có tâm nguyện gì, mẹ cũng sẽ cố gắng hết sức để giúp con thực hiện được. Tất nhiên, nếu khó quá thì nhiều nhất cũng không thể được, làm sao con có thể không vui được?"

Có vẻ như mẹ tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong phòng tắm. Chắc hẳn cô chưa bao giờ ngờ rằng thứ mà con trai ruột của cô sẽ bỏ lỡ chính là hai căn phòng trước mặt. Tôi thầm thở dài, tức giận nói: “Quên đi, tốt nhất là tôi không nên nói ra. Dù mẹ tôi có biết tâm nguyện của tôi, bà cũng sẽ tìm cớ nói rằng không thể thực hiện được.” 

Mẹ rất thông minh nên đương nhiên nghe được vẻ không hài lòng trong giọng nói của tôi. Nàng cau mày xinh đẹp trầm ngâm một lát, trên má đột nhiên hiện lên một nụ cười quỷ dị, nàng nói đầy khiêu khích: "Tiểu Băng, con có dám đánh cược với mẹ con chỉ cần con có thể lọt vào top 10 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ, mẹ ta thề với con rằng, bất kể tâm nguyện của con là gì, mẹ sẽ cố gắng hết sức để thực hiện. Con nghĩ thế nào?"

Tôi nhảy dựng lên và ngạc nhiên hét lên: “Thật đấy mẹ, mẹ sẽ không nói dối con chứ?”

“Đương nhiên là sự thật,” mẹ tôi trịnh trọng nói: “Nếu con không tin, chúng ta có thể rút câu.” Tôi nhanh chóng duỗi ngón út ra và cùng mẹ kéo móc một cách trịnh trọng. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Với những ràng buộc của cuộc cá cược này, mẹ tôi sẽ không muốn gian lận. Dù không vui cũng phải khuất phục. 

Hehe, tôi háo hức đến mức mong chờ tương lai tươi đẹp và nhảy về phòng ôn lại bài tập. Kể từ ngày đó, tôi đã xác định rõ ràng mục tiêu học tập của mình. Để đạt điểm cao trong kỳ thi, tôi coi việc đọc là ưu tiên hàng đầu. Tôi không còn mất tập trung trong lớp, không còn bỏ lỡ bài tập và chủ động xin lời khuyên của giáo viên sau giờ học. Tôi dồn hết sức lực, làm việc chăm chỉ và cố gắng hết mình, dồn hết sức lực vào cuốn sách.

Bài tập ở trường tiểu học không khó và chỉ số IQ của tôi cũng không thấp. “Học tập chăm chỉ” quả thực đã đạt được kết quả như mong đợi. Sau hai tháng, điểm số của tôi đã được cải thiện đáng kể. Tôi đã nhảy lên vị trí đầu tiên trong kỳ thi cuối kỳ. Ngay cả tôi cũng thấy không thể tin được rằng điểm số của tôi lại tốt đến vậy.

Lúc nhận được bản ghi âm, tôi đã vui mừng đến mức suýt ngất đi. Cuối cùng, sau khi tan trường, tôi chạy về nhà nhanh nhất có thể. Vừa bước vào cửa, tôi đã hét lớn: "Mẹ ơi, điểm cuối kỳ của con đã ra rồi." 

Mẹ tôi đang xem TV ở phòng khách. Cô nghe thấy âm thanh quay đầu lại, mỉm cười hỏi: “Tiểu Băng, em thi tốt chứ?”

"Bạn có thể tự mình nhìn thấy." Tôi nhét bản báo cáo vào tay mẹ và nhìn mẹ đầy tự hào. 

Hôm nay, trong mắt tôi, mẹ tôi đẹp hơn cả một ngôi sao điện ảnh. Mái tóc dài của cô được thả tự nhiên trên vai. Một bộ quần áo mặc ở nhà thường ngày ôm chặt lấy thân hình mảnh dẻ của cô. Cặp ngực đầy đặn phía trước giơ cao vạt áo thu hút sự chú ý của tôi hơn bao giờ hết.

“Cấp bậc gì?” Mẹ vui mừng khôn xiết, trên mặt chợt nở một bông hoa, mẹ cười nói: "Con ngoan của mẹ, con làm tốt hơn mẹ mong đợi. Thật là một cậu bé ngoan và lạc quan. Thật sự rất tuyệt vời."

Nghe những lời khen, tôi cảm thấy mình đã đủ trưởng thành nên ho khan và tự tin nói: “Mẹ ơi, con lọt vào top 10 rồi, bây giờ mẹ nên thực hiện lời hứa của mình nhé?”

Mẹ bật cười, giận dữ nói: “Mẹ hứa với con khi nào thì không tính?”

Nào, nói cho anh biết đi, cục cưng của anh, em muốn gì?” Tim tôi đập mạnh, nuốt nước bọt nói: “Tôi, tôi muốn ăn.”

"Muốn ăn không dễ đâu. Con cứ tưởng đó là một ước muốn kỳ quái nào đó." Mẹ hiển nhiên không hiểu ý của tôi, thở phào nhẹ nhõm rồi cười nói: "Mẹ đi gọi điện nhờ người mang mấy con bò tươi từ quê lên. Bạn có thể uống bao nhiêu tùy thích."

“Tôi không muốn ăn thịt bò tươi.” Tôi ngắt lời mẹ, nói từng chữ một: “Mẹ ơi, thứ con muốn ăn là của mẹ”.

Mẹ tôi choáng váng. Phải mất vài giây cô mới tỉnh táo lại, ngơ ngác nói: “Tiểu Băng, mẹ tôi đã hết nước lâu rồi. Làm thế nào tôi có thể cho bạn ăn?"

“Không có nước cũng không sao, tôi chỉ cần tận mắt nhìn và hôn là được.” Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ và cười nói: “Âm đạo của mẹ to và đẹp quá, con thích nhất”.

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, bà nhổ nước bọt, tức giận nói: “Con nhỏ biến thái, trong đầu con đầy những suy nghĩ quanh co. Làm sao có đứa con trai nào trên đời lại muốn nhìn thấy ngực của mẹ mình? Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao?"

Tôi vô cùng thất vọng, nước mắt lưng tròng, không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ đã hứa với con rồi mà không giữ lời”.

“Mẹ không muốn thất hứa, nhưng Tiểu Băng, con nên có lý đi.” Mẹ cắn môi, đau khổ nói: “Thật quá xấu hổ. Làm sao mẹ có thể cởi quần áo trước mặt bạn? Tiểu Băng, ngươi nên thay đổi yêu cầu của mình đi."

Cô ấy chưa kịp nói hết lời, tôi đã bật khóc và lăn lộn trên mặt đất. Vừa khóc, tôi vừa cay đắng hét lên: “Không, tôi muốn nhìn ra lỗi của mẹ tôi. Ôi, mẹ tôi đã lừa dối tôi. Rõ ràng cô ấy đã hứa sẽ làm điều gì đó tốt nhưng cô ấy lại muốn lừa dối tôi. Tôi đã bị lừa."

Mẹ tôi bàng hoàng, vội vàng an ủi tôi bằng những lời nhẹ nhàng. Tôi hoàn toàn phớt lờ cô ấy. Dù có cố gắng dỗ dành, thuyết phục thế nào thì cô ấy cũng không chịu buông tay. Tiếng khóc của cô ngày càng to hơn. Cô khóc nức nở và nói: “Tôi thật ngu ngốc. Tôi tưởng mẹ tôi yêu tôi. Bây giờ tôi nhận ra rằng mình đã sai. Tôi sẽ không bao giờ tin những gì bạn nói nữa."

Mẹ tôi run lên, vẻ mặt vô cùng mâu thuẫn. Có thể thấy tâm trí cô đang đấu tranh quyết liệt. Một mặt, bà không muốn đánh mất trái tim con trai mình và tự tay hủy hoại niềm tin thân thiết giữa hai mẹ con. Nhưng mặt khác, cô không muốn từ bỏ phẩm giá làm mẹ của mình và dang rộng vòng tay trong sự xấu hổ.

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã quyết định, dùng răng cắn môi dưới, mặt đỏ bừng nói: “Được rồi, mẹ sẽ cho con xem bao nhiêu tùy thích, nhưng con phải hứa với mẹ, con chỉ được dùng mắt để nhìn, không được.” 

Tính tình bướng bỉnh của tôi nổi lên, tôi không chịu thua nói: “Tôi muốn xem, nhưng tôi cũng muốn dùng miệng nếm thử.” 

Mẹ nở một nụ cười bất lực, do dự một chút, khoanh tay nắm lấy vạt áo rồi từ từ cởi nó qua đầu. Tôi nhảy lên đầy phấn khích và nhìn chằm chằm vào vòng eo trần của cô ấy một lúc.

Vì trời nóng nên mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót mỏng. Dưới lớp vải mờ, dáng người lồi lõm tinh xảo hiện ra, dáng người trưởng thành vừa bụ bẫm vừa thon thả. Bờ vai tròn trịa, cánh tay ngọc trắng mịn màng như sứ, ngay cả nách cũng tràn ngập vẻ đẹp đặc trưng của phụ nữ.

“Mẹ ơi, mẹ đẹp quá,” tôi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng, nóng lòng thúc giục: “Cởi ra đi, nhanh lên mẹ, cởi ra luôn đi.” 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng và bà trợn mắt nhìn tôi. Cô đứng dậy khỏi ghế sofa và cởi đồ lót với một động tác rất tao nhã. Tôi nín thở, mắt sáng rực, tim tôi gần như ngừng đập vì phấn khích.

Người mẹ đứng trước mặt tôi gần như khỏa thân từ phần thân trên, với những đường cong mảnh mai và lồi lõm, làn da trắng như tuyết trong suốt, mịn màng đến mức không tìm thấy dấu vết của hàng rào. Thứ duy nhất cản tầm nhìn của tôi là cặp vú được buộc chặt quanh người, che đi hai bầu ngực đầy đặn. Chúng bị ràng buộc chặt chẽ bên trong và không thể nhìn thấy gì. Tuy nhiên, mối quan hệ quyến rũ giữa cặp song sinh càng trở nên sâu sắc hơn vì điều đó.

"Tiểu Băng, chúng ta dừng ở đây được không?" Mẹ tôi quá bối rối trước đôi mắt bỏng rát của tôi đến nỗi mặt bà đỏ như son. Hành vi của cô ấy thật khó chịu và cô ấy không biết phải đặt chân vào đâu. Cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống và nói với tôi với giọng có chút cầu xin: "Con ngoan, đừng trêu chọc mẹ nữa. Bạn có thể thấy cô ấy đang lo lắng đến mức nào."

Tôi đã nhìn kỹ hơn, haha, phải không? Sống mũi thẳng của mẹ lấm tấm những giọt mồ hôi li ti. Ánh mắt cô ấy tránh tôi một cách cố ý hay vô ý. Khi cô ấy nói, môi cô ấy hơi hé ra, như thể cô ấy đang thở nhẹ. Tôi chợt thấy mình rất thích nhìn dáng vẻ yếu đuối, đôi lông mày thấp và vẻ phục tùng của mẹ, điều này khiến lòng tự trọng của tôi vô cùng thỏa mãn. 

Tôi có chút hưng phấn, dùng giọng ra lệnh hét lên: “Đừng cằn nhằn nữa, nhanh cởi mũ trùm đầu ra đi. Mẹ nói con sẽ cởi trần hoàn toàn trước mặt mẹ. Đừng hối hận.”

Mẹ vừa tức vừa buồn cười, thấp giọng chửi: “Đồ khốn nạn.” Anh do dự một lúc, đưa tay ra sau lưng và cởi nút mũ trùm đầu. Lúc này, mắt tôi nhìn thẳng, miệng khô khốc, hơi thở trở nên gấp gáp.

Ngay khi chiếc mặt nạ chuẩn bị rời khỏi cơ thể mẹ tôi, cơ thể mẹ tôi đột nhiên rung chuyển, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc. Tôi giật mình nhìn theo ánh mắt của cô ấy, rồi tôi thấy dương vật của mình đã bị bật lên từ lúc nào đó và một chiếc lều khá lớn bị đẩy ra khỏi quần.

"À" Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ngượng ngùng theo bản năng đưa tay ra che đậy sự không đứng đắn, cười khô khan nói: “Tôi vui thì làm việc này, haha, tôi quen rồi.”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi nói gì, mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, với đôi mắt đen trắng đầy suy tư. Một lúc sau, cô đột nhiên cài lại nút mặt nạ mà không nói một lời, sau đó nhặt quần áo lên và mặc vào càng nhanh càng tốt. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Cuộc cá cược của chúng ta vẫn chưa kết thúc mà?" Tôi lo lắng hét lên, cảm thấy bối rối và bối rối không hiểu tại sao tình hình lại thay đổi và đó là một sự thay đổi tồi tệ như vậy.

"Bây giờ tôi đã thay đổi quyết định." Lời mẹ nói bỗng khiến tim tôi như rớt xuống lòng bàn chân. Khi tôi ngẩng đầu lên, khuôn mặt nàng bình thản như nước, vẻ uy nghiêm của mẹ nàng lại hiện lên trên nét mặt. Cô bình tĩnh nói: "Tiểu Băng, con đã lớn rồi, thành thục hơn mẹ mẹ tưởng tượng. Khi nói ra lời này, mặt mẹ vẫn đỏ bừng, dừng lại vài giây mới nói ra từ này. Con đã lớn rồi, nên biết rằng có một số trò đùa không thể đùa được, thậm chí không nên nghĩ tới."

“Tôi không đùa đâu,” tôi chống chế với vẻ mặt buồn bã, nheo nheo cổ: “Mẹ tôi đã hứa với tôi rằng chỉ cần tôi đạt điểm cao thì bất kể ước muốn của tôi là gì cũng sẽ được thực hiện.”

“Nếu đó là mong muốn chính đáng, mẹ đương nhiên sẽ không từ chối.” Mẹ vô cớ ngắt lời tôi, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết nói: “Nhưng nếu mẹ chiều ý con về vấn đề này thì sẽ chỉ khiến con lạc lối nguy hiểm. Con yêu, hãy nghe lời mẹ và đừng dại dột nữa”.

Tôi cảm thấy vô cùng sai trái. Nghĩ đến những vất vả tôi đã bỏ ra trong mấy tháng qua, tôi đã bị mẹ đuổi đi với vài lời nói thản nhiên. Trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận không thể tả xiết, đầu tôi chợt nóng bừng. Tôi chợt đứng dậy, tức giận hét lên: “Không nghe, không nghe, tôi không nghe lời ngụy biện của anh, anh chỉ muốn vỡ nợ thôi”. Vừa hét, tôi vừa chộp lấy một chiếc bình bên cạnh rồi đập xuống đất một tiếng “bụp”.

"Tiểu Băng, ngươi quá tự phụ." Mẹ tôi giận đến tái mặt, trong mắt hiện lên sự tức giận vô song, ngẩng đầu tát tôi một cái thật mạnh.

Tôi bị đánh mạnh đến mức gần như ngã xuống. Trên má tôi đau rát nhưng tim tôi còn đau hơn. Mẹ tôi hiếm khi đánh tôi và cũng chưa bao giờ bà tức giận như hôm nay. Lúc đó tôi mới cảm thấy sợ hãi. Sự kiêu ngạo của tôi chợt biến mất, nhưng nước mắt lại tuôn rơi. Tôi run giọng nói: "Mẹ ơi, con sai rồi, con không nên nổi nóng với mẹ. Con sai rồi."

Mẹ tôi vẫn còn tức giận, mặt lạnh lùng nói: “Con tự nhủ, theo nội quy của gia đình, con mắc lỗi thì phải trừng phạt như thế nào?”

Lòng tôi rung động, lắp bắp: “Đánh mông anh đi.”

“Được rồi, sao cậu không cởi quần và nằm xuống sân khấu nhỉ?” Mẹ lạnh lùng nói. Tôi lau nước mắt, lặng lẽ cởi quần. Điều khiến tôi vô cùng xấu hổ là lúc này dương vật của tôi vẫn thẳng đứng, hướng lên trời như một cánh cửa.

"Nằm sấp xuống." Mẹ dường như không dám nhìn thêm nữa và đẩy tôi lên quầy với vẻ khó chịu. Tôi nằm sấp, quay lưng lên trời, chưa kể tôi sợ hãi đến thế nào. Nhưng tôi chưa kịp cầu xin sự thương xót thì mẹ tôi đã bất ngờ giơ lòng bàn tay phải lên và đánh không thương tiếc vào cái mông nhỏ nhắn của tôi.

"Ồ!" Tôi hét lên đau đớn và đá chân thật mạnh. Nhưng mẹ tôi không hề mềm lòng. Lòng bàn tay cô rơi xuống như gió, liên tiếp đánh cô năm sáu phát. Tôi khóc nhiều đến nỗi giọng tôi trở nên khàn đặc. Theo lệnh của cô, tôi rùng mình, mặc quần vào rồi lăn về phòng như con chó tang và “úp mặt vào tường mà nghĩ về lỗi của mình”.

Trong bữa tối, cơn giận của mẹ tôi dường như đã dịu đi đôi chút, và mẹ đã nói rất nhiều sự thật một cách chân thành. Cô ấy hùng hồn nói với tôi rằng hành vi của tôi lúc chiều là sai. Muốn là con ngoan thì phải kính trọng mẹ. Bạn có thể coi mẹ như một người bạn, nhưng không thể hoàn toàn ngỗ ngược. Ôm ngực mẹ là chuyện bình thường, nhưng đưa ra yêu cầu như vậy thì không thích hợp, giống như một tên côn đồ nhỏ.

Tôi vội vàng gật đầu, miệng hứa hẹn nhưng lòng tôi như đập vỡ bình ngũ vị. Cuối cùng tôi nhận ra rằng đối với tôi, căn phòng của mẹ tôi có thể giống như đỉnh Everest, bí ẩn, xa xôi và mãi mãi không thể chạm tới được. Cô ấy sẽ không bao giờ cho phép tôi vượt ra ngoài vũng sấm sét, cô ấy cũng không đồng ý với bất kỳ nỗ lực khám phá và leo núi nào.

Vào ban đêm, tôi bị chứng mất ngủ hiếm gặp và không thể ngủ được. Thứ đang lủng lẳng trước mặt tôi là cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi, chỉ còn lại tấm chăn. Đến nửa đêm, tôi cảm thấy hơi khát nước nên lặng lẽ ra khỏi giường và nghĩ đến việc đổ một cốc nước nóng vào bếp. 

Khi đi ngang qua phòng ngủ của bố mẹ, tôi chợt thấy cửa hé mở, từ bên trong truyền ra những giọng nói yếu ớt. Lòng tôi chợt động, tôi lén lút nấp ngoài cửa, mở mắt nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi ngồi ở mép giường, vẻ mặt lo lắng nói: "Đứa nhỏ Tiểu Băng này thật sự khiến tôi lo lắng cho chồng mình. Con có nghĩ nó sẽ lớn quá nhanh không?"

Bố duỗi người, thờ ơ nói: “Trẻ con thời nay thế này, có gì mà ồn ào thế?”

Mẹ do dự một chút, có chút khó nói nói: “Nhưng hôm nay hắn kỳ thật muốn nhìn miệng của ta, nói muốn ăn.” "Ồ, con trai có chút tò mò về cơ thể của mẹ." Bố trầm ngâm nói:

"Khi anh ấy lớn lên vài tuổi, anh ấy sẽ chỉ có hứng thú với những cô gái cùng tuổi." Mẹ cau mày, như muốn nói thêm điều gì, nhưng bố đột nhiên cười lớn, áp cả người vào lưng mẹ, thò tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, xoa xoa âm đạo đầy đặn của mẹ một cách bừa bãi và trêu chọc: “Vợ ơi, con càng ngày càng hưng phấn, con dẻo dai quá, chẳng trách ngay cả con trai mẹ cũng có ác ý.”

Má mẹ ửng đỏ, mẹ nhìn bố một cách quyến rũ rồi thở hổn hển: “Không ai trong số các con là người tốt cả”.

"Là lỗi của anh. Ai bảo anh có hai bộ ngực to như vậy?" Bố cười khúc khích đầy tự hào và giơ lòng bàn tay lên dưới bộ đồ ngủ. Chắc hẳn anh ấy đã trực tiếp nắm lấy quả bóng tròn trịa của mẹ.

Đầu tôi quay cuồng và tôi khó có thể tin vào mắt mình đang làm gì. Liệu bố tôi có làm được hành động "bất hảo" như vậy không? Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi không hề ngăn cản. Thay vào đó, cô ấy phát ra một tiếng rên rất hay. Mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay của bố tôi, khuôn mặt hồng hào, ánh mắt đầy dịu dàng và ngưỡng mộ.

Tôi vừa buồn vừa tức, không cầm được nước mắt. Hóa ra là mẹ tôi đang lừa tôi. Vì ngực là bất khả xâm phạm, tại sao mẹ lại để bố tôi vuốt ve chúng một cách tùy tiện? Họ cũng là họ hàng, vậy tại sao cô ấy lại bất công với tôi như vậy?

Hình như mẹ không yêu tôi nhiều như lời mẹ nói. Ít nhất thì mẹ cũng yêu bố tôi hơn. Tôi đứng trong tuyệt vọng, như thể mình đã mất đi thứ quý giá nhất, trong lòng dâng lên một cảm giác đau thấu tận óc. Lúc này trong phòng lại có động thái mới. Bố tôi bế cơ thể xinh đẹp của mẹ tôi lên, đặt mẹ vào lòng, quay lưng về phía tôi, vùi đầu tôi vào trước mặt mẹ và xoa đầu mẹ.

Mẹ thở hổn hển đến mức cố kìm nén lẩm bẩm: “Ồ, đừng liếm, đừng liếm chỗ đó.” 

Làm sao cha cô có thể chú ý đến sự phản đối của cô? Sau khi làm trò phù phiếm, mẹ cô yếu ớt chống cự và đẩy cô xuống giường. Sau đó một tấm chăn đắp lên người họ, rồi bộ đồ ngủ của mẹ bị ném ra ngoài từ bên trong. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thực sự là tôi không thể nhìn thấy gì nữa. Tôi trở về phòng ngủ đầy giận dữ. Sự ghen tuông giống như một cơn thủy triều, quét qua mọi tế bào trong cơ thể tôi. Đột nhiên, một dục vọng xấu xa nổi lên trong tâm trí tôi và nhanh chóng chiếm giữ trái tim thuần khiết ban đầu của tôi.

Một ngày nào đó, tôi sẽ giống như bố, ham chơi đùa giỡn với cơ thể trần trụi của mẹ, hoàn toàn chinh phục mẹ trên giường. Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đến từ “chinh phục” và tôi cũng không biết phải làm thế nào. Theo bản năng tôi chỉ cảm thấy bố nhất định phải có cách nào đó “điều khiển” mẹ tôi, mới có thể khiến bà trở nên ngoan ngoãn, ngoan ngoãn như vậy. Tôi suy nghĩ miên man và chìm vào giấc ngủ sâu.

Đêm đó, tôi có giấc mơ ướt át đầu tiên trong đời. Thời gian trôi qua từng ngày, bốn năm trôi qua trong chớp mắt. Khi tôi lớn lên, giọng nói của tôi thay đổi, râu mọc ở cằm và quả táo của Adam xuất hiện trên cổ tôi. 

Giống như những đứa trẻ cùng tuổi khác, tôi háo hức bổ sung “kiến thức” của mình bằng cách đọc sách khiêu dâm và các trang web khiêu dâm. Giờ đây, tôi đã hiểu rõ sự khác biệt trong cấu trúc cơ thể của đàn ông và phụ nữ, và tôi cũng biết rằng đêm hôm đó, bố tôi không chỉ chiếm phòng của mẹ tôi mà còn “quan hệ” với bà.

Nghĩ tới đây, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác khó tả. Bao năm qua, tôi đã cẩn thận giấu mình và cư xử đúng mực trước mặt mẹ. Tôi chưa bao giờ thể hiện bất kỳ ý định "thiếu tôn trọng" nào. Nỗi buồn năm ấy dường như tan biến như làn khói bay qua, không để lại dấu vết gì trong gia đình. 

Trong suy nghĩ của mẹ tôi, có lẽ bà đã hoàn toàn quên mất chuyện này. Kể cả khi thỉnh thoảng cô có nhớ lại thì cô cũng sẽ chỉ cười trừ như một điều vớ vẩn ngu xuẩn thời thơ ấu. Thái độ của cô ấy đối với tôi vẫn như ngày bé, nói chuyện, cười đùa và thân mật. 

Tuy nhiên, chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng sau một thời gian dài như vậy, sự tò mò và ham muốn của tôi đối với cơ thể cô ấy không những không nguôi ngoai mà còn ngày càng tăng lên. Dù có nhìn thấy bao nhiêu người đẹp khỏa thân trong ảnh, tôi cũng không thể làm giảm ham muốn về cơ thể trần trụi của mẹ.

Có lẽ là do mẹ cô quá hấp dẫn. Thân hình của cô gái mười tuổi vẫn rất hoàn hảo, khuôn mặt còn xinh đẹp hơn trước. Dường như khí chất của cô vẫn quý phái, tao nhã, nụ cười vẫn quyến rũ. Điểm khác biệt duy nhất là trong mỗi cử động của mình, cô bắt đầu bộc lộ một cách tự nhiên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Mỗi khi chỉ có mẹ con tôi, tôi không khỏi háo hức. Dù bộ quần áo cô ấy mặc có dày đến đâu, ngay khi nhắm mắt lại, tôi luôn hình dung ra thân hình trần trụi của cô ấy không mặc quần áo. Những tưởng tượng vô liêm sỉ này khiến tôi cảm thấy tội lỗi nhưng chúng cũng mang lại cảm giác vô cùng phấn khích.

Tôi thừa nhận rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ đã hoàn toàn thay đổi. Nếu chỉ là một đứa trẻ mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng thì giờ đây tôi đã trở thành một "người tình loạn luân" hoàn toàn

Mong muốn duy nhất của tôi bây giờ không còn đơn giản là làm tình nữa mà là được quan hệ tình dục thực sự với mẹ và để lại tinh dịch nóng bỏng của tôi trong cơ thể bà.

Nếu mẹ cô ấy biết con trai mình đang âm mưu chống lại cô ấy, tưởng tượng hết lần này đến lần khác chiếm hữu cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy và quan hệ tình dục với cô ấy trong mọi tư thế khó chịu nhất, không biết cô ấy sẽ nghĩ gì.

Liệu cô có giống như những gì được miêu tả trong nhiều cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, đỏ mặt, thót tim nhưng không khỏi bị quyến rũ, cuối cùng bị dục vọng thúc đẩy tình nguyện hy sinh bản thân? Tôi nghĩ câu trả lời là không. Vẻ ngoài đáng sợ và bất khả xâm phạm của mẹ tôi vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho đến ngày nay. Tôi không bao giờ tin rằng chỉ cần tôi để lộ dương vật cường tráng của mình và lắc nó, cô ấy sẽ ngoan ngoãn quỳ xuống, trèo xuống dưới mông tôi và mút thật mạnh vào đầu tôi.

Trời đã sáng, nắng chiếu lên mặt tôi, đưa tôi trở về thực tại giữa những kỷ niệm dài. Trước mắt tôi vẫn còn một câu hỏi rắc rối như vậy: Giấc mơ ban đêm của tôi có phải là sự thật đã xảy ra không? Nếu vậy thì chẳng phải quá tàn nhẫn và vô lý sao? Nếu không thì tại sao mọi cảnh tượng trong giấc mơ lại rõ ràng đến thế?

Nói cách khác, tôi phải tìm hiểu xem liệu những suy nghĩ thiếu đạo đức của tôi về mẹ đã khiến tôi tưởng tượng bà là "Tiểu Kinh" hay Tiểu Kinh thực sự là cô lúc nhỏ. Tôi đầy nghi ngờ.

Sau khi đến trường, tôi cảm thấy bồn chồn cả ngày và không có ý định lắng nghe trong giờ học. Nếu không giải được bí ẩn của “giấc mơ lạ”, tôi không nghĩ mình sẽ sẵn sàng làm điều đó trong cuộc đời này.

Vì vậy, làm thế nào để giải quyết câu đố? Bạn có thể nhận được câu trả lời trực tiếp bằng cách hỏi mẹ mình, nhưng chắc chắn đó là lựa chọn ngu ngốc nhất. Tôi không muốn gây bất kỳ ảnh hưởng tiêu cực nào đến mối quan hệ hài hòa và thân ái hiện tại giữa mẹ và con.

Tôi nên làm gì? Tôi đang suy nghĩ trong lớp, chợt nhớ ra trong giấc mơ, cô gái "Tiểu Kinh" cứ gọi tôi là "Anh Zhibin". Chà, có vẻ như cách hiệu quả nhất là điều tra xem trên thế giới có một người tên là "Zhibin" từ nhiều năm trước, ít nhất là mười sáu năm trước, sau đó kiểm tra xem mẹ tôi có biết anh ta hay không.

Nếu "Chí Tân" thuần túy chỉ là hư cấu thì tôi không cần phải tốn công sức mà chỉ coi giấc mơ kỳ lạ đó như một phỏng đoán nực cười. Nếu không, có nghĩa là tình huống không hề đơn giản, cảnh tượng khủng khiếp trong giấc mơ rất có thể là sự thật.

Theo cuộc đối thoại giữa những người trong giấc mơ, có thể suy ra những sự thật sau: Zhibin có lẽ là một công nhân có mức độ cá nhân hóa thấp. Anh ta trả học phí cho Xiaojing và trả một khoản nợ khổng lồ, với điều kiện cô phải cam kết. Nhưng Xiaojing đã tự mình tìm được bạn trai trong thời gian học đại học và thậm chí còn dạy cô cách sống riêng tư. Cuối cùng, trong một vụ tai nạn, cô đã vô tình giết chết Zhibin, kẻ có ý đồ xấu xa.

Sự thật là chỉ có bấy nhiêu thôi, thật đáng thương. Tôi cười khổ, chỉ có thể chuyển mục tiêu nghiên cứu sang mẹ. Tôi nhớ có lần mẹ tôi kể với tôi trong một lần trò chuyện ngẫu nhiên rằng gia đình bà rất nghèo khi bà còn nhỏ, còn ông bà tôi thì ốm yếu. Chỉ nhờ sự quyên góp từ những người hàng xóm và những người hảo tâm, cô mới có thể vào đại học. 

Trong khuôn viên trường, mẹ tôi gặp bố cô, người xuất thân từ một gia đình tương đối giàu có và bị ông thu hút. Sau khi tốt nghiệp, mẹ tôi, lúc đó mới 21 tuổi, đương nhiên kết hôn với bố tôi và sinh ra tôi vào năm sau. Sau đó, sau nhiều năm phấn đấu, cuối cùng gia đình cũng đã có chỗ đứng ở thành phố biển này và sống một cuộc sống đáng ghen tị và hạnh phúc.

Này, thật là một câu chuyện tình yêu lãng mạn! Sau khi Lọ Lem trải qua bao khó khăn, cuối cùng cô cũng chào đón được chàng hoàng tử quyến rũ của riêng mình. Nhưng trong câu chuyện này, mọi thứ thực sự quá hoàn hảo, chẳng lẽ không có âm mưu? Trên bề mặt tĩnh lặng và tĩnh lặng đó có manh mối đáng ngờ nào đang chờ mình khám phá và tìm ra không?

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, một ý tưởng táo bạo hiện lên trong đầu tôi: Sao không lục soát phòng ngủ của cô ấy mà không nói cho mẹ biết, biết đâu sẽ có thu hoạch bất ngờ? Phụ nữ ít nhiều sẽ có một số bí mật nho nhỏ. Miễn là bạn tìm ra nó, nó có thể là một đầu mối hữu ích. 

Nghĩ đến đây tôi không thể ngồi yên được nữa. Nhìn đồng hồ, đã một giờ rưỡi chiều. Tôi giả vờ không khỏe, xin phép thầy nghỉ ốm rồi vội vã đạp xe về nhà.

Khi tôi bước vào nhà, trong nhà không có ai cả. Bố mẹ tôi vẫn chưa tan sở. Đó là thời điểm thích hợp để tôi phấn khích. Tôi lấy cặp sách và giày thể thao giấu trong bếp, giả vờ như chưa về, rồi lẻn vào phòng mẹ với tâm trạng vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi hít một hơi thật sâu. Chúa ơi, đây là không gian riêng tư nhất của mẹ tôi, thậm chí không khí dường như tràn đầy hơi thở của mẹ. 

Bộ đồ giường được sắp xếp gọn gàng, đồ đạc sạch sẽ và lối trang trí độc đáo đều cho thấy mẹ tôi là một người phụ nữ sảng khoái và trang nhã. Những bông hoa trên bàn trang điểm luôn tươi tắn quanh năm thể hiện sự quan tâm đến cuộc đời của mẹ. Được ở bên một người phụ nữ như cô ấy sẽ không bao giờ khiến bạn cảm thấy buồn chán.

Hầu như không cần suy nghĩ, tôi quyết định đi vào tủ quần áo trước. Tôi xấu hổ khi nói rằng tôi đã phải lòng mẹ từ rất lâu rồi, thậm chí tôi còn không biết bà mặc loại đồ lót nào. Cô luôn gói đồ lót của mình gọn gàng và không bao giờ vứt chúng đi khắp nơi. Sau khi giặt xong, cô sấy khô trực tiếp trong máy sấy rồi cất vào tủ. 

Hôm nay tôi phải nhìn kỹ hơn mới biết mẹ tôi đang mặc gì bên trong. Tủ quần áo được chia làm hai phần, phía trên treo toàn là áo khoác và váy. Tôi đã quen với chúng nên không để ý nhiều. Điều khiến tôi chú ý là ngăn kéo nhỏ ở phía dưới. Tôi mở nó ra xem, haha, đúng như dự đoán, nó chứa đầy đủ loại đồ lót.

Thoạt nhìn, tôi có cảm giác sở thích của mẹ tinh tế hơn, với áo lót và quần lót chủ yếu có màu vàng và trắng. Tôi nuốt nước bọt và nhìn chăm chú vào từng món đồ. Hehe, mẹ tôi đúng là một cô gái bảo thủ. Mui xe luôn mở ở phía sau và không có thương hiệu phổ biến nào có hốc trong mờ. Ngoại trừ bông, chúng được làm bằng lụa.

Về phần đồ lót, phần lớn là loại quần lót không có ren, cạp thấp, ôm sát cơ thể. Họ không hề bắt mắt chút nào. Tôi hơi thất vọng nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi trải rộng chiếc quần lót chồng lên trên và tiếp tục đào sâu hơn.

Đột nhiên mắt tôi sáng lên và tôi phát hiện ra dưới đáy ngăn kéo có một ngăn nhỏ bí mật. Tôi nóng lòng muốn thò tay vào và lấy mọi thứ bên trong ra. Này, hóa ra "đứa con" của mẹ tôi được cất giữ ở đây. Mắt tôi sáng ngời và tôi vui mừng khôn xiết trước thành quả bất ngờ này.

Thực tế có vài cặp đồ lót cực kỳ gợi cảm được thu thập trong ngăn bí mật. Một trong những thứ táo bạo nhất là ren đen. Nó có hoa văn rỗng hình chữ “V” ở mặt trước. Thoạt nhìn gần như trong suốt, có thể nói là khá khiêu khích. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng những chiếc quần lót này sẽ trông như thế nào trên người mẹ tôi. Thông qua chiếc váy bó sát, những đường nét hình chữ V của nội y chắc chắn sẽ nổi bật rõ rệt. Ít nhất một nửa cái mông tròn trịa của mẹ tôi cũng không thể che được. Nó phải rất bắt mắt. Tôi tin rằng một số kẻ biến thái ở nơi làm việc sẽ kiếm cớ đi theo mẹ tôi khi lên cầu thang, thầm ngưỡng mộ những đường nét bám vào cặp mông đầy đặn.

Anh ấy, những người này có thị lực thực sự tốt. Điều này cũng có thể minh họa một thực tế rằng mẹ tôi không phải là một người phụ nữ hoàn toàn bảo thủ. Dưới vẻ ngoài cao quý và duyên dáng, cô ấy có thể có một trái tim bồn chồn, bồn chồn và một thân hình nóng bỏng như thiêu đốt. 

Tôi nảy lên một sự thôi thúc và rất muốn dùng chiếc quần lót này để trút hết nỗi lòng, sau đó đặt nó về vị trí cũ và phủ nó lên, xem phản ứng của mẹ tôi sẽ ra sao khi biết chuyện. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã từ bỏ ý định đó. Trước khi nhìn thoáng qua thế giới nội tâm của mẹ, điều khôn ngoan nhất bạn nên làm là đừng dễ dàng đánh động kẻ thù, kẻo bỏ sót mục tiêu.

Vì vậy, tôi cẩn thận sắp xếp tất cả quần áo, đặt chúng vào vị trí tương ứng và khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu nhiều nhất có thể. Sau đó, tôi tìm kiếm những nơi khác trong phòng ngủ, bao gồm tủ sách, bàn làm việc, tủ TV và bàn trang điểm. Tôi không bỏ sót bất cứ nơi nào có thể giấu đồ. Tôi gần như lật ngược sàn nhà.

Nói đúng ra, tôi thậm chí còn không biết mình hy vọng tìm thấy điều gì. Có thể đó là bức ảnh mẹ tôi chụp với một người đàn ông khác khi bà còn trẻ, hoặc đó là một “mã thông báo” đặc biệt nào đó. Hoặc có thể tôi có thể xem nhật ký hoặc lá thư do mẹ tôi viết. Sẽ luôn có một số manh mối để lại.

Nhưng sau rất nhiều nỗ lực, tôi vẫn ra về tay trắng và không tìm thấy bất kỳ đồ vật “đáng ngờ” nào liên quan đến mẹ mình. Ngược lại, tôi lại lôi ra được vài bức tranh nước ngoài bẩn thỉu trong tủ sách nhỏ của bố. Phụ nữ phương Tây trong số họ đều có thân hình giống quả dưa hấu và âm đạo được cố tình làm to ra, điều này thật khó chịu. 

Tôi thực sự không biết bố tôi đang nghĩ gì. Có một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi có đủ không? Tại sao phải mua một tạp chí có hình ảnh thô tục như vậy? Nó thực sự vô vị. Tôi khinh thường chửi rủa, đi tới đi lui trong phòng ngủ thêm vài lần nữa.

Vô tình, một chiếc chai sạch được đặt trong góc đã thu hút sự chú ý của tôi. Đây là một chiếc bình ngọc trắng cổ xưa, trên bề mặt có chạm khắc một bức tượng La Hán hung dữ. Có vẻ như nó đã được đặt ở nhà từ khi tôi tỉnh táo. 

Có lần tôi hỏi bố mẹ thứ này có công dụng gì nhưng họ luôn tỏ ra kỳ quặc và né tránh trả lời. Lòng tôi rung động, vội vàng cúi người nhìn kỹ hơn chiếc bình thanh lọc cao tới nửa mét này. Nhưng nhìn vào nó, tôi không thể tìm thấy sự khác biệt nào giữa nó và những đồ dùng thông thường được bán trong cửa hàng. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cố nhấc nó lên và lắc nhẹ. Cái chai phát ra âm thanh "xào xạc", như thể nó chứa thứ gì đó, nhưng lại không thấy cái nắp mở ra. Tôi không nản lòng. Tôi lật đi lật lại cái chai để nghiên cứu và cuối cùng phát hiện ra dưới đáy có một pít-tông bịt kín. Điều gây sốc là có một tấm bùa đầy màu sắc được dán trên pít-tông, trên đó có in một dòng số rất nhỏ: "1984.5.8"

Này, những chữ số Ả Rập này có ý nghĩa gì? Họ có đề cập đến một ngày cụ thể không? Vì tò mò, tôi đã rút bùa ra. Không ngờ nó lại rơi ra và không thể đeo lại được.

Đang lúc lo lắng, đột nhiên qua cửa phòng ngủ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng chìa khóa xoay trong lỗ co ngót, sau đó cửa an ninh kêu cót két mở ra, tiếng vài chiếc giày cao gót chạm đất vang đến màng nhĩ. 

Mẹ kiếp, sao mẹ về sớm thế? Tôi toát mồ hôi lạnh, vội vàng chuyển cái chai về chỗ cũ rồi cất đi, nhưng chưa kịp gắn bùa lên nên đành phải nhét vào túi.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi đó, tôi nghe thấy tiếng mẹ thay dép ở hành lang. Tiếng bước chân càng lúc càng lớn, cô đang đi về phía phòng ngủ. Tôi phải làm gì nếu mẹ tôi va phải tôi ở đây?

Tôi nín thở và nhìn ra ngoài từ dưới tấm ga trải giường đã trải một nửa. Thứ đầu tiên hiện ra trước mặt tôi là một đôi dép lê màu hồng, với đôi mắt cá chân thanh tú của mẹ tôi bước vào, bước đi cực kỳ tao nhã. Phía trên giày là hai bắp chân cân đối. Dù được quấn trong tất nhưng vẫn có thể nhìn thấy những đường nét mềm mại. 

Tôi nhìn chằm chằm, sợ dấu vết của mình sẽ bị lộ, tim tôi đập thình thịch. May mắn thay, mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Cô di chuyển chân đến cạnh bàn và dừng lại. Sau đó, tôi nghe thấy cô ấy đặt chiếc túi lên bàn, lấy thứ gì đó ra và nghịch nghịch vài lần. 

“Dingxingxingxingxingxing” tiếng chuông điện thoại giòn tan vang lên không báo trước khiến tôi giật mình. Điều kỳ lạ là đã lâu rồi mẹ tôi không bắt máy, để tiếng chuông reo inh ỏi trong phòng. 

Tôi kinh ngạc đến mức không nhịn được lén nhấc một góc ga trải giường lên, bóng dáng xinh đẹp của mẹ đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy rộng rãi và tươm tất, với vẻ mặt rất phức tạp, như thể đang do dự điều gì đó. 

Nhưng tiếng chuông vẫn vang lên dai dẳng như thể sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Cuối cùng, cô thở dài, đưa tay ấn nút rảnh tay trên điện thoại, nhẹ nhàng nói: "Xin chào"

"Chào chị Đường, chị khỏe không?" Một giọng nam trầm ấm đầy lôi cuốn từ đầu bên kia truyền đến, mỉm cười nhẹ nhàng nói: “Anh đã chắc chắn lúc này em sẽ ở nhà, hóa ra lại tốt như vậy.”

Mẹ cau mày, lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy anh Dương?"

"Tôi có phải gọi cho bạn nếu tôi có việc phải làm không?" Ông Yang dường như không quan tâm đến giọng điệu của mẹ mình chút nào, vui vẻ nói: "Tôi sẽ cúp máy và đợi đến khi có thời gian."

“Vậy xin hãy ấn định một ngày cụ thể.” Ông Dương làm theo, kiên trì nói: "Tôi muốn đãi cậu một bữa cơm bình dân. Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tại sao cậu luôn từ chối giúp đỡ tôi?"

Mẹ tôi bực bội dừng lại, vẻ mặt chán ghét nhưng giọng nói vẫn dịu dàng, dễ chịu. Cô lịch sự từ chối: “Tôi xin lỗi, tôi không nghĩ điều đó sẽ khả thi trong thời gian ngắn. Chồng tôi gần đây chịu rất nhiều áp lực trong công việc, và tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho anh ấy ở nhà”.

"À, đúng rồi, lẽ ra phải thế, lẽ ra phải thế." Giọng điệu của ông Dương rất thất vọng, nhưng ông vẫn không bỏ cuộc, vẫn đang cố gắng thuyết phục: "Bất quá, tôi nói với chị Đường, ăn một bữa cũng không tốn nhiều thời gian của chị đâu. Chị có nghĩ vậy không? Nếu không thì bảo chồng chị đi cùng chúng ta. Cứ coi như hai vợ chồng thỉnh thoảng ra ngoài thư giãn, thay đổi không khí đi." Anh ấy bắt đầu một bài phát biểu dài với sự chân thành và tài hùng biện của anh ấy khá ấn tượng. 

Tôi nghe lén dưới gầm giường, dần dần tôi hiểu được đại khái. Anh chàng này đã gặp mẹ mình hai tháng trước. Anh bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô ngay khi họ gặp nhau. Anh ngay lập tức gây sốc cho cô và gọi điện cho cô mỗi ngày để chào hỏi. Anh cũng tìm nhiều lý do để rủ cô đi chơi một mình. Nhưng anh ấy thực sự rất tệ. Anh ấy bận rộn lâu như vậy mà thậm chí còn chưa được mời thành công. 

Giọng nam ù ù ríu rít không ngừng, sau khi được điện thoại lọc ra, giống như một đàn ruồi bay tứ tung. Mẹ tôi ban đầu rất chiếu lệ, nhưng sau đó bà thậm chí còn không thèm nói gì cả. Cô dựa vào mép bàn, nhấc một chân thon dài lên rồi từ từ cởi đôi tất của mình ra. 

Mắt tôi nhìn thẳng, rồi tôi nhận ra mẹ tôi về đến nhà chưa kịp thay quần áo, điện thoại gọi không ngớt. Có vẻ như cô ấy đã nóng lòng chờ đợi và nóng lòng muốn cởi bỏ vẻ ngoài của một người phụ nữ chuyên nghiệp và trở về với vẻ ngoài tự nhiên của một người phụ nữ giản dị.

Lúc này, đôi chân của mẹ tôi đã duỗi hết sức có thể. Khi cô di chuyển ngón tay, chiếc tất mỏng rơi ra từng lớp một, để lộ làn da chân trắng ngần và thanh tú từng inch một. Động tác của cô ấy vô cùng duyên dáng và điềm tĩnh, mang theo một chút lười biếng và quyến rũ. Sau khi cởi tất ở một chân, cô bắt đầu cởi tất ở chân kia. Một lúc sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. 

Tiếng ồn trong điện thoại vẫn tiếp tục vang lên, không hề có ý định dừng lại. Mẹ lắc đầu bất lực, chắp hai tay ra sau, nhẹ nhàng ngồi xuống bàn. Cô bất cẩn ngáp một cái, hơi ngả người ra sau rồi giơ hai chân cực kỳ quyến rũ, càng để lộ ra cặp đùi trắng như tuyết của mình. 

Tim tôi đập loạn xạ. Đây là một vẻ đẹp hiếm có. Mẹ thường chú ý nhất đến ngoại hình và tư thế. Cô ấy luôn trông quý phái và đầy cảm hứng. Cô hiếm khi mất phép lịch sự như hôm nay. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng khi không có ai ở bên, mẹ cũng có mặt quyến rũ như vậy.

Tôi chăm chú nhìn từ dưới lên trên, chợt thoáng thấy một bóng đen lướt qua vạt váy của mình. Nhưng nó chỉ diễn ra trong giây lát thôi. Người mẹ quý phái của tôi nhanh chóng trở lại với phong thái quý phái của mình. Hai chân của cô xếp lại với nhau một cách đều đặn và cô không bao giờ thực hiện bất kỳ động tác "khác thường" nào nữa.

Lúc này, ông Dương ngu dốt có lẽ đã nhận ra điều gì đó, cuối cùng tức giận nói lời chia tay. Mẹ nói “tạm biệt” một cách lãnh đạm, rồi cúp máy kèm theo tiếng bíp trước khi anh kịp nói một lời trìu mến nào khác.

“Ôi, đồ biến thái kinh tởm,” mẹ cô nhổ nước bọt và khinh bỉ nói: “Con cóc muốn ăn thịt thiên nga.” Nói xong, cô nhảy lên khỏi mặt đất, đi chân trần và chân trần trước tấm gương soi toàn thân rồi cởi áo khoác. Nhìn hình dáng xinh đẹp trong gương, mẹ tôi dường như say mê với vẻ ngoài của chính mình. Cô đứng đó không biết bao lâu, đôi mắt sáng ngời. 

Một lúc lâu sau, cô đột nhiên mỉm cười, làm bộ mặt đáng yêu, trên mặt đỏ bừng như thiếu nữ, lẩm bẩm: “Tôi đã gần bốn mươi rồi, tôi vẫn rất quan tâm đến ngoại hình và dáng người của anh. Anh thật sự càng ngày càng trẻ ra.” Cô tự lẩm bẩm, trong lúc không khỏi duỗi thẳng hông cao, nhẹ nhàng khoanh tay lại.

Đột nhiên, hai bộ ngực đầy đặn bị ép vào nhau, vết rãnh sâu ở cổ áo xuất hiện. Nó trông càng đầy cám dỗ khó tả. Ôi mẹ tôi đẹp thật gợi cảm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô ấy.

Như biết tôi đang nghĩ gì, mẹ tôi chải tóc cho bà rồi cởi từng bộ quần áo ra, để lộ gần hết vòng eo trắng nõn và thon gọn. Miệng tôi khô khốc và tôi đang nhìn chằm chằm vào nó. Đang miên man suy nghĩ, mẹ tôi bất ngờ quay người lại, ánh mắt rơi vào tủ quần áo cách tôi chưa đầy một bước chân, suýt chút nữa đã gặp mặt tôi.

Tôi sợ đến mức co rúm lại dưới gầm giường, nằm trên đất, hai tay ôm đầu, thậm chí không dám thở một hơi. Tôi nghe thấy tiếng cào xước bên tai và lớp vỏ đang bong ra khỏi cơ thể. Tôi biết rõ mẹ tôi đã để lộ phần thân trên của mình, nhưng tôi không đủ can đảm ló đầu ra nhìn lại.

Khi tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại và tiếng bước chân xa dần, mẹ tôi đã thay quần áo và rời khỏi phòng ngủ Shiran. Thật đáng tiếc, một kẻ theo dõi giỏi như vậy sẽ bị lãng phí.

Tôi nằm trên sàn nhà lạnh lẽo và buồn bã suy nghĩ, câu hỏi bây giờ là tôi nên rời đi như thế nào? Lẻn ra ngoài mà không bị chú ý có lẽ còn khó hơn việc trèo lên trời.

Càng nghĩ tôi càng lo lắng, lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Đột nhiên, từ phòng khách vang lên một tràng nhạc Latin vui tươi, nhiệt tình, xen lẫn giọng phụ nữ: “Một, hai, bốn lần nữa, làm, một, hai, hai, bốn lần nữa”

Này, đây không phải là nhạc đệm của nhạc thể dục sao? Chẳng lẽ mẹ đang nghĩ đến tôi nên tôi không khỏi bò ra khỏi gầm giường, lặng lẽ đi đến cửa, thận trọng nhìn vào phòng khách.

Wow, mắt tôi gần như rớt xuống khi nhìn thấy nó. Tôi nhìn thấy trong khoảng trống của phòng khách, mẹ tôi đang dùng hết sức nhảy lên nhảy xuống tấm thảm. Thân hình nuột nà và thanh tú của cô chỉ mặc một chiếc quần bó giống như áo tắm, những đường cong tuyệt đẹp của cô được bộc lộ trọn vẹn.

Điều đặc biệt thú vị là thân hình đầy đặn phía trên của mẹ được khoác lên mình chiếc áo vest bó sát với phần eo trắng phía dưới thắt lưng. Không có tấm che nào cả, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả chiếc rốn nhỏ nhắn mỏng manh.

"Một, hai, bốn, nghe lệnh của tôi và nhảy." Theo hướng dẫn trong video, mẹ em chống tay lên hông, thân hình săn chắc nhảy lên như đang nhảy với hai quả bóng cao chót vót trước mặt. Nó rung chuyển dữ dội theo nhịp nhạc và dường như chiếc áo vest nhỏ có thể bung ra bất cứ lúc nào.

So với bốn năm trước, ngực mẹ đã đầy đặn hơn, khối nặng sắp lộ ra. Tôi không biết size cúp ngực của cô ấy là bao nhiêu nhưng tôi chắc chắn rằng một chiếc cúp sẽ không bao giờ có thể ôm được bộ ngực của cô ấy.

Ôi mẹ ơi, con thực sự muốn nắm lấy dương vật của mẹ và xoa thật mạnh. Cảm giác đó chắc hẳn rất tuyệt vời và tuyệt vời. Nghĩ đến đây máu tôi sôi lên, và tôi vô tình ấn tay phải vào đó.

Sau khi hoàn thành bài tập nảy, bắt đầu tập chân. Mẹ đang nằm dưới đất, thân hình gợi cảm nằm nghiêng, đôi chân thẳng hồng hồng đá lên không trung. 

Những chiếc quần chật hẹp đó không thể che giấu vẻ đẹp của khu vườn. Mỗi khi dang chân ra, cô có thể thoáng thấy nửa cặp mông tròn trịa của mình qua khe quần. Chỗ phình ra bí ẩn giữa hai chân của cô, được vải viền ra, mơ hồ lộ ra một khe núi dài và hẹp, nhìn từ xa trông vô cùng quyến rũ.

Tôi hưng phấn đến nỗi đụ cô ấy càng mạnh mẽ hơn, ham muốn biến thái trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật hoàn hảo. Sớm hay muộn tôi cũng phải lấy được xác của bạn.

Vâng, mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con muốn trao cho mẹ tất cả tình yêu của con, không một giọt nào lọt vào cơ thể trần trụi của mẹ. Tất nhiên, mẹ không thể nghe thấy những lời phản nghịch và bẩn thỉu này. Bà chăm chú nhìn vào màn hình, thực hiện từng động tác một cách nghiêm túc, không hề để ý rằng đôi mắt dâm đãng của con trai mình đang nhìn chằm chằm một cách tham lam và tục tĩu vào thân hình trưởng thành và xinh đẹp của bà, trong khi tâm trí bà tràn ngập những ý nghĩ xấu xa.

Cuối cùng, buổi tập thể dục kéo dài nửa giờ cũng kết thúc và âm nhạc đột ngột dừng lại. Mẹ nằm ngửa nhẹ nhàng, chân tay thả lỏng, duỗi thẳng, miệng thở hổn hển. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi thơm, làn da trong suốt lấm tấm mồ hôi, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô cường điệu, trên mặt lộ ra vẻ cảm động và hài lòng.

Có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi khiêu vũ và tập thể dục. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy vẫn giữ được vóc dáng đẹp như vậy. Bụng dưới của cô phẳng lì như con gái, không hề có chút mỡ thừa hay lỏng lẻo nào. Nhưng tại sao tôi chưa bao giờ thấy cô ấy tập luyện? Chẳng lẽ mẹ cố tình giấu tôi? Chà, rất có thể cô ấy đi làm về sớm, có lẽ cô ấy chỉ muốn lén tập thể dục ở nhà một mình, để không lọt vào mắt xanh của tôi trong bộ váy gợi cảm này.

Hừm, thật là một người mẹ thiên vị đã làm việc chăm chỉ để tạo nên một thân hình hoàn hảo như vậy chỉ để thỏa mãn ham muốn động vật của cha mình; nhưng cô lại quá keo kiệt với con trai ruột của mình đến nỗi thậm chí còn từ chối cho anh ta một cơ hội để ngắm nhìn anh ta.

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt ghen tị, ước gì có thể lao tới và bạo lực cởi hết quần áo của mẹ. Nhưng lúc này tôi không có dũng khí. Điều duy nhất tôi dám làm là xoa xoa dương vật cứng ngắc rồi trốn vào góc tối.

“À không, mẹ ơi, con muốn nó, con muốn nó cho mẹ mà,” một tiếng hét vui sướng vang lên từ sâu trong trái tim tôi. Tôi mở mắt ra, dòng nước trắng đục không phun lên cơ thể nữ tính của mẹ tôi mà vào chính trái tim tôi.

Vài phút sau, mẹ tôi có lẽ đã lấy lại sức, duyên dáng đứng dậy rồi duyên dáng bước vào phòng tắm để tắm. Tôi chạy về phòng, đeo cặp đi học, mang đôi giày và tất xịn rồi lặng lẽ ra khỏi nhà, chán nản lang thang ngoài đường. 

5h30 tối, khi tôi giả vờ “sau giờ học” về nhà thì mẹ tôi đã thay quần áo ở nhà mới sạch sẽ. Điều chào đón tôi vẫn là khuôn mặt tươi cười dịu dàng, dễ gần của Mẹ, vừa chứa đựng sự quan tâm vừa uy nghiêm của người mẹ.

Đêm, tôi nằm trên giường, hồi lâu không ngủ được. Tôi biết mẹ tôi rất yêu tôi, giống như mọi bà mẹ trên thế giới đều yêu thương con mình. Nhưng vấn đề là tôi cần nhiều hơn thế.

Điều tôi mong mỏi là cơ thể trưởng thành và chuyển động cũng như tâm hồn của cô ấy. Tôi khao khát biến mẹ tôi thành người phụ nữ của mình và chiếm hữu bà hoàn toàn. Tuy nhiên, liệu ý tưởng này có thể thực hiện được? Loạn luân với mẹ tôi bản thân nó đã là một chủ đề cấm kỵ. Không dễ để thuyết phục mẹ tôi từ bỏ những ràng buộc của đạo đức và sẵn sàng quan hệ tình dục với tôi. Tôi gần như chắc chắn rằng cô ấy sẽ không bao giờ đồng ý với một ý tưởng điên rồ như vậy. 

Vậy tôi nên sử dụng loại đoạn văn nào để biến ước mơ của mình thành hiện thực? Tôi nhớ lại nhiều cuốn tiểu thuyết khiêu dâm tôi đã đọc trên Internet. Có rất nhiều câu chuyện loạn luân mẹ con. Có lẽ tôi có thể nghiên cứu nó và học hỏi từ những phương pháp thông minh của người khác.

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, phần lớn tiểu thuyết đều là cưỡng bức, hiếp dâm, hoặc uống thuốc ngủ, hoặc là mẹ là một con đĩ không chịu nổi sự cám dỗ của con trai mình. Những điều này không áp dụng được cho tôi. Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không tìm ra được giải pháp. Tuy nhiên, mí mắt của tôi dần dần nặng trĩu, ý thức của tôi trở nên mơ hồ và cuối cùng tôi ngủ thiếp đi.

Trong giấc mơ, tôi bị thu hút bởi một âm thanh rất lạ, tôi bàng hoàng bò ra khỏi giường. Phải nói là hồn tôi đã rời khỏi giường nhưng tôi vẫn ở trên giường mà ngủ. Tôi không biết mình đang mơ hay linh hồn tôi đã thoát ra khỏi vỏ sò. Tôi chỉ biết mình đang lang thang trong màn đêm khôn lường.

"Hãy đến đây, người lính nhỏ! Hãy đến đây, người lính nhỏ!" Giọng nói này rất khiêu khích, như thể đến từ một nơi rất xa, nhưng cũng vang lên từ sâu bên trong. Tôi đi theo âm thanh đó và từ từ bước vào một căn phòng nhỏ dưới sự hướng dẫn liên tục của nó. 

Trong phòng có một chiếc bàn tròn nhỏ phủ khăn trải bàn kiểu cũ. Một người đàn ông độ tuổi thiếu niên đang ngồi ở bàn, gật đầu với tôi. Anh ta có làn da ngăm đen, khuôn mặt xấu xí và quần áo rất lỗi thời. Anh ta ăn mặc như một công nhân nhập cư. Tôi không biết tại sao. Sau khi nhìn thấy anh ấy, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng mình rất thân thiện.

"Bạn là ai?" Tôi buột miệng.

"Tôi là ai? Bạn đang tìm tôi à? Tại sao bạn lại hỏi tôi là ai?" Người đàn ông cười toe toét, lộ ra hàm răng cháy xém, thâm ý nói: "Ngươi không cảm nhận được sao? Ta là ngươi."

Trong lòng tôi chấn động, kinh ngạc hét lên: "Anh là anh Chí Bân" "Đúng vậy, tôi là anh Chí Bân mà anh đang tìm, tức là kiếp trước của anh."

Người đàn ông dừng lại, liếc nhìn tôi và nói với vẻ giễu cợt: "Vậy là tôi biết tất cả những suy nghĩ trong đầu anh, bao gồm cả sự riêng tư mờ ám nhất của anh."

Hai má tôi nóng bừng, tôi vội phủ nhận: “Tôi có chuyện gì vớ vẩn vậy?”

"KHÔNG?" Người đàn ông nheo mắt lại, đôi mắt sắc bén như có thể nhìn thẳng vào tâm trí tôi: “Em có dám thề rằng em chưa từng nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ mình không?”

"Cái này" Tôi bối rối đến mức không thể nói được. 

Người đàn ông cười lớn và bất ngờ lật bàn, để lộ phần thân dưới đang ngồi trên ghế. Tôi nhìn kỹ hơn, máu dồn lên não, tôi cảm thấy chóng mặt.

Tôi thấy háng của người đàn ông đó hở ra, bên dưới là một dương vật to với những đường gân nổi rõ. Một người phụ nữ trẻ đẹp đang quỳ dưới chân anh, dùng mõm thao túng anh một cách say mê. Toàn thân cô trần trụi không một sợi tóc, thân hình đầy đặn quyến rũ đang run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng thần thánh nhưng vẻ mặt lại vô cùng phóng đãng. Điều khiến tôi sốc nhất là hóa ra bà lại là mẹ tôi.

“Mày đang làm gì thế, đồ khốn?” Tôi hét lên giận dữ và lao tới, cố gắng kéo mẹ tôi ra khỏi người đàn ông chết tiệt này. Nhưng cô ấy dường như bị quỷ ám, ôm chặt lấy chân người đàn ông, trong miệng lẩm bẩm mãn nguyện, nói gì cũng không chịu buông ra.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi ngã xuống đất, toàn thân đau nhức, hung tợn trừng mắt nhìn người đàn ông đó và nói: "Ông đã dùng phép thuật gì lên mẹ tôi vậy? Kẻ ác, xin hãy thả tôi ra." Người đàn ông mỉm cười không trả lời, vươn tay ôm mẹ, đặt hai chân bà vắt qua eo mình rồi dùng hai lòng bàn tay thô ráp che lại, thoải mái xoa xoa. 

Mẹ cau mày, như thể ngực bị chèn ép vô cùng đau đớn, yếu ớt nhìn anh, trong mắt hiện lên sự nóng nực và đau đớn. Tôi chỉ thấy sự pha trộn giữa sốc và tức giận, thở hổn hển, nhưng tôi không thể làm gì để ngăn điều này xảy ra.

"Thật ra tại sao cậu lại tức giận?" Người đàn ông đột nhiên dừng lại, bình tĩnh nói: "Đừng quên em là anh và anh là em. Khi anh thưởng thức cơ thể của mẹ em, có nghĩa là em đang tận hưởng nó. Anh chỉ muốn em thấy rằng mẹ em không phải là không thể đạt được như em nghĩ. Chỉ cần một vài thủ thuật, bất cứ ai cũng có thể khiến bà trở lại trạng thái hỗn loạn."

"Xì hơi, đánh rắm." Tôi cắt ngang lời nói tục tĩu của anh, hét lên: "Mẹ là của riêng con, ngoại trừ con không ai được phép chạm vào mẹ. Nếu con dám chạm vào mẹ lần nữa, con sẽ không bao giờ để con đi."

“Được rồi” vẻ mặt người đàn ông vẫn không thay đổi, anh ta buông mẹ tôi ra, nhìn tôi chằm chằm nói: “Tôi không cần chạm vào bà, nhưng tôi muốn hỏi, những người khác và bố cô đâu, cô có thể ngăn ông ta chơi với mẹ cô theo cách còn phóng túng hơn tôi không?” Tôi không nói nên lời và chán nản cúi đầu.

Người đàn ông đột nhiên thần bí nói: "Tiểu Băng, ta có một kế hoạch, không chỉ cho phép ngươi nếm thử thân thể của mẹ ngươi, còn có thể vĩnh viễn biến nàng thành của ngươi. Ngươi có muốn thử một lần không?"

Tôi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào anh, lạnh lùng nói: "Tại sao anh lại muốn giúp tôi?"

Người đàn ông ánh mắt lạnh lùng, nói từng chữ một: "Bởi vì trước lúc chết bi thảm, anh đã thề rằng kiếp sau anh sẽ có được người phụ nữ anh yêu, và chỉ có em mới có thể khiến tâm nguyện này của anh thành hiện thực." 

Tôi im lặng hồi lâu mới nói: “Trước tiên tôi nói cho anh biết kế hoạch của anh là gì.” Người đàn ông cúi xuống và ghé đầu vào tai tôi. Giọng nói khàn khàn của Sensen kèm theo một nụ cười nham hiểm. Nó dường như phát ra từ miệng anh nhưng dường như cũng tồn tại từ tận đáy lòng tôi.

Chương Mục lục 44-46

Sáng sớm, khi mặt trời vừa ló dạng, tôi đã tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Như thường lệ, tôi đứng trên cao và đẩy tấm trải giường ra khỏi chiếc lều nhỏ. Nghĩ lại những gì tôi đã nhìn trộm chiều hôm qua, thân hình bán khỏa thân và thanh tú của mẹ, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt, đến nỗi hồi lâu tôi không thể đứng dậy.

"Mẹ ơi, con muốn mẹ quá. Con thực sự muốn lên giường với mẹ ngay bây giờ và liếm từng tấc cơ thể của mẹ." Tuy nhiên, tưởng tượng là tưởng tượng, thực tế vẫn là thực tế. Tôi thở dài, cố gắng kìm nén suy nghĩ của mình và uể oải mặc quần áo. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi ra hành lang chuẩn bị bữa sáng.

Vừa ngâm thịt bò xong, tôi chợt nghe thấy tiếng nồi niêu xoong chảo trong bếp, rồi ngửi thấy mùi cháo trứng thơm lừng. Có phải mẹ tôi đang làm bữa sáng không? Kỳ lạ thật, sao hôm nay cô lại dậy sớm thế? Theo ấn tượng của tôi, cô ấy thường thức dậy sau nửa giờ. 

Tôi lặng lẽ bước về phía trước nhìn quanh, liếc nhìn đã thấy bóng dáng quen thuộc của mẹ đang bận rộn trong bếp. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi, tóc buông xõa trên vai và không trang điểm trên mặt. Sự tươi tắn và thuần khiết của khuôn mặt mộc cùng biểu cảm quyến rũ và có chút vô tư đã tạo thành một nét quyến rũ độc đáo, thu hút sự chú ý của tôi sâu sắc. 

Mẹ không để ý đến tôi đang đứng phía sau chỉ lật bát đĩa trong nồi. Cô ấy rõ ràng đang có tâm trạng vui vẻ, trong miệng ngâm nga một giai điệu nhẹ nhàng, và với cái vung của thìa, cơ thể bụ bẫm của cô ấy khẽ lắc lư. Dù bộ đồ ngủ dài che đi những đường cong quyến rũ của mẹ nhưng chỉ cần nhìn chằm chằm vào đôi chân trong như pha lê của mẹ cũng đủ khiến tôi hưng phấn và cương cứng. 

Khi rau đã xào xong, mẹ tắt ga rồi bày rau ra đĩa. Sau đó, cô mở nắp nồi cơm điện và khuấy cháo mặn đã nấu chín bằng thìa gỗ. Trong đầu cô nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt đột nhiên thay đổi có chút kỳ lạ, trong mắt lóe lên tia sáng mơ hồ.

“Mẹ ghét những người luôn quá mạnh mẽ,” mẹ tôi lẩm bẩm với chính mình, với đôi má ửng hồng. Dưới ánh nắng, khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa sáng như ánh bình minh, cả người cô trông rạng rỡ. 

Tôi giật mình, rồi chợt nhận ra, nhìn thế này chắc bố mẹ tôi đã thức suốt đêm qua, vui vẻ đến mức có thể kiệt sức rồi. Mẹ thương bố nên sáng sớm mẹ đã dậy nấu món cháo trứng bảo quản mà bố yêu thích.

Nghĩ tới đây tôi ghen tị đến mức không nhịn được chạy ra khỏi nhà và kiểm tra thùng rác đặt ở hành lang. Mở đống đồ lặt vặt bên ngoài, thứ chợt đập vào mắt tôi là một chiếc bao cao su sáng bóng. Dòng nước trắng tinh từ từ chảy ra khỏi miệng. Nó quá cồng kềnh và dày đến nỗi khiến tôi đau bụng. Nói thế này thì đêm qua bố tôi đã “hư hỏng” mẹ tôi ít nhất một lần.

Ôi trời, người phụ nữ tôi yêu quý nhất bấy lâu nay đã bị sỉ nhục một cách dã man, nhưng tôi chỉ có thể bất lực nhìn, bất lực, càng khó chịu hơn là cô ấy thực sự đang bị đùa giỡn. Cảm giác thót tim này không thể diễn tả bằng từ “đau”. Thực sự tôi đau lòng lắm, ghen tuông đến phát điên nhưng nước mắt lại không kìm được mà tuôn rơi.

Tôi nên làm gì? Chẳng lẽ đời này tôi không liên quan gì đến mẹ tôi sao? Tôi không sẵn sàng làm điều đó. Đột nhiên, giấc mơ đêm qua chợt hiện lên trong đầu tôi. Giọng nói khàn khàn của người đàn ông xấu xí "Anh Zhibin" kiếp trước lại vang lên bên tai tôi, từng câu một, từng chữ đều đập mạnh vào tim tôi.

"Việc vượt qua điều cấm kỵ để lấy được thi thể của mẹ tôi và giữ bà ấy làm của riêng tôi chắc chắn không phải là một việc dễ dàng. Tôi hứa, việc đó khó hơn những gì bạn tưởng tượng rất nhiều. Tuy nhiên, nếu bạn có thể nghiêm túc thực hiện theo kế hoạch mà tôi dạy cho bạn, thì có khả năng thành công."

"Kế hoạch này được chia thành nhiều bước. Có một điều bạn phải ghi nhớ là trong quá trình thực hiện kế hoạch, bạn không được tiết lộ suy nghĩ thật sự của mình với mẹ. Bạn phải cẩn thận che giấu ý định xấu xa của mình và luôn xuất hiện như một đứa trẻ ngoan trước mặt mẹ. Điều này có thể nới lỏng cảnh giác của cô ấy nhiều nhất có thể. Đến khi cô ấy tỉnh dậy và rơi vào bẫy, sẽ quá muộn và cô ấy chỉ có thể trở thành con mồi dưới lòng thương xót của bạn. Nhưng trước đó, hãy nhớ rằng ngay cả một cái nhìn tham lam cũng có thể tiết lộ sự thật và khiến tất cả của bạn nỗ lực vô ích."

“Hãy nói về bước đầu tiên của kế hoạch. Đầu tiên, con phải phá hủy cuộc sống hòa thuận của cha mẹ. Hãy tưởng tượng, nếu mẹ luôn có được sự hài lòng từ bố thì làm sao mẹ có thể rơi vào vòng tay của con? Vậy, chúng ta phải tìm cách “xóa bỏ” vốn liếng của bố để ông không còn thịnh vượng nữa”.

"Tục ngữ nói, mười như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ ngươi là đàn bà đã có gia đình, đang ở độ tuổi dâm đãng nhất, nếu không gặp đủ mưa sương, trưởng thành thân thể sẽ bắt đầu cảm thấy cô đơn, trống trải, thậm chí bồn chồn. Theo thời gian, loại lo lắng này sẽ chuyển từ thể chất sang tâm lý. Nàng sẽ trở nên chán nản và lo lắng về được mất. Khi mẹ nàng thường xuyên lộ ra những cảm xúc nghi ngờ và căng thẳng thì bước đầu tiên của kế hoạch sẽ được coi là thành công."

"Ngoài ra, tôi có thể nói cho anh biết một số loại thuốc, anh có thể lén bỏ vào thức ăn của bố. Chỉ cần kiên trì một thời gian, chức năng của ông sẽ dần suy giảm, cuối cùng chuyển sang bất lực. Đồng thời, anh phải tuân theo phương pháp tôi đã dạy, kiên trì rèn luyện vũ khí của mình. Anh phải rèn luyện dương vật của mình đến mức phụ nữ sẽ mất đi áo giáp và không thể dừng lại. Chỉ có như vậy sau này mới có tác dụng bất ngờ và tuyệt vời."

Những lời này, từng chữ, chợt đánh thức tâm trí tôi, giống như giữa biển cả bao la, một tia sáng chợt lóe lên ở phía chân trời, soi rõ hướng đi của tôi.

"Được rồi, anh Chí Bân, em sẽ thử như anh nói. Anh là kiếp trước của em, nhưng nhất định phải phù hộ cho em mới có thể thành công."

Ngày hôm sau, tôi xem xét kỹ hơn, lại lẻn vào phòng ngủ của bố mẹ và dán tấm bùa trở lại vị trí ban đầu bằng loại keo chắc chắn. 

Anh Zhibin trong giấc mơ kể với tôi rằng bình tẩy trắng bằng ngọc bích được dùng làm phong ấn để ngăn chặn những linh hồn tà ác từ kiếp trước ảnh hưởng đến kiếp sau. Nếu tôi không vô tình làm rách lá bùa, anh ấy đã không giao nó cho tôi trong giấc mơ. Chỉ mấy ngày đặc biệt tức giận, tôi mới mơ hồ cảm nhận được một số suy nghĩ của anh. Nhưng tình hình bây giờ đã khác. Chỉ cần anh ấy muốn, anh ấy có thể gặp tôi trong mơ bất cứ lúc nào.

Buổi tối, cả gia đình quây quần bên nhau dùng bữa tối. Bữa ăn này mẹ tôi nấu đặc biệt thịnh soạn, trên bàn bày đầy những món ngon từ khắp nơi trên thế giới, mẹ còn khui một chai sâm panh mang về từ nước ngoài. 

Mặt bố đỏ bừng và ông đang nói hùng hồn. Trên lông mày của hắn có một tia tự hào khó có thể che giấu. Chiều nay anh nhận được thông báo từ ban giám đốc và chính thức được thăng chức làm tổng giám đốc công ty. Hắn đã mong chờ chiếc ngai vàng này đã nhiều năm, hiện tại cuối cùng cũng có được, hắn tự nhiên vui mừng khôn xiết.

"Lão công, ngươi càng ngày càng có triển vọng." Trong mắt mẹ tràn đầy hạnh phúc, mẹ mỉm cười nói: "Mẹ nâng ly chúc mừng thành tích phi thường của con." Bố cười tươi đến nỗi không ngậm được miệng. Anh nâng cốc lên, chạm vào mẹ và uống hết trong một ngụm.

Tôi nhìn từ bên cạnh nhưng cảm thấy khá khó chịu. Bố ơi, tình địch của con thực sự đã diễn rất tốt. Lòng mẹ chắc chắn sẽ hướng về anh nhiều hơn. Đây không phải là tin tốt cho tôi.

Có vẻ như tôi phải tăng cường hành động, nếu không, tôi có thể thua trong cuộc chiến này để cướp mẹ mình. Uống rượu đi tuần tra xong, bố tôi ngẫm nghĩ, có chút áy náy nói: “Con yêu, từ nay về sau bố bận công vụ, sợ mỗi ngày không về ăn cơm được, để con ở nhà một mình, bố thật có lỗi.”

"Không sao đâu, cậu cứ yên tâm làm việc đi." Mẹ cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Việc ở nhà mẹ lo được, con không cần lo lắng. Mẹ cũng không ở một mình. Mẹ còn có một đứa con trai lớn như vậy ở bên mình phải không?”

Tim tôi lỡ nhịp, tôi nói với giọng gấp đôi: "Mẹ, mẹ nói đúng. Con sẽ thay bố và chăm sóc mẹ thật tốt."

“Con quỷ nhỏ,” mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Con làm sao chăm sóc được mẹ con? Nếu con có thể tự chăm sóc bản thân thì tốt rồi.”

Mẹ kiếp, mẹ tôi hoàn toàn không hiểu ý tôi, coi tôi như một đứa bé ngu dốt. Nhưng điều đó không tệ. Chẳng phải “Anh Zhibin” đã cảnh báo tôi rằng tôi nên cố gắng hết sức để che giấu tham vọng của mình sao? Thôi, bây giờ tôi chỉ cần chịu đựng thôi. Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ được tôi “chăm sóc” và đi ngủ. Haha, tôi cười khúc khích, cúi đầu xuống và không nói nữa.

Nhưng mẹ tôi nén cười, lo lắng dặn dò bố tôi: “Con đang giao lưu bên ngoài nên dạ dày và ruột cần phải sảng khoái. Đừng mệt quá. Từ hôm nay trở đi, tối nào mẹ cũng nấu canh cho con để bồi bổ cơ thể. Dù về muộn thế nào con cũng phải nhớ uống.” Nó thực sự khó chịu. Tôi không thể chịu nổi việc nghe nữa. Tôi vội vàng bước vào bếp với lý do đang thêm đồ ăn.

Khi ngước mắt lên, tôi thấy một chiếc nồi đất màu tím đang sôi sùng sục trên bếp lửa. Nó đang bốc hơi. Đây là món súp do mẹ tôi nấu. Chà, nó có mùi khá thơm. Thật không may, chính cha tôi lại thích mùi vị đó. Nghĩ đến đây, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Này, tôi muốn bước đầu tiên để thực hiện kế hoạch. Đây không phải là một ơn trời sao?

Tim tôi bắt đầu đập mạnh. Tôi quay lại và nhìn xung quanh một lúc. Sau khi xác nhận không có nguy hiểm gì, tôi lấy từ trong túi quần ra một chiếc bình sứ nhỏ. Đây là loại thuốc tiêm guanethidine tôi mua ở hiệu thuốc lúc chiều. Chỉ cần tôi uống 25 mg mỗi ngày, ngay cả một người đàn ông khỏe mạnh cũng sẽ trở nên bất lực. Tôi nghiến răng, run rẩy mở nắp nồi rồi đổ hết thuốc vào.

“Tsk” Một làn khói trắng cuộn lên trong nồi. Tôi không có thời gian để nhìn vào nó. Tôi nhanh chóng đậy nắp lại và quay trở lại bàn ăn như thể đang chạy trốn. Dù đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại nhưng tôi vẫn vô cùng lo lắng và chân tay hơi yếu. May mắn thay, bố mẹ tôi chỉ trò chuyện và cười đùa nên không nhận thấy vẻ mặt lạ lùng của tôi.

Sau bữa ăn, mẹ tôi lấy súp từ bếp ra và cẩn thận mang đến cho bố tôi. Tôi nín thở nhìn cha uống từng ngụm một, trong lòng cảm nhận được niềm vui trả thù. Không ngờ uống chưa được nửa bát thì anh đột ngột dừng lại.

"Tại sao súp không ngon?" Mẹ bối rối hỏi.

“Không,” bố cau mày, trầm ngâm nói: “Bố chỉ cảm thấy món súp hôm nay có vị hơi lạ.”

"Không thể nào, kỹ năng nấu nướng của tôi đã kém đi rồi à?" Mẹ vừa nói vừa cầm thìa lên: "Để mẹ nếm thử xem." 

Tôi hoảng hốt gần như hét lên: “Trời ơi, món súp này có thuốc mê. Nếu thực sự có thể làm giảm ham muốn của đàn ông, thậm chí có thể “giết” cả phụ nữ. Nếu mẹ tôi vì thế mà “lạnh lùng” thì mọi chuyện sẽ kết thúc.

May mắn thay, bố tôi đã lên tiếng kịp thời: “Đó không phải là vấn đề lớn. Có lẽ hương vị hơi nhạt nhẽo. Chỉ cần rắc một ít muối lên nó thôi."

Mẹ không nghi ngờ việc anh có mặt ở đó nên cũng không nài nỉ nữa. Tôi thở phào nhẹ nhõm, trái tim căng thẳng của tôi cuối cùng cũng được thả lỏng, tôi lén lút quyết định từ giờ sẽ rắc thuốc vào súp. Đó là thứ mà bố tôi ăn hàng ngày và không dễ để nhận ra.

Tôi tin rằng trong tương lai không xa, bố tôi sẽ trở thành cây đại thụ không có cây, mặt trời không có hơi ấm. Khi đó, chỉ có tôi mới có thể chinh phục được thân hình xinh đẹp của mẹ. Chớp mắt đã hơn một tháng trôi qua. Kế hoạch bước đầu tiên của tôi đã được thực hiện thành công trong hơn chín mươi ngày.

Trong khoảng thời gian này, tối nào tôi cũng chạy vào bếp đúng giờ và bí mật “đầu độc” món súp. Bởi vì tôi cực kỳ thận trọng nên kế hoạch của tôi đến tận bây giờ vẫn chưa được tiết lộ. Sau khi bố tôi về nhà vào buổi tối, ông luôn uống lọ thuốc tôi chuẩn bị cho ông đều đặn và định lượng, suốt cả ngày không gián đoạn.

Thành thật mà nói, đôi khi tôi cảm thấy có lỗi. Tôi cảm thấy tiếc cho bố mẹ tôi, những người đã làm việc rất vất vả để nuôi sống gia đình và kiếm tiền. Tôi chỉ muốn cuộc sống gia đình được thoải mái hơn nhưng lại bị tôi tổn thương quá nặng nề.

Về phần mẹ tôi, chắc hẳn bà chưa bao giờ tưởng tượng rằng thứ thuốc bổ bà nấu lại thực sự trở thành đồng phạm phá hoại chức năng của cha bà. Nhưng, tội lỗi là tội lỗi, tôi không còn thuyết phục được mình chấp nhận thân xác của mẹ, điều đó thật hấp dẫn.

Nếu kiếp này tôi không có được thân xác của mẹ và nếm được cảm giác sung sướng khi nhập vào cơ thể mẹ thì tôi sẽ không bao giờ từ bỏ việc quan hệ tình dục với mẹ. Đây quả là một điều nhàn nhã và hấp dẫn.

Để đạt được mục tiêu này, tôi đã phải làm rất nhiều công việc tỉ mỉ. Loại bỏ khả năng của bố chỉ là một phần. Đồng thời, tôi cũng bước lên từng bước và chăm chỉ rèn luyện bản thân.

Theo lời dạy từ tiền kiếp, cách cơ bản nhất để nâng cao toàn diện hiệu quả chiến đấu của đối tượng dưới chân mình là rèn luyện “sự kiên nhẫn của đàn ông”. Nói cách khác, chỉ khi sự điều chỉnh ở mức tối ưu và có thể được thực hiện một cách tự do thì người phụ nữ mới có thể chân thành đầu hàng.

Theo lý thuyết này, tôi bắt đầu đào tạo về:

Đầu tiên, sau khi thức dậy vào buổi sáng, cách đi tiểu một cách khoa học là một khoa học. Cách làm đúng là khi nước tiểu sắp chảy ra, hãy dùng hết sức bình tĩnh lại; sau khi cầm vào thì từ từ rút ra; sau đó giữ nó vào và kéo nó ra nhiều lần cho đến khi xả xong. Người ta nói rằng nếu luyện tập phương pháp này thường xuyên, bạn có thể điều khiển linh hoạt các cơ vòng. 

Thứ hai, trong phương pháp treo vật, trước tiên hãy thực hiện một tư thế quen thuộc, đợi cho đến khi cương cứng ngừng kích thích, sau đó đặt một chiếc khăn nhỏ hoặc vật tương tự khác lên dương vật đang cương cứng để xem nó có thể cứng được bao lâu. Chỉ cần bạn tiếp tục luyện tập, đảm bảo thời gian cương cứng sẽ được kéo dài hơn rất nhiều, đồng thời bạn cũng có thể treo được những vật nặng hơn.

Thứ hai, Bài tập nâng hậu môn được người xưa sáng tạo ra và được cho là có kinh nghiệm thực tế hàng nghìn năm. Nó có thể được thực hiện ở bất kỳ tư thế nào, dù ngồi, nằm hay đứng. Trong quá trình luyện tập, hãy thư giãn toàn bộ cơ thể, kẹp mông và đùi, phồng bụng khi hít vào và hóp bụng khi thở ra. Giữa các hơi thở và hít vào, đặt lưỡi lên vòm miệng và nâng hậu môn lên trên, sau đó nín thở trong 5-10 giây, sau đó thở ra lần nữa, thả lỏng toàn bộ cơ thể và thực hiện động tác này 200 lần. Chẳng bao lâu nữa bạn cũng sẽ có tác dụng thần kỳ trong việc kiểm soát cơn cực khoái.

Những phương pháp này nghe có vẻ hợp lý nên tôi đương nhiên tin vào chúng. Sau hai tháng chăm chỉ làm theo hướng dẫn, không biết có phải do tác động tâm lý hay không nhưng tôi cảm thấy quả thực khá hiệu quả. Trước hết, xét từ bề ngoài của dương vật, nó có vẻ mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, vẻ ngoài hung dữ với những đường gân lộ ra ngoài khá là sốc. Thật đáng tiếc khi tôi, một “chàng trai trẻ”, không thể biết được các chức năng đã được nâng cao hay chưa. 

Về việc khả năng kiểm soát nước tiểu của tôi đã được cải thiện hay chưa, tôi vẫn chưa biết. Tuy nhiên, khả năng kiểm soát nước tiểu của tôi thực sự đã được cải thiện rất nhiều. Hiện nay tôi có thể đi tiểu được 5 phút, độ nhạy của công tắc thậm chí còn hơn cả vòi nước. Điều tôi tự hào nhất là khả năng chịu đựng tăng vọt.

Không phải khoe khoang, khi “làm việc chăm chỉ” tôi có khi còn nâng được cả một chiếc túi nặng. Tất nhiên, chỉ nâng cấp vũ khí của tôi là chưa đủ. Điều tôi lo lắng hơn là làm sao bên bố tôi biết được những loại thuốc đó có tác dụng hay không. Tôi nghĩ đi nghĩ lại và cuối cùng nghĩ ra một cách hay để kiểm tra bao cao su.

Vì vậy, việc lật thùng rác hàng ngày và đếm số bao cao su bên trong đã trở thành bài tập bắt buộc của tôi. Sau một thời gian dài quan sát, tôi rất vui mừng khi thấy tình hình tốt hơn dự kiến ban đầu. 

Theo hồ sơ của tôi, những ngày đầu, bố mẹ tôi quan hệ tình dục một đêm một tuần và sử dụng bốn chiếc bao cao su mỗi đêm. Sau hơn một tháng “uống thuốc”, mỗi tuần chỉ còn lại hai đêm, mỗi đêm nhiều nhất cũng chỉ có hai chiếc bao cao su. Thời gian trôi qua, “số lần” mỗi tuần và “số bao cao su” mỗi đêm giảm dần nhưng đều đặn, liên tục lập những kỷ lục mới. 

Tan học hôm đó, như thường lệ, tôi kiểm tra thùng rác ở lối đi trước nhà. Tôi đã tìm đi tìm lại nhiều lần nhưng vẫn không tìm được thứ có hình dạng cuộn phim. Đây là ngày thứ mười liên tiếp tôi không tìm thấy gì cả. Có vẻ như bố sắp chết thật rồi.

"Bạn đang tìm kiếm gì ở đây?" Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc vang lên phía sau tôi, tôi rùng mình dữ dội. Tôi nhìn lại thì thấy mẹ tôi đã mở cửa và đứng cách tôi nửa mét. 

“Không có gì đâu,” tôi hoảng hốt trả lời, cảm thấy không biết phải làm gì.

"Thật sao?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi, ánh mắt có chút nghiêm nghị, bình tĩnh nói: “Vậy sao con lại đào thùng rác kỹ đến mức không biết mẹ ở bên cạnh?”

"À, tôi vô tình đánh rơi một đồng xu và muốn tìm nó." Tôi càng hoảng sợ hơn và nói dối một cách ngập ngừng. Nếu mẹ tôi biết được sự thật, có lẽ mẹ cũng đoán được những trở ngại gần đây trong cuộc sống hai vợ chồng là do tôi gây ra. Điều đó thật khủng khiếp.

"Tìm tiền xu." Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ, với vẻ mặt không tin tưởng. Cô trợn mắt, đột nhiên bước nhanh đến thùng rác, nhặt một cây chổi nhỏ và khuấy tung những mảnh vụn bên trong. Thật không may, cô đã tìm kiếm một lúc nhưng vẫn không tìm thấy gì.

“Không, chắc chắn anh đang giấu tôi điều gì đó.” Mẹ có chút tức giận. Cô dừng lại suy nghĩ một lúc, đột nhiên trở nên xinh đẹp, lạnh lùng nói: "Tiểu Băng, hãy nói thật với mẹ đi. Bạn đã vứt bỏ thứ gì đó đáng xấu hổ, chẳng hạn như bài kiểm tra mà bạn đã trượt trong kỳ thi à?"

Tôi sửng sốt, thờ ơ hỏi: “Đó là loại giấy gì vậy? Tôi không hiểu."

“Đừng giả vờ nữa.” Mẹ như chợt tỉnh dậy, đưa tay ra trước mặt tôi, hơi giận dữ nói: “Phiếu điểm giữa kỳ của con đâu?”

Đáng lẽ phải đăng từ lâu rồi, sao tôi vẫn chưa thấy?”

“Mẹ, mẹ quên hôm kia con đã nói với mẹ là giáo viên sẽ không phát phiếu điểm cho đến buổi họp phụ huynh tuần sau à?”

“À, đúng rồi.” Mẹ ngượng ngùng cười: “Thật sự, mẹ không nhớ rõ chuyện này. Không biết tại sao những ngày này mẹ luôn cảm thấy bất an.” Cô ấy nói với vẻ mặt ngơ ngác, thở dài như thể đang lo lắng rồi chậm rãi bước vào nhà.

Tôi đi theo phía sau, trong lòng chợt động, nhớ tới mấy câu nói của “Anh Chí Bân”. Kết quả của một cuộc sống không hòa hợp sẽ khiến mẹ tôi căng thẳng, nghi ngờ, lo lắng được mất, thậm chí suốt ngày mất tập trung. Hehe, cái này rất giống với hành vi vừa rồi của cô ấy. Bằng cách này, nhiều tháng làm việc chăm chỉ đã không trở nên vô ích.

Tôi suy nghĩ một lúc, quyết định thử lại phản ứng của mẹ, giả vờ không quan tâm và hỏi: "Mẹ, tối nay bố có về ăn tối không?"

Vai mẹ run lên, mẹ tức giận nói: “Đừng nhắc đến bố con, ông ấy suốt ngày ở nơi hoang dã, làm sao ông ấy có thể nhớ đến chúng ta, hai mẹ con?” Chà, nghe giọng điệu này, có vẻ như cô ấy khá chỉ trích bố, nhưng thái độ này không đến nỗi bất mãn bằng vẻ nịnh nọt. Giống như những gì bạn thấy trên TV, cách một người vợ trẻ vừa yêu vừa ghét chồng khi nhắc đến chồng mình.

“Mẹ ơi, có điều gì đó về bố mà con không biết có nên nói hay không.” Tôi cố tình dừng lại khi nói điều này, giả vờ vô cùng xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?" Đúng như dự đoán, mẹ tôi quay lại như một cơn lốc, nhìn tôi chằm chằm và nói: "Đừng do dự. Nếu con có điều gì muốn nói thì hãy nói nhanh đi".

Tôi ngừng dự đoán: “Quên đi, thà không nói cho anh biết còn hơn.”

"Không được, ngươi phải nói." Mẹ lo lắng dậm chân: “Con sao dám trái lời mẹ? Đây chẳng phải là nghịch thiên sao?”

“Nhưng bố bảo tôi phải giữ bí mật.” Mặt tôi đầy vẻ ngây thơ. Dù cô ấy có ép tôi thế nào, tôi vẫn bất động.

“Con trai yêu quý của ta, con có thể giúp mẹ một việc được không?” Trong lúc tuyệt vọng, thái độ của mẹ cô dịu lại, bà nhẹ nhàng cầu xin: “Hãy ngoan ngoãn, hai ngày nữa mẹ sẽ mua cho con một chiếc xe đạp leo núi mới toanh”.

"Tôi không muốn một chiếc xe đạp leo núi." Tôi cười thầm, bĩu môi, nũng nịu nói: “Chỉ cần mẹ hôn con một cái là được.”

Hầu như không suy nghĩ gì, mẹ cúi xuống chạm nhẹ vào trán tôi bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại. Tôi chưa kịp định thần lại thì mụ ta lại dùng ngón tay gõ nhẹ vào người tôi, giọng đầy căm hận: “Sao không nói cho tôi biết, con quỷ nhỏ nhiều thủ đoạn như vậy?”

Tôi ho khan, duỗi cổ mẹ, kiễng chân lên, lén nói: “Nói cho anh biết, trưa tuần trước, tôi thấy bố tôi và một cô cô trẻ đẹp cùng nhau đến nhà hàng Juchun ăn tối.”

Sắc mặt mẹ chợt tái nhợt: “Con đọc đúng không?”

“Chính mắt tôi đã nhìn thấy,” tôi nói với giọng nghiêm túc trong khi hạ thấp người mẹ xuống sao cho miệng tôi gần như áp sát vào tai bà. Ở khoảng cách gần như vậy, tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mẹ. Cơ thể mềm mại được tôi nửa ôm nửa ôm. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cảm giác bên trong vẫn rất hữu ích.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Mẹ lo lắng hỏi, không hề quan tâm đến việc tôi ôm mẹ thật chặt. 

Tôi bình tĩnh lại và chống lại ham muốn liếm đôi tai mỏng manh của mẹ và thổi hơi nóng vào lỗ tai mẹ. Tôi thì thầm: “Sau này, bố tôi cũng nhìn thấy tôi, ông ấy đến gần và nói với tôi rằng, chuyện này không được cho cậu biết. Thế rồi khi bố tôi đi, ông ấy vẫn quan hệ tình dục với dì”.

Giọng mẹ lên xuống tức giận, mẹ nói với giọng run rẩy: "Thật sao"

"Đó là giả." Tôi chợt bật cười, nghiêng người qua lại nói: “Mẹ, mẹ bị lừa rồi, hehe, con chỉ đùa mẹ thôi, mẹ thực sự coi đó là nghiêm túc.”

Mẹ tôi giật mình và nhận ra mình đã bị lừa. Cô ấy tức giận và buồn cười. Cô ấy bóp mạnh tôi và hét lên: “Đồ xấu xa, dù lớn hay nhỏ cũng không dám đùa như vậy”.

“Tôi không dám nữa.” Tôi liên tục xin lỗi, dùng giọng chân thành nhất nói: “Mẹ, con thấy gần đây mẹ hình như có chuyện gì đó, mẹ cau mày suốt ngày, trong lòng con khó chịu nên nghĩ đến việc dùng ý tưởng này để làm mẹ cười. Nếu mẹ không thích thì…”

Tôi nói những lời này với tâm tình vô cùng trìu mến, mẹ tôi cũng cảm động trước tôi, sắc mặt bà dịu lại. Cô gãi đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Băng, mẹ biết con rất tốt với mẹ, nhưng dù sao con vẫn còn nhỏ, nhiều chuyện còn chưa hiểu. Nếu chuyện này không nói, tối nay con muốn ăn gì? Mẹ nấu cho con.”

Tôi nhấc ngón tay lên và kể tên một vài món ăn mà tôi yêu thích. Mẹ tôi nghe xong liền vào bếp sắp xếp bát đĩa. Tôi tựa lưng vào tường, nhìn tấm lưng thon gọn xinh đẹp của cô, trong lòng trầm ngâm suy nghĩ. 

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy tâm trạng của người mẹ đang dao động, đồng thời mẹ cũng rất cáu kỉnh và hay nghi ngờ. Tôi đã nói một lời nói dối khập khiễng như vậy nhưng cô ấy thực sự tin vào điều đó. Nếu cô ấy không lo chuyện được và mất thì sao có thể dễ dàng bị một đứa nhỏ như tôi lừa gạt?

Có tiếng “ding-dong” và tôi làm theo. Hóa ra mẹ tôi vô tình làm đổ một cái bát. Cô lắc đầu không tin, cười khổ rồi dọn dẹp các mảnh vỡ.

Trong khi nấu ăn, tôi nhận thấy vẻ mặt mẹ tôi có vẻ thờ ơ. Cô ấy không còn như cách đây vài tháng nữa, ngân nga một giai điệu vui tươi và vặn eo nhẹ nhàng nhịp nhàng.

Đến lúc này, cuối cùng tôi cũng có thể bị thuyết phục: bước đầu tiên của kế hoạch đã thành công. Dưới sự hoạch định kỹ lưỡng của tôi, bố tôi dần mất đi khả năng làm “tình địch”; trong khi người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của tôi, từ thể chất đến tâm lý, lại âm thầm trải qua những thay đổi tinh tế mà chính mẹ cũng không hề hay biết.

Đêm đó, tôi có một giấc mơ. Trong giấc mơ, tôi gặp lại “Anh Zhibin” sau nhiều tháng vắng bóng. "Chúc mừng công việc của bạn." Anh Zhibin vẫn ngồi trên ghế với nụ cười xấu xí. Điều khác biệt là lần này tôi không gặp mẹ tôi

“Thuốc ngươi nói thật sự có tác dụng,” tôi xua tay, hưng phấn nói: “Bây giờ cha ta sắp chết, mẹ ta cũng không thể hài lòng, thân thể ta nhất định rất trống rỗng, ta muốn lúc nào đó tận dụng, ngươi nghĩ thế nào?”

"Nếu bạn làm điều này, bạn chắc chắn sẽ gặp rắc rối." Anh Zhibin dội gáo nước lạnh vào người tôi, thô lỗ nói: “Đúng vậy, mẹ anh không thể vui vẻ trên giường, nhưng bà và bố anh vẫn có mối quan hệ tốt. Làm sao chuyện đó có thể xảy ra nhanh như vậy? Hongxing lùi lại một bước và nói, cho dù bà ấy có thực sự muốn ngoại tình thì cũng chỉ tìm người khác. Bà ấy sẽ không bao giờ bị anh quyến rũ. phá vỡ những điều cấm kỵ về mặt đạo đức của cô ấy."

Tôi không khỏi nản lòng, bực bội hỏi: “Vậy tôi phải làm sao?” "Đừng lo lắng, cứ làm như tôi nói."

Anh Zhibin bình thản mỉm cười, tự tin nói: “Giai đoạn thứ hai trong kế hoạch của chúng ta là xa lánh cha mẹ em. Mẹ em chẳng phải đã nghi ngờ sao? Em có thể tận dụng điều này và làm một số thủ đoạn nhỏ để khiến bà nghi ngờ rằng bố em có nhân tình ở bên ngoài. Nhưng em muốn tốt nhất là hãy kiềm chế mẹ mình, đừng đi quá xa. Tốt nhất là nên cho mẹ cô ấy nửa tin nửa ngờ. Nếu bà rối loạn tinh thần lâu ngày, tình yêu thủy chung của cô dành cho bố sẽ bị lung lay. Khi cô ấy ghen, cô ấy sẽ bị lung lay. Trong tiềm thức cô cũng mong muốn tìm được một người đàn ông đi cùng để cô có thể giận chồng mình.”

Tôi lắng nghe với niềm vui và thường xuyên gật đầu. Kế hoạch này đơn giản là tuyệt vời. Mẹ tôi vốn là người đoan chính và đức độ, vốn dĩ bà đã gạt bỏ chuyện ngoại tình. Nhưng bây giờ, tôi muốn khiến cô ấy chủ động lang thang trên bờ vực “lừa dối” trong tâm trạng phức tạp.

Ngay cả khi phần lớn điều này là do sự tức giận đối với bố chứ không phải do ý định của mẹ, thì theo thời gian, chắc chắn nó sẽ phát triển thành một tình huống giả tạo và mất kiểm soát. Này, đến lúc đó mẹ đã bước bước đầu tiên vào vực thẳm đồi trụy, và mẹ sẽ không bao giờ có thể rút lại cho đến khi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.

Tôi cười, nụ cười của tôi rất tục tĩu; Anh Zhibin cũng cười, nụ cười của tôi vô cùng nguy hiểm. Hai loại tiếng cười chậm rãi hòa vào nhau, cuối cùng hóa thành một âm thanh. Lưu ý: Guanetidine là thuốc hạ huyết áp, sử dụng lâu dài sẽ gây suy giảm chức năng. 

Nghĩ đến, nhiệm vụ gây chia rẽ giữa bố mẹ tôi tưởng chừng không có gì to tát nhưng thực sự việc làm đó khiến tôi rất bối rối. So với kế hoạch giai đoạn đầu, độ khó của hoạt động rõ ràng đã tăng lên.

Tôi nên làm gì? Tôi không thể thỉnh thoảng nói với mẹ rằng bố tôi đang tán tỉnh một người phụ nữ nào đó. Trước hết, tôi không có khả năng sáng tạo mọi thứ. Thứ hai, ngay cả khi tôi có thể nói dối, bố mẹ tôi vẫn có thể vạch trần lời nói dối của tôi ngay lập tức miễn là sau đó họ đối chất với tôi. 

Hơn nữa, theo chỉ dẫn của anh Zhibin, mục đích của tôi chỉ là tạo rạn nứt trong mối quan hệ giữa bố mẹ tôi để họ không còn thân thiết như trước nữa, khiến mẹ tôi nảy sinh ý định “lừa dối”. Nhưng tôi không muốn họ suốt ngày ồn ào rồi cuối cùng lại ly hôn. Nhưng làm thế nào để kiểm soát được “mức độ” trong mối quan hệ này đã trở thành vấn đề khiến tôi đau đầu.

Sau một lúc suy nghĩ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: Trực tiếp gieo rắc mối bất hòa sẽ không có tác dụng. Tại sao tôi không sử dụng phương pháp gián tiếp? Ví dụ như cố tình giả mạo những manh mối lẻ tẻ và một số manh mối không rõ ràng.

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất cẩn thận, chắc chắn bà sẽ nhạy bén phát hiện bất cứ điều gì “sai trái”. Với xu hướng đa nghi gần đây của cô, thật khó để cô không suy nghĩ lung tung, rồi để lại một “mụn nhọt” trong lòng. Này, đây là một ý tưởng hay. Có thể nói giết người không có máu, hệ số an toàn cao. Tôi cảm thấy sảng khoái. Sau khi suy nghĩ về các liên kết cụ thể, tôi quyết định áp dụng ngay vào thực tế. 

Ngày hôm sau, tôi lấy tiền tiêu vặt tiết kiệm chạy đến cửa hàng bách hóa mua một chai nước hoa rẻ tiền. Trong giờ học, tôi giật vài sợi tóc dài của các bạn cùng bàn. Khi tôi kéo cháu ra, cháu đau đớn đến mức bật khóc và dọa sẽ báo cô giáo. May mắn thay, tôi đã thông minh và nhanh chóng hứa sẽ tặng cô ấy một chú Snoopy trong tương lai khiến cô ấy bật cười thành tiếng.

Than ôi, các cô bé thật rắc rối. Chẳng trách tôi không có hứng thú với những cô gái xinh đẹp trong lớp. Họ quá được nuông chiều hoặc quá ngây thơ. Chỉ những người phụ nữ trưởng thành như mẹ, dịu dàng, thanh lịch và duyên dáng mới là mục tiêu tôi theo đuổi một cách say mê. 

Buổi tối, mãi đến chín giờ rưỡi bố tôi mới bước vào nhà. Khi anh ấy mệt mỏi và đang thoải mái tắm trong phòng tắm, tôi cũng bắt đầu hành động. Đầu tiên tôi vào bếp “độc” như thường lệ. Sau đó, tôi nhặt chiếc áo khoác của bố lên, xức chút nước hoa lên cổ áo rồi cẩn thận cuộn mái tóc dài quanh đó. 

Nhìn kiệt tác của mình, tôi thầm tự hào vì mẹ tôi luôn chịu trách nhiệm giặt quần áo ở nhà. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cô nhất định sẽ nhìn thấy những “bằng chứng” này. Lúc đó bố tôi sẽ không thể tự vệ được.

Tôi trở về phòng với tâm trạng phấn khích và kiên nhẫn chờ đợi màn trình diễn diễn ra. Không ngờ cả đêm trôi qua, không khí vẫn yên tĩnh như xưa. Cho đến khi tất cả quần áo đều được phơi ra ngoài ban công, điều lẽ ra phải xảy ra vẫn chưa xảy ra. 

Tôi vô cùng thất vọng và không hiểu làm cách nào cha tôi có thể tránh được thảm họa này. Có phải mái tóc và mùi thơm của anh ấy bị gió mạnh thổi bay đi không? Hay là mẹ tôi quá mất tập trung nên không nhìn thấy những nghi ngờ rõ ràng như vậy?

Trong cơn tuyệt vọng, tôi đã làm theo luật và làm xáo trộn chiếc áo khoác của cha tôi trong nhiều ngày. Tóc càng lúc càng rối, nước hoa càng ngày càng đậm. Gần như là tôi phải trực tiếp nhắc nhở mẹ chú ý. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là mọi thứ ở nhà luôn bình yên. Không những bố tôi không nhận ra điều đó mà vẻ mặt mẹ tôi cũng không có gì lạ cả.

Điều này thật kỳ lạ. Vấn đề là gì? Tôi tin chắc rằng với sự tỉ mỉ của mẹ thì không thể không tìm ra được điều gì. Nhưng tại sao cô ấy không tấn công? Không phải cô ấy không coi trọng việc đó hay là cô ấy không có ý định công bố vào lúc này?

Có vẻ như tôi phải đi “quá đà” hơn một chút để kiểm tra suy nghĩ thực sự của cô ấy. Tôi nghiến răng nghiến lợi đi đến cửa hàng mua một thỏi son. Tôi dùng môi hôn lên vết son nhẹ trên quần áo của bố, đó chính là quần lót. Nó thật kinh tởm. Nhưng để có được mẹ, lần này tôi đã chấp nhận ngay cả những điều kinh tởm nhất, và cuối cùng hiệu quả như mong đợi đã xuất hiện.

"Em yêu, vào phòng ngủ đi." Tối hôm đó bố tôi và tôi đang xem TV trong phòng khách. Mẹ tôi đột nhiên bước tới với chiếc mặt nạ lạnh lùng trên mặt, lạnh lùng nói những lời này, rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. Bố có vẻ sốc nhưng tôi lại thầm vui

"Ngươi làm gì vậy, thần bí như vậy?" Bố lặng lẽ lẩm bẩm, đứng dậy đi theo anh vào phòng ngủ. Tôi ngồi một mình một lúc rồi lẻn vào cửa phòng ngủ, nghe lén cuộc trò chuyện bên trong. 

"Nói cho ta biết, ngươi giải thích thế nào?" Đây là giọng của mẹ tôi, có chút nghẹn ngào. 

“Tôi không thể giải thích được,” bố cười gượng nói: “Một lần nữa, tôi thực sự chưa từng quan hệ tình dục với bất kỳ phụ nữ nào. Nhiều nhất, tôi chỉ khiêu vũ với họ. Đó cũng là nhu cầu giải trí xã hội.”

“Đừng đổi chủ đề,” mẹ tôi giận dữ nói, “Liệu có vết son trên màn múa không? Con nói dối như vậy thì ngay cả một đứa trẻ cũng không thể bị lừa được.”

“Nhưng tôi thực sự không nói dối.” Bố có chút lo lắng, bào chữa: “Chẳng lẽ là có người làm trò đùa này sao?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi. Nhưng mẹ anh nhanh chóng ngắt lời anh, bất mãn nói: “Cho dù là trò đùa thì cũng nhất định là do phụ nữ làm. Con định để bất kỳ người đàn ông trưởng thành nào chạm vào quần lót của mình sao?”

"Ước gì đó là một người đàn ông." Bố thở dài và đau khổ nói: “Con biết không, bố thà bị coi là gay còn hơn làm con buồn vì hiểu lầm”. Căn phòng trở nên yên tĩnh, hồi lâu không có tiếng động. 

Một lúc lâu sau, tôi nghe mẹ ngập ngừng nói: “Được rồi, mẹ sẽ tin con một lần, nhưng nếu có lần khác mẹ sẽ không tha thứ cho con”.

"Sẽ không có lần sau." Giọng điệu của bố trở nên thoải mái hơn, ông nói một cách hung hãn: “Ngày mai bố sẽ đến công ty kiểm tra xem ai dám lớn tiếng như vậy trong lúc bố say.”

"Sao lại say nữa?" Mẹ cao giọng, có chút khó chịu nói: “Không phải mẹ đã bảo con phải biết kiềm chế sao?”

"Em yêu, đừng tức giận, anh sẽ thay đổi. Hôn anh một cái đi."

"Đi đi, miệng cậu đầy rượu, thật khó chịu." Trong phòng có tiếng trêu chọc, hôn hít và ma sát cơ thể. Tôi đầy ghen tị và muốn lao vào để ngăn chặn nó. May mắn thay, tình hình không phát triển hơn nữa. Bố mẹ tôi chỉ thân mật một chút trước khi thảo luận về những chủ đề khác, tất cả là về mối quan hệ giữa các cá nhân và công việc gia đình. Tôi không còn hứng thú lắng nghe nữa nên lặng lẽ bước đi. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tôi tạm dừng hành động “đóng khung”. Lý do rất đơn giản. Theo bản chất con người, vì bố đã bộc lộ khuyết điểm nên ít nhất bố cũng sẽ kiềm chế được một thời gian. Nếu trong giai đoạn này vẫn còn rắc rối, có thể đó là sự tự chuốc lấy thất bại và bộc lộ bản thân.

Ngoài ra, tôi cũng có thể thấy rằng dù mẹ tôi nói rằng bà tin bố nhưng trong lòng bà vẫn có những nghi ngờ. Cô ấy chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để thu thập manh mối và cố gắng tìm ra sự thật. 

Trong trường hợp này, cách hữu hiệu nhất chính là “lạnh lùng” để cô ấy không tìm được thứ gì có giá trị. Ừ thì, là phụ nữ, đôi khi hoàn cảnh càng êm đềm lại càng thích nắm bắt sự việc. Một người mẹ bị mất đầu mối chắc chắn sẽ có những suy nghĩ và lo lắng thất thường. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không tăng thêm sự nghi ngờ đối với cha mình.

Tuy nhiên, tôi không thể không hoạt động quá lâu. Tình hình hiện tại là giữa bố mẹ tôi đã có chút nghi ngờ. Chỉ cần họ đi lên để thổi bùng ngọn lửa, những xung đột tiềm ẩn sẽ hoàn toàn trở nên gay gắt. Đối với các bước hành động cụ thể, tôi đã lên kế hoạch cho toàn bộ quá trình và các “đạo cụ” cần thiết đã sẵn sàng. Điều duy nhất còn thiếu là một cuộc họp phù hợp. Nửa tháng trôi qua, đêm hôm đó, cuộc họp cuối cùng cũng đến.

Đó là một tối thứ bảy, bố tôi về muộn hơn mọi ngày. Mãi đến gần mười một giờ anh mới bước vào nhà trong tình trạng say khướt. Nói một cách chính xác thì anh không phải tự mình “nhấc” vào mà được Si nửa cõng nửa cõng đỡ vào. Từ xa đã có thể ngửi thấy mùi rượu nồng nặc trên người anh.

"Sao lại uống rượu thế này nữa?" Mẹ khẽ cau mày, vừa mắng bố vừa phàn nàn, rồi cẩn thận nới lỏng cà vạt và áo khoác cho bố. 

Đôi mắt say khướt của bố mờ đi, ông nhìn mẹ mỉm cười, lẩm bẩm không mạch lạc: “Con không say, con chỉ uống một chút thôi. Vợ ơi, sao con không đứng yên? Anh hiểu rồi, anh thấy em say rồi.”

Mẹ tôi lắc đầu bất lực, bỗng nhiên tát vào mặt tôi một cái, giận dữ nói: “Đồ ngốc, nằm đó sao con lại choáng váng thế? Sao con không qua đỡ mẹ, đỡ bố con lên giường?”

Tôi đồng ý, bước tới và cố gắng hết sức để nâng xác bố lên. Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi chậm rãi và vất vả chuyển anh ấy vào phòng ngủ. Đi được vài bước, lòng tôi rung động, trong đầu tôi chợt nảy ra ý tưởng.

Bây giờ không phải là thời điểm tốt để áp dụng nó vào thực tế sao? Bố được đặt lên giường, chỉ cởi một chiếc quần lót rồi tựa đầu vào chiếc gối lớn mà ngủ. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi bảo tôi lấy cho tôi một chậu nước nóng từ bếp. Cô tự mình vặn một chiếc khăn nóng lau mặt cho bố trước, sau đó lau toàn thân ông.

Tôi cẩn thận quan sát từ bên cạnh và nhận thấy khi mẹ tôi lau háng bà, trên mặt bà hiện lên một chút ửng hồng và hơi thở trở nên gấp gáp. Cô ấy vô thức liếc nhìn tôi và nháy mắt, ra hiệu cho tôi có thể “quỳ xuống”. Chết tiệt, đầu súng sáp màu bạc rõ ràng đã chết rồi. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi vẫn nhớ nó. Tôi muốn được hạnh phúc. Con trai tôi có một anh chàng ăn ở đây. Anh đã cương cứng trước thân hình xinh đẹp của mẹ mình từ lâu nhưng bà cũng không thèm nhìn vào.

Tôi giận dữ quay trở lại phòng và lấy từ nơi ẩn nấp ra một chiếc túi nhựa, trong đó có một chiếc khăn tay của phụ nữ và vài chiếc bao cao su chưa mở. Đây chính là “món quà” tôi đã chuẩn bị sẵn trong lòng. Chỉ cần dàn dựng thành công sẽ có nhiều điều hay để xem.

Chiếc túi da của bố đã được ném lên ghế trong phòng khách trước khi ông kịp cất đi. Tôi nắm bắt thời gian, cẩn thận mở túi, nhét những “quà” vào hai góc. Các vị trí không quá dễ thấy và mọi người không thể bỏ qua. Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra và chờ đợi tình hình diễn biến tiếp theo.

Một lúc sau, mẹ xách chậu đi ra, trông có vẻ mệt mỏi. Cô lặng lẽ lau mồ hôi và bắt đầu dọn dẹp căn phòng mà cha cô đã dọn dẹp. Giày da, tất, áo khoác và chìa khóa vứt bừa bãi trên sàn đều được sắp xếp ngay ngắn. Cuối cùng, cô nhặt chiếc túi da của mình lên.

Tôi cúi đầu giả vờ chăm chú đọc báo, nhưng khóe mắt mách bảo tôi rằng mẹ tôi quay mặt lại liếc nhanh về phía tôi. Thấy tôi không để ý tới, cô ấy cầm ví rồi bước sang một bên. Sau đó là tiếng khóa kéo được mở ra. Không cần nhìn cũng biết cô bé đang lén lật đồ của bố mình.

Lục lọi một lúc, chắc mẹ tôi đã tìm được “món quà”. Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi, người cầm túi khẽ run lên. Đôi mắt cô hiện lên sự ghen tị, buồn bã, giận dữ và hoang tàn. Rõ ràng trong lòng cô như bị lật ngược một bình ngũ vị, đủ loại cảm giác khó tả dâng lên.

Tôi quyết định nhanh chóng, nhấc điện thoại lên bấm số thì nói là cô gái mát-xa ở tiệm làm tóc. Tôi đã hối lộ cô ấy 200 nhân dân tệ vài ngày trước. Ngay khi nhận được cuộc gọi của tôi, cô ấy sẽ cải trang thành gái gọi để trả lời cuộc gọi

“嘀嘀嘀嘀嘀嘀”几分钟后,爸爸的果然如约响起嘿,那发廊小姐还挺守信用她能有随应变的本领,不至于轻易的露出马脚

Tiếng chuông cứ vang lên. Mẹ nhặt chiếc áo khoác của bố lên và nhanh chóng lấy nó ra khỏi túi. Cô do dự một lúc, nhưng khi thấy tiếng chuông không có ý định dừng lại, cô kiên quyết nhấn nút trả lời. 

"Này, thật xin lỗi, anh ấy vừa mới đi ngủ, em không sao chứ? Tôi là vợ anh ấy, em là ai? Em đang nói bậy với ai vậy?" Mẹ trở nên phấn khởi và dường như mất đi phong thái duyên dáng, đoan trang. Mặt cô đỏ bừng vì tức giận, giọng nói cao hơn bình thường rất nhiều. Rất tốt, mọi phản hồi đều đúng như mong đợi. Người mát xa đã không đáp ứng được sự tin tưởng của tôi.

"Con đĩ, con đàn bà không biết xấu hổ, cút khỏi đây." Thật mới lạ là mẹ tôi vốn luôn lịch sự mà cũng có thể chửi bới. Chứng tỏ sự tức giận trong lòng cô đã lên tới cực điểm, cho nên mới nói năng vô liêm sỉ như vậy. Tôi không khỏi có chút sợ hãi, thầm nghĩ lúc này mẹ đang tức giận, tốt nhất tôi đừng trở thành bao đấm của bà, liền vội vàng lẻn về phòng.

Ngồi trên giường cẩn thận suy nghĩ, hành động tối nay đã đạt được hiệu quả mong muốn, nhưng khó có thể nói nó sẽ mang lại kết cục như thế nào. Mẹ đã tủi nhục biết bao, bây giờ chắc vừa buồn vừa giận. Tôi sợ cô ấy chắc chắn sẽ xảy ra cãi vã lớn với bố. Nếu cô ấy không kiềm chế được cơn tức giận và bắt đầu ly hôn thì sao? Sẽ không có cơn bão nào ở nhà mà không có gì.

Tôi mơ hồ hối hận vì đã đi quá xa, nhưng mọi chuyện lúc này không thể cứu vãn được nữa. Tôi không thể ra ngoài thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ, nói rằng mọi chuyện đều do con trai ruột của tôi chịu trách nhiệm. Tôi chỉ muốn hôn Fangze. Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi không bị đánh chết. Bây giờ tôi phải cam chịu số phận. Tôi hy vọng tình hình sẽ không quá tệ. Tôi cầu nguyện một lúc, nghe nói bên ngoài không có động tĩnh gì nên đi ngủ với tâm trạng bất an.

Nửa đêm, tôi đang ngủ ngon lành thì bất ngờ bị đánh thức bởi vài tiếng gõ cửa. "Đó là ai?" Tôi bật đèn và bàng hoàng hỏi.

"Tiểu Băng, mở cửa." Một giọng nói trầm thấp quen thuộc vang lên: “Là mẹ.”

Tôi sảng khoái và mọi cơn buồn ngủ đều biến mất. Tôi vừa đứng dậy mở cửa thì mẹ đã bồng bềnh bước vào. Mẹ đang ôm chăn ngủ, tóc hơi rối, mắt hơi đỏ và sưng tấy, sắc mặt hốc hác, trông có vẻ đau khổ. 

“Tiểu Băng, tối nay mẹ sẽ ngủ với con.” Cô thì thầm. Không đợi tôi trả lời, cô ấy trải chăn ra và ngồi xuống mép giường. 

Tôi mừng đến mức khó có thể tin vào tai mình. Từ khi lên bốn tuổi, tôi chưa bao giờ “ngủ chung giường” với mẹ. Mỗi đêm nghĩ đến người phụ nữ mình yêu nhất ngủ trong vòng tay người khác, tôi lại thấy buồn đến nỗi tim thắt lại như dao đâm.

Giờ thì ổn rồi, tôi đã “đưa” mẹ về, hai mẹ con lại có thể nằm chung giường rồi. Điểm khác biệt là người ngủ cạnh cô không còn là cậu con trai ngây thơ lãng mạn ngày xưa nữa mà là một "ác quỷ" thèm muốn thân hình trưởng thành của cô.

“Có phải con đang nghĩ là con không thích ngủ với mẹ không?” Có lẽ chính vẻ mặt kỳ lạ của tôi đã khiến mẹ tôi chú ý. Cô ngẩng khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của mình lên và nhẹ nhàng hỏi.

"Sao có thể thế được?" Tôi vội phủ nhận và nịnh nọt: “Mẹ ơi, qua đây ngủ với con đi, con chưa vui đâu”. Mẹ tôi gật đầu, với vẻ cô đơn trên khuôn mặt xinh đẹp, trầm ngâm thở dài mà không nói một lời.

Tôi ho khan, ngập ngừng hỏi: "Mẹ, sao mẹ không vui? Chẳng lẽ là vì bố lại chọc giận mẹ sao?"

“Đừng nhắc tới bố cậu.” Khuôn mặt mẹ tối sầm lại, đôi mắt đen trắng của mẹ đẫm lệ. Vẻ mặt ủ rũ, vẻ buồn bã cộng với nét duyên dáng quyến rũ đã tạo nên sức hút riêng. Tôi không thể không choáng váng. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mỹ nhân lại là mỹ nhân, thậm chí vẻ mặt tức giận của cô ấy cũng hấp dẫn đến thế. Anh không thể không nhìn cô. Anh ước mình có thể nhìn thấy trực tiếp cơ thể trần truồng của mẹ cô qua bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Cùng lúc đó, một ý nghĩ tục tĩu hiện lên trong đầu cô.

Phụ nữ trống rỗng và cô đơn là những người dễ mất kiểm soát cảm xúc nhất. Lúc này trong lòng mẹ tràn đầy oán hận, cộng với tâm tình không ổn định, ý thức đạo đức, đạo đức của mẹ chắc hẳn đã bị mờ nhạt. Nếu có thể xuyên thủng hàng phòng ngự của bà, có lẽ đêm nay tôi sẽ khiến mẹ mất trinh vì mình, dẫn bà xuống vực sâu sa đọa.

Nghĩ đến đây, tim tôi như lỡ nhịp, vội vàng bước đến chỗ mẹ, ngồi xuống, giả làm một đứa trẻ ngoan, dùng giọng dịu dàng nhất an ủi, kể nhiều câu chuyện cười, mong mẹ cười và quên đi nỗi bực dọc, đau đớn trong lòng. Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào thì mẹ tôi vẫn luôn xanh xao và rưng rưng nước mắt.

Một lúc sau, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm túc nói: "Tiểu Băng, nếu bố và mẹ ly hôn, con sẽ chọn bên nào?"

"Cái gì?" Tôi bị sốc và lắp bắp: "Không, không, anh thực sự có ý định ly hôn."

"Đừng lo lắng về việc nó có đúng hay không." Mẹ sốt ruột ngắt lời tôi, nhìn tôi đầy mong đợi và nói: “Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ nói một điều, nếu chỉ được chọn một thì mẹ sẽ theo ai?”

Tôi trấn tĩnh lại, bất đắc dĩ đáp: “Có cần phải nói thế không? Nhất định tôi phải theo mẹ tôi.” Nhưng tôi lại thầm lo lắng. Xem ra âm mưu lần này của tôi quả thực đã đi quá xa, có thể là sai sự thật.

Sau khi nghe tôi “tỏ lòng trung thành”, mắt mẹ tôi lập tức sáng lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ nhẹ nhõm, mẹ thì thầm: “Con trai tôi vẫn tốt với tôi”.

Trong đầu tôi nghĩ rằng mọi chuyện đang diễn ra tồi tệ, nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Lúc này tôi không quan tâm đến Twenty-One. Tôi muốn lấy xác của mẹ tôi trước. Vì thế tôi vội đứng dậy, nắm lấy tay mẹ, xúc động nói: “Tất nhiên là con muốn đối tốt với mẹ rồi. Mẹ là người thân quan trọng nhất trong lòng con. Con không bao giờ muốn xa mẹ”.

"Cậu bé ngốc nghếch." Mẹ cười nhạt, nhẹ nhàng nói: “Mấy năm nữa mẹ cũng già, con cũng lớn lên lấy vợ, làm sao có thể ở bên mẹ mãi được?”

“Không, tôi không muốn có vợ.” Tôi kiên quyết nói với giọng bướng bỉnh: “Đời này con không cần ai cả, chỉ cần mẹ ở bên con là đủ rồi”.

Mẹ ngơ ngác nghe, hai má thoáng ửng đỏ, mẹ cảm động đến mức không biết phải nói gì. Môi cô ấy mấp máy một lúc rồi đột nhiên kêu lên “woo, woo” rồi tựa đầu vào vai tôi, nức nở khóc không ngừng. 

Than ôi, những ngày này người mẹ tội nghiệp chắc hẳn đã tích tụ quá nhiều phiền muộn và bất bình trong lòng, nhưng cha cô, người từng là chỗ dựa của cô, lần này không những không mang lại cho cô cảm giác an toàn mà còn khiến cô đau khổ. Có lẽ đây chính là nguyên nhân khiến bà đau khổ, bối rối, thậm chí phải dựa vào cánh tay của chính con trai mình. Vừa nhẹ nhàng an ủi mẹ, tôi vừa ôm eo mẹ nhẹ nhàng kéo mẹ lại gần mình. 

Thân thể mềm mại không xương đó nằm êm ái trong vòng tay tôi. Ngay cả qua chiếc váy ngủ của cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và ấm áp đặc biệt. Những gì đến từ lòng bàn tay là cảm giác tuyệt vời khi tiếp xúc với thân thịt trưởng thành; mũi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ sợi tóc đen.

"Tiểu Băng, ngươi phải giữ lời." Khi tôi được ôm như thế, mẹ không những không vùng ra mà còn vòng tay qua cổ tôi và nói nhỏ: “Đừng vô tâm như bố con nhé”.

Tôi hứa đi hứa lại, thì thầm những lời ngọt ngào, trong bụng chợt thấy ấm áp. Mẹ đã không từ chối thì sao tôi phải khách sáo? Chắc chắn cô ấy đã phải chấp nhận. Nghĩ đến đây, tôi càng bạo dạn hơn, dùng một chút sức lực ở cánh tay, tôi kéo cả cơ thể cô ấy vào vòng tay của mình.

Mẹ mất cảnh giác, tôi chưa kịp phản ứng thì bộ ngực cao chót vót của mẹ đã đánh vào tôi, hai bộ ngực đầy đặn ép vào miệng tôi. Tôi không thể không nhắm mắt lại và cảm nhận trọn vẹn niềm vui khó có được này.

Cuối cùng tôi cũng chạm vào được phòng của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi tỉnh táo. Dù chỉ chạm nhẹ như vậy nhưng tôi cũng có thể cảm nhận rõ ràng hai quả bóng mềm mại và chắc chắn đó đến mức nào. Tim tôi đập loạn xạ, tay tôi từ từ trượt lên dọc theo eo mẹ, hướng về đích từng chút một. 

"Mẹ, con cũng muốn hỏi mẹ một vấn đề." Tôi cố ý thu hút sự chú ý của mẹ, nửa đùa nửa thật hỏi: “Nếu giữa con và bố chỉ có thể chọn một, mẹ sẽ chọn như thế nào?”

Mẹ âu yếm xoa đầu tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Nếu được chọn mẹ, con nhất định sẽ chọn con”. Tôi phấn khởi như thể đã thắng được bố, đến nỗi lòng bàn tay tôi trượt lên đôi chân nhô ra của mẹ mà không hề ngần ngại, chạm vào mép dưới tấm chăn lụa bao bọc cả căn phòng. Tôi dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, đột nhiên, sợi dây thun nặng nề mang đến một cảm giác kích thích chưa từng có, khiến tôi gần như hét lên vì thoải mái.

Bao nhiêu năm nay, tôi luôn mơ ước có thể chơi đùa với dương vật của mẹ thỏa thích, và bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể thực hiện được ước muốn này.

Máu tôi sôi lên vì hưng phấn, tay tôi càng bạo dạn trèo lên đỉnh của chiếc miaosu tròn trịa. Người ở dưới cũng không tự chủ nghiêng lên, áp vào cặp đùi ấm áp và mịn màng của tôi.

Đột nhiên mẹ tôi ngừng khóc và đẩy tôi ra. Có những giọt nước mắt trên má cô. Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi với vẻ kinh ngạc. Tôi cảm thấy hụt hẫng và đầu óc trở nên trống rỗng.

Vài giây sau, mẹ tôi dường như hiểu ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng như lửa, rồi lại tái nhợt. Cô đứng dậy, vẻ mặt trở nên có chút lãnh đạm, nhẹ nhàng nói: “Tối rồi, đi ngủ sớm đi.” Sau đó, không đợi tôi trả lời, cô ấy cởi quần áo, nằm lên giường, đắp chăn rồi quay người về phía cuối bức tường, quay lưng về phía tôi.

Trái tim tôi đã chìm xuống kể từ đó. Cảnh tượng này rất giống với cảnh xảy ra năm tôi mười một tuổi. Lúc đó mẹ tôi đang định vạch mắt. Chỉ vì nhìn thấy sự cương cứng của tôi nên cô ấy đã tạm thời thay đổi ý định. Phải chăng mẹ tôi đã vô thức coi trọng sự trong trắng đến vậy? Chỉ cần một động thái tội lỗi bị vạch trần trước mặt, cô ấy sẽ tỉnh dậy khỏi dục vọng bối rối của mình.

Tôi tức giận và khó chịu nhưng không còn cách nào khác là phải tắt đèn và ngủ đêm đó. Dù hai mẹ con ngủ chung giường nhưng lòng chúng tôi vẫn cách nhau rất xa.

"Đồ ngốc, chẳng phải tôi đã cảnh báo cậu từ lâu rồi sao?" Sắc mặt Chí Bân tái mét, tức giận nói: "Ta đã nhiều lần cảnh cáo ngươi trong quá trình thực hiện kế hoạch phải che giấu ác ý, nhưng ngươi vẫn làm ra hành động ngu ngốc như vậy?"

Tôi lẩm bẩm không tin: “Làm sao tôi biết mình còn non nớt? Theo ý kiến ​​của tôi, vì mẹ tôi có ác cảm với cha tôi và thân thể trống rỗng, cô đơn nên tôi nên bắt bà ấy.”

"Anh đúng là một kẻ ngốc ngây thơ." Anh Zhibin trừng mắt nhìn tôi, khinh thường nói: “Tôi nói cho anh biết, với tình hình hiện tại, dù mẹ anh có đói khát đến đâu, bà cũng sẽ không bao giờ có thể phá vỡ điều cấm kỵ loạn luân với anh.

Này, ngươi cho rằng giá trị đạo đức của một người phụ nữ đã hình thành mấy chục năm nay lại có thể bị ngươi dễ dàng thay đổi như vậy sao?” Tôi biết mình sai và nói một cách đầy tiếc nuối: “Tôi đã đến mức này rồi, làm sao bù đắp được?”

"May mắn ngươi không có làm quá nhiều, còn có chỗ có thể chuộc lỗi." Giọng anh Zhibin dịu đi một chút, trầm giọng nói: "Nhưng kế hoạch ban đầu của anh đã bị sự hấp tấp của em làm gián đoạn, anh phải thực hiện một số sửa đổi, chúng ta hãy quan sát vài ngày xem phản ứng của mẹ anh." Anh dừng lại ở đây, nói từng chữ một: “Tôi cảnh cáo em lần cuối, đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu không, tôi đảm bảo em sẽ không bao giờ lấy được mẹ em.”

Tôi nói có, và trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. Người này thật sự là kiếp trước của tôi sao? Hay anh ấy chỉ là một mô hình thu nhỏ của tâm hồn tội lỗi của tôi ở đời này? Tôi hy vọng rằng tất cả những điều này sẽ không biến thành “cơn ác mộng” trong đời thực.

Sáng sớm, tôi thức dậy, trong tia nắng le lói chiếu vào cửa sổ, tôi nhìn thấy mẹ đang ngủ say bên cạnh. Lưng cô ấy vẫn quay về phía tôi, nhưng vai cô ấy hơi co giật. Rõ ràng là cô ấy đã tỉnh, nhưng cô ấy vẫn chưa muốn đứng dậy. 

Nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng và chuyển động của cô ấy, cùng đôi tay và đôi chân hồng hào lộ ra dưới bộ đồ ngủ và chăn, ham muốn trong cơ thể tôi lại dâng trào, và dương vật vốn đã căng cứng của tôi cũng vì điều này mà trở nên cao hơn. Mẹ ơi, mẹ có biết rằng sự cương cứng của con trai con chỉ dành cho mẹ, còn sự nóng bỏng luôn dành cho con. Ngoài em ra, không người phụ nữ nào có thể khiến anh bị cám dỗ.

Mẹ ơi, sớm hay muộn con cũng sẽ thuộc về con. Một ngày nào đó, anh sẽ làm tình với em trọn vẹn nhất và chinh phục em hoàn toàn trên giường. Tôi đang nghiến răng nghiến lợi chửi thề thì đột nhiên ván giường kêu cọt kẹt vài tiếng, mẹ tôi quay người ngồi dậy. Tôi giật mình vội đưa tay lên trán che mắt. Nhưng anh nhìn ra từ giữa những ngón tay của mình, quan sát cô một cách bí mật. 

Tôi thấy mẹ tôi bất cẩn nằm dài ra, rồi khẽ thở dài. Khuôn mặt cô vẫn xanh xao, dưới mắt có quầng thâm do thiếu ngủ và trông rất hốc hác. Nhưng vẻ đẹp thanh tú khiến tôi cảm thấy tiếc nuối này lại mang vẻ đẹp ấm lòng.

Tôi chợt nảy ra một ý tưởng chơi khăm và muốn thử thách thế giới nội tâm của mẹ. Thế là tôi giả vờ ngủ say, quay đầu sang một bên và “vô thức” đá chăn ra xa. Ngay lập tức, phần thân dưới khá không đứng đắn của tôi bị lộ ra, và dương vật vốn đã sưng tấy đến mức gần như làm rách quần lót của tôi, tạo thành một cái yurt rất lớn.

Cơ thể mẹ run lên, mắt mẹ quả nhiên rơi vào dương vật của tôi. Có lẽ là vì cô nghĩ con trai mình vẫn còn thức. Lần này cô không tránh né. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong veo của mình mà không chớp mắt, trông rất nghiêm túc. Nhưng trước sự thất vọng của tôi, mẹ tôi không hề tỏ ra bối rối, quyến rũ hay vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy cũng giống như mọi bà mẹ trên thế giới. Nhìn đứa trẻ một cách âu yếm, khóe miệng hiện lên một nụ cười dịu dàng, cô thì thầm: "Tiểu Băng, con ngoan của mẹ, hóa ra con đã trưởng thành thành một người đàn ông thực sự. Chẳng trách đêm qua con động dục như một con chó con." Cô không khỏi bật cười khi nói điều này, trông có vẻ hối lỗi. 

Có vẻ như đêm qua mẹ tôi đã quyết định rằng tôi là “sai lầm ngoài ý muốn” và mẹ đã tha thứ cho sự liều lĩnh của tôi. Có lẽ lúc này cô vẫn cảm thấy có chút tội lỗi. Mối quan hệ giữa mẹ và con không hề bị tổn hại. Đây là tin thú vị đối với tôi, nhưng dù sao tôi cũng không vui. Sau phiên tòa này, tôi phải thất vọng thừa nhận rằng mẹ tôi chỉ coi tôi như một đứa trẻ. Cô ấy không có ham muốn tình dục với tôi mà chỉ có tình cảm gia đình bền chặt.

Buổi chiều tan học, tôi vội vã về nhà. Trên đường đi tôi cảm thấy bất an, không biết tình hình sẽ phát triển đến mức nào. Bước vào nhà, tôi không khỏi choáng váng. Mẹ và bố đã thực sự trở lại. Hai người đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, sắc mặt căng thẳng, không ai nói gì, như thể có một bầu không khí trang trọng bao quanh họ. 

“Bố, mẹ” Tôi thấp giọng chào hỏi, lương tâm cắn rứt nói: “Sao hôm nay về sớm thế?”

Bố cố cười, lạnh lùng nói: “Tiểu Băng, con đi chơi một mình đi, bố mẹ có chuyện cần bàn.” Anh nháy mắt với mẹ rồi ra hiệu vào phòng ngủ nói chuyện. 

Nhưng mẹ tôi lại không cảm kích, mặt nạ lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Còn chuyện gì cần bàn nữa không? Con biết con đã làm gì rồi. Đừng tranh cãi với mẹ nữa, chỉ là trò đùa thôi, vớ vẩn."

Bố có vẻ không vui, tức giận nói: “Không tin thì quên đi.” Anh ta chộp lấy điếu thuốc và châm lửa, rít lên, nhả khói hết điếu này đến điếu khác. Hội trường đã trở lại trạng thái "chiến tranh lạnh"

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Mẹ sốt ruột nhấc máy, tức giận hỏi: "Này, ai vậy?"

Đầu bên kia điện thoại có tiếng gì đó, mẹ tôi mặt không biểu tình nghe, giọng điệu rất lạnh lùng: "Ồ, là anh Dương, anh đang làm gì vậy?" Tôi muốn vùng ra và bỏ đi, nhưng vừa nghe chữ “anh Dương” lọt vào tai, anh Dương lập tức đứng im.

Chẳng phải anh ta lần trước gọi điện đến quấy rầy mẹ tôi sao? Bị từ chối chưa đủ sao? Tại sao anh ấy lại gọi cho tôi? Ngẩng đầu lên, cha tôi cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, chăm chú lắng nghe. 

“Không cần ăn, hôm nay tôi không muốn ăn.” Mẹ tôi vô thức từ chối, lời nói của bà khá thô lỗ. Tôi thầm mừng rỡ, nhưng không ngờ mẹ thoáng nhìn thấy vẻ mặt của bố, liền đổi lời:

"Vậy nếu anh thực sự muốn đãi tôi bữa tối thì hãy tìm một nhà hàng trang nhã hơn, lãng mạn hơn."

Sắc mặt của bố và tôi đồng loạt thay đổi, miệng chúng tôi nhếch lên giận dữ, nhưng mẹ tôi phớt lờ mẹ. Cô cố ý nở nụ cười trên mặt, thậm chí giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều: "Được rồi, chúng ta ăn ở đó đi. Sáu giờ rưỡi tôi sẽ đến đó đúng giờ. Tạm biệt."

Với một tiếng “bốp”, điện thoại vừa đặt xuống, bố tôi đột nhiên đứng dậy, mở to mắt nói: “Con thực sự muốn đi ăn tối với ông Dương đó à?”

"Vậy thì sao?" Mẹ anh nhìn anh chằm chằm mà không tỏ ra yếu đuối và phản đối anh ăn miếng trả miếng: “Mẹ có quyền tự do ăn uống với người nào mẹ thích, cũng như con có quyền tự do uống say mỗi ngày và thức suốt đêm”.

“Con” bố nghẹn ngào, đỏ mặt, hồi lâu không nói nên lời. Mẹ hừ một tiếng khinh thường, ngẩng đầu kiêu ngạo đi thẳng vào phòng ngủ, để hai cha con ở phòng khách nhìn nhau.

Một lúc lâu sau, bố tôi mới thở dài một hơi, bất lực nói với tôi: “Nhìn xem, mẹ con là thế này đấy, mẹ còn đang ở tuổi thiếu niên, còn thích hành động như một cô bé.”

“Vậy tại sao cậu không thuyết phục cô ấy?” Tôi dừng lại, tâm trạng mâu thuẫn nói: “Bố, bố đã trưởng thành rồi, bố nên nhường nhịn mẹ nhiều hơn và đừng suốt ngày cãi vã với mẹ nữa”.

"Ngay từ đầu tôi đã không muốn xung đột với cô ấy." Bố cười khổ, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ, trầm ngâm nói: “Tối nay bố phải tham dự một bữa tiệc cocktail, bây giờ bố phải về.”

"Bố cái gì? Bố thực sự không muốn đến gặp mẹ để hòa giải à?" Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Nếu bây giờ cậu đi nói chuyện với cô ấy, cậu sẽ chỉ nhận được kết quả tồi tệ." Bố vẫy tay quả quyết, tự tin nói: “Không bằng đợi đến tối đi, đợi mẹ con bình tĩnh lại và bình tĩnh hơn, bố sẽ nói chuyện đàng hoàng với mẹ.” Nói xong, anh mặc áo khoác, xách cặp rồi đi ra ngoài.

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng anh ấy, và tôi đang bối rối. Rõ ràng là mẹ tôi giận bố tôi nên đã đồng ý lời mời nhảm nhí đó của ông Dương. Nhưng bố tôi rõ ràng không vui nhưng cũng không cố gắng hết sức để ngăn cản.

Than ôi, tôi thực sự không biết những người lớn này đang nghĩ gì và tại sao họ lại làm điều này. Tôi lắc đầu khó hiểu. Sau khi choáng váng một lúc, tôi quyết định đích thân thuyết phục mẹ. Vì thế tôi bước đến cửa phòng ngủ của cô ấy và gõ vào cánh cửa đang đóng.

“Vào đi” Tôi mở cửa, chợt mắt tôi sáng lên, nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trước bàn trang điểm, chải tóc tao nhã. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng đã được trang điểm, và đôi má cô ấy có màu hồng nhạt. Son môi cũng được cô thoa lên môi, đường viền môi đỏ sậm rất quyến rũ. Khi nhìn thấy tôi bước vào, trong mắt cô ấy hiện lên vẻ thất vọng, cô buột miệng nói: “Sao lại là bố cậu?”

“Anh ấy đang đi dự một bữa tiệc cocktail và vừa rời đi,” tôi thận trọng nói. Dù giọng điệu của tôi khá bình tĩnh nhưng mẹ tôi vẫn tức giận. Cô ném chiếc lược xuống thảm và chế nhạo nhiều lần. Cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng sau khi nhìn tôi, cô ấy cuối cùng cũng kìm lại được.

Thấy có điều gì đó không ổn, tôi không dám nói ra dự định của mình. Hai chúng tôi im lặng sửng sốt một lúc, mẹ tôi sắc mặt dần dần bình tĩnh lại, dùng giọng điệu không chút nghi ngờ nói: "Tiểu Băng, con ra ngoài đi. Mẹ cần thay quần áo."

Tim tôi lỡ một nhịp. Có vẻ như cô ấy đã quyết định đến cuộc hẹn. Mọi chuyện đã đến mức này. Dù có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, cô cũng không còn cách nào khác ngoài chán nản lui về phòng khách. 

Khoảng mười phút sau, tôi đang ngồi trên ghế sofa, lạc lối thì có tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Tôi nhìn lên theo âm thanh và bất giác choáng váng. Mẹ tôi, người đã cố tình ăn mặc chỉnh tề, đang đứng trước mặt tôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy liền màu sáng. Phần trước của áo bó sát và hông cô ấy cong hoàn hảo. Đôi chân đi tất thon và cân đối, chiếc váy cực kỳ hẹp. Ít nhất một nửa đùi của cô bị lộ ra ngoài, khiến cô trông nóng bỏng và gợi cảm. Nhưng phong thái của nàng vẫn là tao nhã, không có một chút nũng nịu, giống như một tiểu thư dè dặt và đoan trang, toát ra khí chất thành thục và cao quý.

Có lẽ vì tôi quá ngơ ngác nên mẹ tôi bật cười giận dữ nói: "Tiểu quỷ, con đang nhìn cái gì thế? Con chưa từng thấy phụ nữ à?"

“Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào,” tôi nói một cách chân thành khi tỉnh dậy sau giấc mơ, “mà là tôi chưa bao giờ thấy một người phụ nữ nào đẹp như mẹ tôi.” Câu này có phần có ý tâng bốc, nhưng mẹ tôi nghe xong lại nhẹ nhàng thở dài, nói nhỏ: "Tiểu Băng, nói thật cho mẹ biết, mẹ con thật sự vẫn còn trẻ đẹp sao?"

“Còn cần hỏi nữa à?” Tôi nghiêm túc nói: “Trong tâm trí tôi, mẹ luôn là người trẻ nhất và xinh đẹp nhất”. Vừa dứt lời, tôi cảm thấy đầu mình rung lên dữ dội. Mẹ tôi liếc nhìn tôi, cười nói: “Nói thoải mái đi, Tiểu Băng, tối nay nấu mì ăn liền thôi, mẹ sẽ mang chút đồ ăn vặt ngon lành lúc nửa đêm về, ngoan ngoãn nghe lời nhé.” Nói xong, cô ấy cúi xuống hôn lên trán tôi, xỏ đôi giày cao gót thanh lịch rồi vội vã bước ra ngoài.

Tôi rất lo lắng, nghĩ rằng nếu cô ấy đến cuộc hẹn mà ăn mặc gợi cảm như vậy thì sẽ tự đẩy mình vào hố lửa. Nếu tôi là ông Dương đó, tối nay dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không để mẹ tôi đi. Đúng vậy, cho dù sau này có phải ngồi tù mười năm, tôi cũng phải đưa cô ấy lên giường. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không bao giờ được để mẹ rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ và trở thành nạn nhân của kẻ biến thái. Tôi phải bảo vệ cô ấy.

Nghĩ đến đây, tôi lập tức hành động, chạy hai bước về phòng và mặc chiếc áo khoác màu vàng vào. Đây là món quà từ một người họ hàng năm ngoái. Tôi đã không mặc nó dù chỉ một lần vì tôi nghĩ kiểu dáng của nó rất xấu. Sau đó, tôi đeo một cặp kính râm rộng gần như che hết nửa má. Bằng cách này, mặc dù tôi không thể nói rằng ngoại hình của tôi đã thay đổi, nhưng ít nhất tôi sẽ không bị nhận ra dễ dàng như vậy.

Tôi nhìn vào gương, chải tóc thêm một chút rồi chạy ra khỏi nhà. Men theo con hẻm đến góc phố, tôi nhìn thấy bóng mẹ duyên dáng ở phía xa. Cô ấy đang đứng xinh đẹp dưới tấm bảng quảng cáo chờ xe buýt. Mái tóc dài xoăn bồng bềnh của em bị gió thổi bay, làm xao xuyến trái tim tôi như ngàn sợi tình yêu.

Lúc này, có vài chiếc taxi chậm rãi chạy đến. Mẹ tôi dừng một trong số họ lại và ngồi lên đó một cách duyên dáng. Tôi vội chạy tới chặn một chiếc xe khác lại và ra lệnh cho tài xế bám theo xe phía trước. 

Sau khi lái xe khoảng năm sáu phút, hai chiếc taxi lần lượt dừng lại. Nhìn từ cửa sổ ô tô, đây thực sự là nhà hàng Hồ Tây cao cấp nhất thành phố. Anh chàng đó thực sự sẵn sàng chi tiền chỉ để có được mẹ mình.

Trong lúc cô đang thầm chửi rủa, mẹ cô đã bước xuống xe, một người đàn ông cao gầy mặc vest, đi giày da vội vàng đi tới chỗ cô. Anh ấy khoảng mười tuổi. Khuôn mặt tái nhợt của anh ấy đầy nụ cười và anh ấy đang cầm một bó hoa. Anh ta gật đầu và cúi đầu, không biết mình đang nói về điều gì. Chắc hẳn anh ta đã nói những lời tâng bốc nào đó. Nhưng mẹ anh vẫn bất động. Cô thậm chí còn không thèm nhìn bó hoa. Cô chỉ nhẹ nhàng gật đầu rồi sánh bước cùng anh về khách sạn. 

Tôi vội vàng trả tiền rồi lén lút đi theo họ. Bước vào đại sảnh, họ nhìn thấy hai người đang ngồi ở ghế cạnh cửa sổ, xung quanh rất yên tĩnh. Tôi do dự một lúc rồi dũng cảm bước đến chỗ bên cạnh và ngồi xuống. Hai địa điểm tuy rất gần nhau nhưng lại bị ngăn cách bởi một cột lớn. Chỉ cần bạn giấu thân sau cột thì sẽ không bị chú ý.

"Thưa ngài, có bao nhiêu người?" Một cô hầu bàn mặc sườn xám bước tới và mỉm cười chào tôi. 

Tôi làm động tác, cầm thực đơn trên bàn lên và chỉ vào một vài món. Cô phục vụ cau mày lạ lùng khi thấy tôi trò chuyện với cô suốt dọc đường nhưng cô không nói gì, chỉ ghi tên món ăn rồi bỏ đi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, vểnh tai lên và cố hết sức để nghe những giọng nói phát ra từ bên cạnh.

“Chị Đường, xin thứ lỗi cho tôi đã nói thẳng, chị có vẻ rất không vui.” Đây là giọng của anh Dương, dày dặn, thô ráp và từ tính, là giọng nam hấp dẫn hơn. 

“Không ai nói mẹ không vui đâu, mẹ chỉ cảm thấy hơi không khỏe mà thôi,” mẹ tôi gay gắt nói, nhưng ai nghe cũng biết mẹ không có ý đó.

"Thật sự?" Ông Yang cười nói đùa: "Chị Đường, chị vẫn sẵn lòng đến dự tiệc, dù tâm trạng không được khỏe. Chị đối xử tốt với tôi như vậy, tôi thực sự rất vinh dự."

"Hừm, đối xử tốt với các người để làm gì? Cuối cùng, chúng ta sẽ yêu nhau thôi." Tôi tự nghĩ: “Mẹ tôi nói điều này vì xúc động. Giọng điệu của bà đầy bất bình và oán giận, và bà đã vô tình bộc lộ những suy nghĩ nội tâm của mình”. 

Đối với một lão nhân trong lĩnh vực lãng mạn mà nói, đây chắc chắn là cơ hội tốt để mở ra chủ đề. Có lẽ nó có thể xoay chuyển bầu không khí khó xử. "Sao lại vô dụng? Điều này ít nhất khiến tôi hiểu được hai điểm. Thứ nhất, chồng cô có được tình yêu này thì hạnh phúc biết bao." Tuy nhiên, ông Dương bắt đầu mở lời và nghiêm túc nói: “Thứ hai, nếu không trân trọng, có thể sẽ mất đi mối quan hệ này”. Tôi gần như tức giận. Tên này đúng là có ý đồ xấu. Những lời này rõ ràng là nhắm mục tiêu và gieo rắc sự bất hòa.

Mẹ anh nghiêng đầu nhìn anh, bình tĩnh nói: “Mẹ không thể nói được, con khá chu đáo đấy.”

“Không, không,” ông Yang khiêm tốn nói, “Tôi chỉ là miệng lưỡi ngọt ngào hơn thôi. Về phần suy nghĩ của tôi, trí thông minh của tôi làm sao có thể so sánh được với chị Đường?” Mẹ khẽ mỉm cười, khuôn mặt căng thẳng của mẹ cũng giãn ra một chút. Rõ ràng sau những lời khen như vậy, tâm trạng của tôi đã tốt lên rất nhiều, thái độ với anh Dương cũng trở nên tử tế hơn. Trong lòng tôi chua xót, muốn tạo ra một số tai nạn để phá hủy bầu không khí ngày càng tốt đẹp này.

Các món ăn đã đặt lần lượt được phục vụ. Ngoại trừ hai món tự nấu, những món ngon khác đều được dọn sang bàn cạnh tôi. Tôi đã ăn chúng một cách vô vị. Tôi lén nhìn qua và thấy dưới tiếng nhạc du dương, ánh đèn rực rỡ và lời nịnh nọt có chủ ý của người đàn ông cùng bàn, mẹ tôi dường như đang tạm quên đi nỗi bất hạnh trong lòng, bà có chút bồn chồn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, và cô ấy nói nhiều hơn những gì cô ấy vừa nói. Thậm chí, đến lúc bị cuốn đi, ông Dương cũng cố tình hay vô ý nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mẹ cô trên bàn. Cô chỉ nhẹ nhàng kéo nó lại mà không hề tỏ ra khó chịu.

Bữa ăn kéo dài khoảng một giờ. Trong khoảng thời gian này, tôi có thể thấy rào cản giữa mẹ tôi và anh Dương đang dần biến mất. Nó rất khác với sự thờ ơ khi họ gặp nhau lần đầu. Người không biết có thể cho rằng hai người là bạn cũ, quen nhau đã lâu.

"Cảm ơn. Dương tiên sinh đã đặc biệt chiêu đãi tôi một bữa tối thịnh soạn vào lúc tôi đang có tâm trạng chán nản nhất." Mẹ đặt bộ đồ ăn xuống và nhẹ nhàng cảm ơn mẹ. 

"Haha, không có gì." Ông Dương lấy ví ra, sau khi thanh toán một cách duyên dáng, mỉm cười nói: "Dù sao cũng còn sớm, sao cậu không đến ngồi trong ký túc xá của tôi?"

“Cái này” mẹ ngập ngừng. 

"Đi đi," ông Dương chân thành nói: "Nó ở ngay cạnh khách sạn suối nước nóng. Rất gần. Tôi đã chụp rất nhiều phong cảnh khi đi du lịch Châu Âu. Tôi muốn các bạn thưởng thức."

Mẹ suy nghĩ vài giây, đỏ mặt rồi gật đầu. Ông Dương rất vui, niềm vui không thể diễn tả bằng lời, ông làm động tác “xin phép”, thể hiện phong thái của một quý ông lịch thiệp. Mẹ mỉm cười ngọt ngào, duyên dáng đứng dậy rời khỏi bàn ăn. Tôi sợ bị cô ấy nhận ra nên vội vàng cúi đầu quay mặt sang hướng khác. Đợi tiếng bước chân đi qua rồi mới dám ngẩng đầu lên

Lúc này, anh Dương tình cờ bước đến gần tôi, ánh mắt tình cờ lướt qua mặt tôi rồi rơi xuống trước mặt tôi. Đột nhiên, tôi bị sốc, và tôi nhìn thấy rõ ánh mắt của ông Yang, đó là sự pha trộn giữa tham lam, tục tĩu, chế giễu và kiêu ngạo. Anh liếc nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ tôi không chút đắn đo, giống như một thợ săn tự tin, tự tin nhìn con mồi rơi vào bẫy.

Tim tôi run lên. Tôi biết gã này nguy hiểm hơn tôi nghĩ. Điều tồi tệ nhất là ác ý đối với anh ta. Mẹ tôi không hề hay biết nên đã đi theo ông mà không báo trước. Chẳng khác gì nhét cừu vào miệng cọp. Có thể đoán trước được, ngay khi bước vào lãnh thổ của tên biến thái này, mẹ tôi đã trở thành món ngon trên thớt mà bất cứ ai cũng có thể làm thịt. Ngay cả đôi cánh của cô cũng không thể bay ra khỏi lòng bàn tay anh.

Tôi lo lắng đến mức vội vàng lấy ví ra tính tiền rồi nhanh chóng đuổi theo, đuổi theo hai người từ xa. Sau khi băng qua ngã tư, anh Yang đưa mẹ vào một tòa nhà yên tĩnh và sang trọng, đứng ở sảnh cùng vài người đang chờ thang máy. Tôi không dám đến quá gần nên phải kiên nhẫn chờ đợi và trốn trong bóng tối. Khi họ bước vào thang máy, tôi lao tới như bay. 

Một tiếng "cạch" khe khẽ vang lên, cửa thang máy từ từ đóng lại, một dãy số nhấp nháy lần lượt sáng lên. 

Tôi chăm chú nhìn, hy vọng nhìn thấy hai mẹ con ông Dương đang đậu xe ở tầng nào. Không ngờ nó lại phản tác dụng. Cái thang máy chết tiệt này dường như đang cố tình trêu chọc tôi. Nó dừng lại ở hầu hết các tầng. Chúa ơi, tòa nhà này có mười tầng và gần 600 dãy phòng. Ai biết được hai người sẽ đi đến đâu.

Tôi lo lắng và bối rối đến mức chạy khắp tòa nhà như một con ruồi không đầu, lên xuống cầu thang, ra vào thang máy. Tôi muốn gõ cửa tất cả các dãy phòng. Tôi tìm kiếm hết phòng này đến phòng khác với niềm hy vọng trong lòng, mong rằng mẹ tôi sẽ đột nhiên phát hiện ra ý đồ xấu xa của đối phương và kịp thời xử lý toàn bộ cơ thể của bà. Tôi rút lui cho đến khi chân đau đến mức không thể cử động được nhưng sự việc vẫn không tiến triển gì. Tôi ngồi xuống sàn kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Tôi buồn đến mức chỉ muốn khóc thật to. Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã hơn một giờ trôi qua. Nếu tên đó có ý định bạo hành mẹ tôi thì dù mềm hay cứng chắc hắn cũng sẽ làm ngay.

Đột nhiên, một cảnh tượng bi thảm và dâm đãng dường như hiện ra trước mắt tôi. Mẹ tôi trần truồng nằm trên giường, thân thể trắng nõn bị ông Dương ấn mạnh, khuôn mặt đầy đau đớn và tủi nhục. Cô đang âm thầm chịu đựng cú va chạm điên cuồng của anh. Nghĩ đến đây, toàn thân tôi run lên dữ dội, trong lòng vô cùng sợ hãi. Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, tôi không khỏi nhảy dựng lên và reo lên vui sướng:

"Ừ." Tôi quay người lao thẳng đến phòng bảo vệ của tòa nhà. Ở đó có một người bảo vệ đang nhìn chằm chằm vào màn hình với vẻ bàng hoàng. Tôi lấy ra một tờ một trăm đô, đập vào trước mặt anh, thở hổn hển: “Thưa ngài, xin ngài hãy nhớ kỹ. Khoảng một giờ trước, có một cặp nam nữ trưởng thành đi lên thang máy số 2. Họ đi đến tầng mấy?”

Người bảo vệ nhìn tôi lạ lùng, sau đó liếc nhìn lần thứ hai rơi vào tờ tiền, lẩm bẩm: “Có ít nhất mười cặp người giống như nam nữ ngồi trên ghế điện số 2.”

"Nhưng nét mặt của hai người này rất dễ thấy." Tôi ngắt lời anh ấy và mô tả chi tiết diện mạo của anh Dương và mẹ anh ấy. 

Thị vệ suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "A, ngươi đang nói Tiêu Dương sao? Hắn là một ông chủ giàu có, sống ở phòng 18 trên tầng chín."

Không đợi anh ta nói thêm lời nào, tôi lao ra ngoài và chạy lên tầng chín nhanh nhất có thể. Tôi vừa mừng vừa lo, không ngừng cầu nguyện với Chúa: “Mẹ ơi, mẹ phải cố gắng đừng để tên biến thái đó thành công. Chỉ cần cố gắng thêm một chút nữa thôi, con trai con sẽ đến cứu mẹ”.

Tầng chín cuối cùng cũng đến. Tôi bước lên bậc cuối cùng và chuẩn bị đi thẳng đến mục tiêu của mình. Đột nhiên, ánh mắt anh lóe lên, một người phụ nữ từ hành lang đối diện vội vã chạy tới. Nhìn kỹ hơn, này, chính là người mẹ mà tôi bấy lâu nay tìm kiếm.

Tôi vui mừng khôn xiết, vừa định gọi điện cho mẹ thì mắt tôi chợt đờ đẫn, nhìn thấy tóc mẹ rối bù, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt không một vết máu, đôi mắt đẫm lệ, trông mẹ rất xấu hổ và đau khổ. Cổ áo sơ mi của cô ấy mở ra, để lộ một phần bộ lông màu trắng của cô ấy. Điều sốc nhất là dưới chiếc váy hẹp bó sát, đôi chân của mẹ tôi để trần, đôi tất lụa vốn quấn quanh chân bà đã biến mất.

Trong lòng tôi vang lên một tiếng gầm gừ, một dòng máu nóng dồn lên não. Cơ thể tôi lắc lư không vững hai lần. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy sâu thẳm trong lòng mình, có thứ gì đó dường như đã sụp đổ, tan vỡ, sụp đổ và không bao giờ tồn tại nữa. Tựa như có Ngọc Nữ đỉnh thánh thiện và hoàn mỹ nhất, chỉ trong một giây đã bị san bằng một cách tàn nhẫn.

Tôi ngơ ngác đứng đó, nhìn mẹ chằm chằm, nhìn mẹ loạng choạng vượt qua tôi và chạy xuống cầu thang. Tâm trí cô rõ ràng vô cùng chấn động, cô làm ngơ trước mọi chuyện. Tất nhiên, cô không nhìn thấy tôi, cũng không nhìn thấy vẻ mặt đau đớn, buồn bã, thất vọng và tuyệt vọng trên khuôn mặt đứa con ruột của mình.

"Đồ khốn nạn, tôi sẽ giết chết anh." Sự tức giận tràn ngập trái tim tôi, và tôi gần như mất trí. Tôi rút trong túi quần ra một chiếc dao bấm, sải bước đến phòng 18, gõ cửa một tiếng “dong, dong, dong” thật lớn.

"Đó là ai?" Một giọng nói thiếu kiên nhẫn phát ra từ trong phòng. 

Tôi hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, đáp: "Là anh Dương à? Cô Đường vừa rời đi. Cô ấy có chuyện muốn tôi truyền đạt cho anh."

Cánh cửa mở ra ngay lập tức. Ông Yang cởi trần và chỉ mặc một chiếc quần lót thò đầu ra ngoài, nghi ngờ hỏi: "Có gì vậy?" Lời còn chưa dứt, tôi lao thẳng vào phòng. Anh chưa kịp phản ứng thì con dao đã kề vào cổ anh, anh hét lên: “Thằng khốn nạn, anh chán sống mà dám chơi với người phụ nữ của tôi”.

Dương tiên sinh sợ hãi, sắc mặt tái xanh, môi trắng bệch, run rẩy: "Ngươi đang nói Đường tỷ, em trai, ta không có sao?"

"Ngươi dám nói không?" Tôi nghiến răng nghiến lợi, đấm hắn hai cái, chế nhạo: “Vậy nói cho tôi biết, anh làm gì mà lừa cô ấy ở đây hơn một tiếng đồng hồ? Cô ấy thực sự rất ngưỡng mộ cuốn album ảnh.” Ông Yang sợ hãi và nói không mạch lạc, lắp bắp và không nói được. 

Với vẻ mặt nặng trĩu, tôi đẩy và kéo anh vào phòng ngủ. Tôi liếc nhìn xung quanh và chợt thấy một thiết bị chụp ảnh nhỏ được đặt trên bàn. Rõ ràng là tôi vừa làm việc xong, công tắc vẫn còn sáng đèn đỏ.

"Đồ cặn bã, ngươi cư nhiên là lén lút quay video." Tôi tức giận, trong lòng dâng lên một sự tức giận không rõ nguồn gốc, dùng dao cứa vào cổ ông Dương. Anh ta hét lên sợ hãi, nắm lấy cổ tay tôi, cả hai chúng tôi vùng vẫy và giằng xé bằng tất cả sức lực của mình. Tôi là người nhỏ bé nên không phải đối thủ của anh ấy về mặt sức mạnh, nhưng nỗi đau buồn và tức giận đã buộc tôi phải chiến đấu và chiến đấu như điên. Sau khi xô đẩy một lúc, tôi ngẩng đầu lên và đánh thật mạnh vào trán anh ta. Anh chàng này bị mất cảnh giác, trợn mắt rồi bất tỉnh.

"Ha ha, vô dụng." Tôi lau mồ hôi, khinh thường nhổ nước bọt rồi đá thật mạnh vào anh ta thêm vài phát nữa. Sau đó anh cầm máy quay lại, tua lại đoạn băng cho đến hết, cảm giác vừa tội lỗi vừa bực bội, anh ngồi xem bộ phim có vẻ “cao siêu” này. 

Màn hình nhỏ sáng lên, khuôn mặt tái nhợt và tục tĩu của ông Dương hiện lên trong ống kính. Với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, anh ta làm dấu "V" rồi nhanh chóng bước đi. Nhìn từ góc độ, tôi đoán anh ta giấu bức ảnh trong tủ TV, ngay cạnh chiếc VD. Có lẽ nó được che bằng vải nên không dễ bị phát hiện.

Lúc này tôi cũng nhìn thấy mẹ tôi. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa, hai chân khép lại một cách tao nhã và đang xem cuốn album ảnh được cất trong túi. Ông Yang thu lại nụ cười, bước đến bên cô và ngồi xuống như không có chuyện gì xảy ra, kể một cách sinh động về những cảnh đẹp và trải nghiệm du lịch kỳ thú. Tài hùng biện của anh ấy khá ấn tượng. Mẹ tôi lúc đầu hơi lơ đãng nhưng khi lắng nghe, bà đã bị thu hút với vẻ mặt thích thú. 

"Đây là bảo tàng Louvre ở Paris." Ông Yang chỉ vào một bức ảnh trong cuốn album và nói: "Bên trong rất tráng lệ. Không nhất thiết phải là câu chuyện của đất nước chúng ta. Chị Đường, chị bị sao vậy?"

Mẹ thản nhiên nói “Ừ”, quạt gió vài cái, bối rối nói: “Mẹ không biết tại sao, mẹ đột nhiên cảm thấy rất nóng, trong bụng như có lửa đốt.”

"Có lẽ nào món bánh hàu mà chúng ta ăn tối quá khó chịu?" Ông Dương lo lắng nói: “Nào, uống thêm hai ngụm nước trái cây để giảm bớt kích ứng”.

Mẹ làm theo chỉ dẫn của cô, cầm chiếc cốc trên bàn cà phê lên, nhấp một ngụm nước cam qua ống hút. Uống xong nửa cốc, cô ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, vừa rồi anh không nói chuyện ở đâu nữa?”

“Nhắc đến bảo tàng Louvre, đây thực sự là một công trình tuyệt vời”. Ông Dương tiếp tục nói, nói chuyện rất nhiệt tình. Tuy nhiên, có điều gì đó không bình thường ở vẻ ngoài của mẹ cô. Cô ấy dường như càng ngày càng nóng, hai má đỏ bừng như táo chín, trên vầng trán mịn màng chảy ra những giọt mồ hôi mịn. Sau đó, cô đã vô tình cởi một chiếc cúc trên cổ áo của mình.

"Nhìn bức ảnh này, bạn có biết trong hai người này ai là người thật, ai là tượng không?" Ông Yang vẻ mặt thần bí nói: "Haha, ngươi không thể nói được. Tôi đã cho rất nhiều bạn bè xem, và không ai trong số họ có thể đoán đúng."

"Thật sao? Để tôi cũng đoán nhé." Mẹ có lẽ tò mò nên hơi cúi xuống xem kỹ ảnh của ông Dương. Cô hoàn toàn không nhận ra rằng ánh mắt của đối phương đang hung hãn quét qua thân thể mảnh dẻ của cô, anh nhìn qua chiếc cổ áo treo lủng lẳng.

"Chà, thật khó để nói." Mẹ cúi xuống thấp hơn, xem kỹ album ảnh một lúc rồi ngập ngừng nói: “Mẹ đoán là cái bên trái phải không?”

"Bạn có chắc chắn muốn xem lại nó không?" Ông Yang cười khúc khích và cố tình di chuyển cuốn album ảnh đến nơi có ánh sáng rực rỡ, dụ mẹ ông nghiêng người về phía trước với một góc rộng hơn. Đột nhiên, đôi mắt anh sáng lên, và đôi mắt anh cố định. Từ đôi mắt tham lam và bội bạc của anh ta, tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng rằng vào lúc này anh ta thoáng nhìn thấy một điều gì đó khiến anh ta mê mẩn.

“Đừng nhìn, tôi nghĩ là cái bên trái.” Mẹ nói ngắn gọn, vẻ mặt bỗng nhiên có chút cáu kỉnh, lẩm bẩm: "Kỳ quái, ta vẫn nóng như vậy." Cô lại cầm chiếc cốc lên, nóng lòng rút ống hút ra và uống hết nước trái cây còn lại trong một hơi. Có lẽ vì uống quá nhiều nên hai đám mây đỏ lập tức xuất hiện trên khuôn mặt trắng trẻo của anh, khiến anh càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

“Đã khát nước rồi, chúng ta uống thêm vài ly nữa nhé.” Ông Dương cần mẫn rót thêm một cốc nước trái cây nữa cho mẹ cô mà không đợi bà trả lời. Dưới ánh sáng, khuôn mặt anh ta trông rất kỳ lạ, với nụ cười mơ hồ và xảo quyệt. 

Trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi chợt hiểu ra ý đồ nham hiểm của hắn. Tôi không khỏi cảm thấy tức giận dâng trào. Tên vô liêm sỉ này thực sự đã đánh thuốc mê nước trái cây một cách đáng khinh bỉ. Chẳng trách mẹ tôi cứ hét “Nóng” và trông bất thường thế. Tôi chỉ không biết anh ta đã đánh thuốc gì.

"Ngươi nói xong, ta cũng cảm thấy trong phòng có chút nóng." Ông Yang tự nhủ, đột nhiên đứng dậy, cởi áo khoác và quần dài, ngồi lại trên ghế sofa chỉ mặc áo vest và quần lót. 

Mẹ tôi khẽ cau mày, như thể bà không hài lòng với cách cư xử “bất lịch sự” như vậy. Cô im lặng một lúc, sau đó cầm một cuốn album ảnh khác trên bàn lên, vừa lật giở vừa nói: "Anh đã đi rất nhiều nước rồi, bức ảnh này chụp ở đâu?" Cô đột nhiên hét lên, ném cuốn album ảnh xuống, kinh ngạc hét lên: "Đây là cái gì?"

"Ồ, xin lỗi, tôi vô tình nhặt nhầm. Đây là ảnh body art tôi chụp." Ông Dương xin lỗi nhưng giọng điệu có vẻ phù phiếm. Mọi người đều có thể thấy rằng anh ấy thậm chí không có ý xin lỗi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ hít một hơi và giận dữ nói: "Sao con có thể cho mẹ xem những bức ảnh bẩn thỉu này? Chúng xấu xí quá, sao có thể gọi là nghệ thuật? Đáng lẽ ngay từ đầu chúng không nên được chụp."

Ông Yang cười lớn, cầm cuốn album ảnh lên, lật nó lên và nói khoe: "Chuyện này cậu sai rồi. Hãy nhìn những người đàn ông mạnh mẽ và những người phụ nữ xinh đẹp này, ai trong số họ không phải là hiện thân của sức mạnh và vẻ đẹp? Tốt hơn hết cậu nên cùng tôi đánh giá cao." Nói rồi anh mở cuốn album ảnh ra và đưa cho mẹ.

"Không, tôi không nghĩ vậy. Tôi sẽ về nhà." Mẹ đẩy cuốn album ảnh ra xa vừa xấu hổ vừa tức giận, đứng dậy đi về phía cửa. Nhưng vừa đi được hai bước, cô đột nhiên phát ra một tiếng rên mơ hồ rồi bất giác ngã về phía sau, rơi vào vòng tay của anh Dương. 

"Chị Đường, sao chị thất vọng thế?" Anh Dương cười khúc khích, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đưa miệng hôn lên đôi má trắng nõn mịn màng của mẹ rồi thì thầm: “Muộn rồi, sao không ở lại đây qua đêm nhỉ?”

Khuôn mặt của mẹ "con" đầy tức giận. Có lẽ lúc này cô mới nhận ra dã tâm của đối phương. Những ngón tay của cô cạy vào cổ tay ông Dương, cơ thể cô giãy giụa một cách yếu ớt. Cô mắng anh: "Anh thật tục tĩu, tha cho tôi đi, đồ khốn nạn!"

"Tôi sẽ không để bạn đi." Sắc mặt ông Dương tối sầm. Cứ như thể anh đã biến thành một con người khác ngay lập tức. Toàn bộ khuôn mặt tái nhợt của anh ta đã trở nên xấu xí và gớm ghiếc không thể tả được. "Ta đã vất vả mới có thể mời ngươi tới đây, sao có thể để ngươi đi dễ dàng như vậy?"

Mẹ bất giác rùng mình, nhưng má mẹ ngày càng đỏ bừng. Cô ấy lúc này trông rất kỳ lạ, như thể đang run lên vì sợ hãi, nhưng cũng như thể cô ấy đang vô cùng nóng bỏng. Trên chóp mũi cô lấm tấm mồ hôi, cô run giọng nói: "Anh muốn gì?"

"Tại sao bạn không thể đoán được điều này?" Dương tiên sinh mỉm cười, cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật của một kẻ biến thái, "Chưa từng có người phụ nữ nào mà tôi muốn chơi cùng lại không biết nịnh nọt như anh, luôn trêu chọc tôi. Nhưng hôm nay, cuối cùng tôi cũng có thể hôn Fangze." Nói xong, anh ta túm lấy cằm mẹ, cưỡng quay khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lại rồi đặt một nụ hôn nặng nề lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ.

“Ân, ừ” mẹ còn chưa kịp né tránh, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đột nhiên bị chặn lại, phát ra một âm thanh dồn nén và buồn tẻ. Sắc mặt của cô ấy rất phức tạp, rõ ràng là có biểu hiện cực kỳ chán ghét, nhưng môi và lưỡi lại đang giao nhau, nhấp nhô dữ dội, như thể cô ấy đang bị nụ hôn nồng nàn say đắm. Tôi tức giận đến mức không nhịn được mà đá mấy phát vào ông Dương đang bất tỉnh, muốn dùng dao thiến ông ta.

Nhìn vào màn hình trong nháy mắt, lòng bàn tay của anh chàng này đang lang thang trên thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ cô. Một đôi bàn tay của quỷ xuyên qua váy cô và nhanh nhẹn trèo lên bộ ngực cao lớn của cô. 

Tôi ngơ ngác nhìn mọi chuyện xảy ra, vừa tức giận vừa ghen tị. Ngoài bố tôi, chưa có người đàn ông nào từng vào phòng mẹ tôi, kể cả tôi, cậu con trai đang nhìn bà với ánh mắt háo hức. Không ngờ bây giờ tên khốn này lại tiếp quản.

“Đừng làm vậy, dừng lại đi,” mẹ tôi tuyệt vọng rên rỉ, những giọt nước mắt xấu hổ và tức giận lặng lẽ chảy xuống. Nhưng cơ thể mảnh mai của cô ấy giống như có phép thuật. Cô không khỏi ngả người ra sau, áp chặt cơ thể mình vào ngực người đàn ông.

Một lúc sau, ông Dương đã chịu đủ rồi, hít một hơi, đột nhiên vươn tay tóm lấy chân mẹ, bế ngang, ném mạnh về phía giường. Mẹ lại hét lên và nặng nề ngã xuống nệm. Chiếc váy ngắn của cô bị lật lên một cách vụng về, để lộ toàn bộ đùi và bộ đồ lót màu trắng dưới ánh sáng.

Cô chưa kịp đứng dậy, anh Dương đã lao tới, dùng lòng bàn tay nắm lấy đôi mắt cá chân thon thả rồi cởi đôi giày cao gót ra mà không một lời giải thích. Sau đó anh cởi đôi tất trong suốt cho cô mà không một lời giải thích. Chẳng mấy chốc, đôi chân thon dài trắng như tuyết đã lộ ra hoàn toàn. Làn da pha lê tỏa sáng, trần trụi trêu chọc ánh mắt của người đàn ông.

Đôi mắt ông Yang ánh lên sự phấn khích. Anh ta gọn gàng cởi bỏ quần lót và duỗi đùi lộ rõ ​​những đường gân, đứng kiêu hãnh như một người khổng lồ. Toàn thân mẹ run lên, mẹ ngơ ngác nhìn, dường như bị sốc trước kích thước của anh. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ kinh hãi, nhưng trong mắt cô lại có sự bối rối và do dự không thể che giấu.

"Bạn có thực sự muốn đến gần nó không?" Dương tiên sinh lắc đầu đắc ý, cười nói: "Này, nếu muốn thì cứ nói ra. Chỉ cần ngươi bằng lòng cầu xin ta đụ ngươi, ta cam đoan ngươi có thể nếm được cảm giác xuất thần."

Mẹ cắn môi dưới, ngoan cố nhắm đôi mắt xinh đẹp lại không nói gì, nhưng khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy đau đớn và ngây ngất, trong miệng phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngắt quãng. Rõ ràng là cô ấy đã rất khó chịu. Cô xoa bàn tay đầy đặn và bán khỏa thân của mình rồi ấn vào chỗ phình ra dưới bụng dưới. Hai chân xinh đẹp của cô ấy kẹp chặt vào nhau và vặn vẹo, cô ấy đang vặn vẹo trên giường mà mồ hôi đầm đìa. Tuy nhiên, dù rất chăm chỉ nhưng cô vẫn nghiến răng chịu đựng từ đầu đến cuối, không hề tỏ ra một chút thương hại nào với đối phương.

"Ngươi còn không muốn cầu xin tha thứ? Ha ha, ngươi thật là cố chấp." Giọng nói của Dương tiên sinh lại vang lên, hắn trêu chọc nói: "Vậy ngươi biểu diễn tiếp đi, dù sao ta cũng không vội. Dù sao, một nữ nhân xinh đẹp thanh nhã như vậy, quả thực là hiếm thấy, hahaha."

Nghe những lời của anh Dương, tôi chợt cảm thấy rất khó chịu, trong lòng có một cảm giác khó tả. Dù hiểu rằng dưới tác dụng của ma túy, mẹ tôi khó có thể kiểm soát được phản ứng bản năng của cơ thể, nhưng không hiểu vì sao, tôi vẫn cảm thấy thất vọng và khinh thường khó tả. Có lẽ từ giây phút này hình ảnh mẹ đã in sâu trong lòng tôi. Cô không còn là hình ảnh cao quý, thánh thiện và không tì vết như xưa nữa.

Đột nhiên, mẹ tôi hét lên một tiếng đặc biệt chói tai, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Hai chân cô lắc lư điên cuồng, cơ thể đột ngột lao về phía trước, sau đó cô yếu ớt ngã xuống, trong mắt hiện lên vẻ bàng hoàng và lạc lõng.

"Bạn đang làm gì thế?" Ông Dương choáng váng, phải rất lâu sau ông mới tỉnh táo trở lại. Anh ta không thể tin nổi nói: “Đồ tiện nhân này, tôi không ngờ phản ứng của cơ thể lại mạnh mẽ như vậy, vậy mà lại tự mình giải quyết trước.” Hắn khó chịu thở dài, hung ác nói: "Bây giờ ngươi đã hài lòng rồi, đến lượt ta biểu diễn thực lực của mình." Một con hổ đói nhảy lên giường và tấn công thô bạo cơ thể bán khỏa thân của mẹ nó.

Không ngờ mẹ tôi không hề né tránh, vẻ mặt lạnh lùng, mặc kệ ông muốn làm gì cũng không nói một lời. Khi ông Yang trong mắt tràn ngập ngọn lửa tà ác và ông đang định vén váy ngắn lên thì mẹ ông bất ngờ chạy vào vòng tay ông, há miệng cắn vào vai ông.

"Ồ!" Ông Dương hét lên và bị đá ra khỏi giường, hoảng sợ ngã xuống sàn. Cùng lúc đó, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy và xỏ chân vào đôi giày cao gót. Cô thậm chí còn không kịp vuốt thẳng chiếc váy nhàu nát của mình, liền loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ, mở cửa bỏ chạy.

Một lúc sau, ông Yang ủ rũ đứng dậy, lắc đầu chán nản. Nhưng khi hắn xoay người nhìn sang, khuôn mặt tái nhợt lại trở về vẻ dữ tợn, lẩm bẩm: “Có cuộn băng ảnh chân thật này, ta không sợ ngươi ngoan ngoãn nghe lời. Này, không có người phụ nữ nào mà ta muốn có thể thoát khỏi tay ta. Xem xem.”

Chương Mục lục 77-78

Đoạn video kéo dài suốt một giờ cuối cùng cũng kết thúc. Dù mẹ tôi bị lợi dụng rất nhiều, suýt mất mặt nhưng cuối cùng bà vẫn thoát khỏi miệng hổ vào giây phút cuối cùng và giữ được sự trong trắng. Nghĩ đến đây, tôi thở dài nhẹ nhõm, nhưng không hiểu sao trong lòng vẫn cảm thấy không vui, như thể mình đã đánh mất một thứ gì đó quý giá nhất.

Gió lạnh thổi qua cửa sổ, đầu óc tôi trở nên minh mẫn hơn. Tôi nghĩ đã đến lúc phải rời đi, nếu không kẻ biến thái tỉnh dậy sẽ rất phiền phức nên tôi lấy băng cassette ra khỏi máy ảnh rồi đút vào túi cá nhân. Sau đó, anh cẩn thận lục soát căn phòng và tìm thấy đôi tất mẹ anh để lại trên bàn cạnh giường ngủ. Ngoài ra, tôi còn tìm thấy một chồng tiền giấy mệnh giá lớn mới toanh, có lẽ tôi vừa rút ra. Tôi lấy tất cả cho riêng mình mà không do dự.

Quay lại nhìn anh Dương vẫn còn bất tỉnh, cơn tức giận trong tôi lại dâng lên, không nhịn được mà đá anh thêm vài cái. Để cứu mẹ tôi khỏi những rắc rối trong tương lai, tôi chộp lấy cây bút viết trên bàn và viết một dòng chữ bằng một cú vuốt: "Nghe này, con khốn, tôi đã chụp ảnh rồi." Tôi đã tải ảnh khỏa thân của bạn xuống và bây giờ tôi đưa ra lời cảnh báo nghiêm túc cho bạn. Nếu còn dám quấy rầy người phụ nữ của tôi nữa, đừng trách tôi tàn nhẫn ”. Viết xong, tôi nhổ nước miếng, vỗ mạnh tờ giấy vào bụng ông Dương rồi lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng.

Sau khi rời khỏi tòa nhà và đi bộ ra đường, tôi bắt taxi và lên xe về nhà. Chiếc xe dừng lại vài phút sau đó và tôi đi dọc theo con đường phụ đến sân nhà mình. Đột nhiên, lòng tôi rung động, và tôi nhớ lại cuộc gặp gỡ với mẹ tôi. Mặc dù lúc đó cô không để ý nhưng vẫn nên cẩn thận hơn.

Nghĩ đến đây, tôi lập tức cởi chiếc áo khoác màu vàng, cuộn lại thành quả bóng rồi ném vào thùng rác gần đó. Dù sao bộ váy này độc đáo đến mức dù có mất đi cũng không thu hút được sự chú ý của gia đình. May mắn thay, tôi đang mặc một chiếc áo sơ mi bên trong và kéo gấu quần ra ngoài nên trông nó gần như không giống một chiếc áo khoác.

Đến trước cửa nhà, tôi lấy chìa khóa mở cửa. Tôi choáng váng ngay khi bước vào nhà. Tôi thấy phòng khách sáng rực rỡ và đầy người. Bốn năm vị khách đang ngồi trên sofa uống trà và trò chuyện.

"Tiểu Băng, ngươi đi đâu vậy? Sao bây giờ con mới về?" Bố đứng dậy khỏi đám đông và ngạc nhiên hỏi.

"À, tôi vừa đến nhà bạn cùng lớp chơi. Tối nay chúng ta sẽ tổ chức tiệc." Tôi nói ra lời nói dối mà tôi đã nghĩ đến mà không hề thay đổi nét mặt.

Bố gật đầu, nở nụ cười nói: “Tiểu Băng, con còn nhớ không? Đây là chú Zhang. Đây là chú Chen. Tôi đã ôm bạn khi bạn còn nhỏ. À, người này, ông nên gọi là ông Vương. Ha ha."

Tôi nhận ra những vị khách này đều là cấp trên trực tiếp của bố tôi, tôi lễ phép chào hỏi họ, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút kỳ lạ. Tại sao những kẻ này đều đến nhà? Chẳng lẽ phía sau đột nhiên có tiếng bước chân? Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đang bưng khay trà từ bếp đi ra. Cô ấy nhìn thấy tôi hơi giật mình, kỳ quái nói: “Anh về rồi! Tại sao bạn lại mặc ít quần áo như vậy? Không lạnh sao?”

Tôi không trả lời và chăm chú quan sát cô ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là vẻ mặt mẹ tôi rất bình tĩnh, không khác thường ngày, không hề có chút áy náy hay bất an nào cả. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin rằng cách đây không lâu, một người phụ nữ đoan trang đoan chính như vậy lại thử thách sau lưng chồng mình với một người đàn ông khác, thậm chí còn khinh suất đến thăm nhà anh ta. Mẹ đạo đức giả, mẹ giỏi che đậy lắm đấy.

Tôi giận dữ nghĩ, mắt tôi di chuyển xuống cơ thể cô ấy. Tuy cô chưa thay bộ trang phục gợi cảm nhưng đôi chân hồng hào của cô lại được quấn bằng tất chân, toàn bộ bộ trang phục của cô cũng gọn gàng hơn rất nhiều. Chắc chắn trên đường cô ấy đã trang điểm lại, có lẽ đến cửa hàng mua đồ lót mới nên mới dám về nhà như không có chuyện gì xảy ra.

"Tại sao bạn lại choáng váng? Thật sao?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi, như có vẻ xấu hổ khi tôi nhìn tôi, vội vàng bước vào phòng khách rót trà cho khách.

"Anh chị em, xin đừng bận rộn nữa và ngồi xuống đi. Ngồi xuống nghỉ ngơi đi." Chú Trần cầm lấy tách trà nửa đùa nửa thật nói với bố: "Anh ơi, anh thật may mắn khi có được một người vợ hiền lành và thông minh như vậy."

"Phải không?" Chú Trương lặp lại: “Cho nên trước đó ta đã nói rồi, ta sẽ không bao giờ hái hoa dại ven đường. Rõ ràng là chất lượng quá xa."

Mẹ liếc nhìn bố và cười nửa miệng nói: “Ông ấy có trái tim trộm cắp nhưng không có dũng khí”.

Mọi người cùng nhau cười, không khí khá hài hòa. Ông nội Vương, khuôn mặt đầy nếp nhăn, hắng giọng, bình tĩnh nói: “Tuy nhiên, chúng ta cần điều tra kỹ xem người phụ nữ gọi điện cho chúng ta đêm đó là ai.”

Tim tôi lỡ nhịp và đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng. Người mát-xa mà tôi đã mua chuộc không được phô trương khả năng của mình. May mắn thay, bố tôi đã tiếp nối cuộc trò chuyện và nói một cách đau khổ: “Làm sao tôi có thể kiểm tra được? Tôi đã thấy ID người gọi. Cô ấy đã gọi từ bốt điện thoại công cộng.”

"Có vẻ như người phụ nữ này có lẽ đã bị mua chuộc." Bác Trần trầm ngâm nói: “Ngươi đã được thăng chức tổng giám đốc, nhưng có một nhóm người ở dưới ngươi vẫn chưa bị thuyết phục. Tôi sợ họ đang bí mật đổ nước bẩn vào bạn. Tôi nói chị dâu, chị nên tin tưởng chồng mình, đừng để kẻ xấu lợi dụng cơ hội để gieo rắc bất hòa. Bạn có hiểu không?"

Mẹ tôi nói xong mặt đỏ bừng, bà vội vàng bào chữa: “Ngay từ đầu mẹ không hề nghi ngờ anh ấy. Tôi chỉ tức giận vì anh ấy ngày nào cũng về muộn, say xỉn nên cố tình cãi nhau với anh ấy mà thôi.”

Chú Zhang nói với giọng kỳ lạ: "A, anh ơi, thật kinh khủng. Các anh chị em của tôi đang trách anh vì đã giả chết hàng đêm và bỏ bê cô ấy trong phòng khách, haha." Vừa nói, anh vừa cười tục tĩu và liếc nhìn cặp đùi lộ ra ngoài của mẹ mình dưới chiếc váy ngắn.

Tôi không muốn nghe nữa nên trở về phòng, đóng cửa lại và chìm vào suy nghĩ. Không ngờ cha cô lại đưa ra một số nhà lãnh đạo làm vận động hành lang. Những anh chàng này luôn được mẹ cô kính trọng. Với sự đảm bảo của họ, cô chắc chắn sẽ tin vào sự vô tội của cha mình. Hơn nữa, tối nay bản thân cô đã làm chuyện xấu nên hai bên ngang tài ngang sức. Trong những ngày tới, rất có thể cha mẹ sẽ hiểu nhau và hòa giải như trước.

Nói một cách dễ hiểu, thật sự rất bực bội khi mọi công sức của tôi đều vô ích. Nhưng đợi một chút, tôi vẫn còn một cuốn băng video quan trọng, nội dung trong đó chắc chắn là bom tấn. Nếu mẹ tôi biết chuyện ngoại tình của mình bị chụp lén, chắc chắn bà sẽ rất sợ hãi và hoảng loạn.

Được rồi, hãy dùng nó để đe dọa. Với tay cầm như vậy, tôi không tin mẹ tôi còn có dũng khí để phản kháng. Heng, lần này tôi phải có được thân hình trưởng thành và hấp dẫn của cô ấy, và theo lời cô ấy, đúng vậy, tôi muốn làm cho mẹ tôi không thể sống thiếu tôi, và mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu tôi. Bầu trời trong xanh và không có một đám mây trắng nào trong tầm mắt. Nước sông trong xanh đến nỗi chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấy tận đáy.

Tôi ngồi trên một tảng đá bên bờ và âu yếm nhìn một cô gái trẻ trên sông. Diện bộ áo tắm kín đáo, cô thoải mái đón sóng. Những giọt nước lấp lánh trên trán và má cô hiện rõ, trông cô vui vẻ như một nàng tiên cá.

"Anh Zhibin, đi thôi." Cô ấy vẫy tay chào tôi, giọng nói trong trẻo vang lên: “Xuống bơi đi, xem ai bơi nhanh hơn nhé?”

"Tôi sẽ không thắng nếu tôi cạnh tranh với bạn." Tôi cười lắc đầu: “Tiểu Tĩnh, cậu tốt nhất nên quên đi.”

"Này, đừng coi thường mọi người." Tiểu Tĩnh mở to đôi mắt sáng ngời, không mấy tin tưởng nói: “Chúng ta đánh bạc đi, kẻ thua phải nhận hình phạt, thế thì sao?”

"Được rồi, tôi vẫn còn sợ anh." Vợ tôi cũng bước lên, nhảy xuống sông, vùng vẫy hai lần, duỗi cánh tay ướt sũng ra và hét: “Tôi cho anh đi hai mươi mét, nhất định sẽ bắt được anh trước khi đến được con đập ở hạ lưu”. 

"Được rồi, trò chơi bắt đầu." Xiaojing bất ngờ hét lên, lao xuống nước, dang rộng cơ thể và bơi mạnh về phía trước. Sau khi cô ấy bơi được một khoảng cách nhất định, tôi từ từ đuổi kịp cô ấy.

Sau khi bơi được một đoạn ngắn, tôi phát hiện ra kỹ năng bơi lội của cô gái này quả thực khá tốt. Không ngờ cô ấy dám thách thức tôi. Cô như hòa vào với sóng, tay chèo mạnh, chân đạp, bơi trên sông như cưỡi gió và sóng. Nếu ai đó không cẩn thận, cô ấy thực sự có thể bỏ rơi tôi.

Tôi không dám sơ suất nên nhanh chóng vận dụng kỹ năng đặc biệt của mình, hít một hơi thật sâu và cử động tay chân nhanh như kim đồng hồ. Ánh nắng chói chang chiếu lên má tôi, những giọt nước nhỏ bắn vào mắt tôi. Cảm giác thực sự rất khó tả và sảng khoái.

Không mất nhiều thời gian, tôi dần dần thu hẹp khoảng cách với Tiểu Tĩnh. Qua những lớp sóng, tôi mơ hồ nhìn thấy thân hình trẻ trung và hấp dẫn của cô ấy. Tôi không khỏi phải chậm lại, tim đập mạnh, chân co rút không rõ nguyên nhân. 

Với một tiếng "va chạm", Xiaojing thò đầu ra từ phía trước. Nhìn thấy tôi thực sự xuất hiện gần như vậy, trong mắt cô hiện lên một vẻ kinh ngạc, sau đó cô cười khúc khích: “Chúng ta chỉ cách con đập chưa đến năm mươi mét, nếu không đuổi kịp thì cũng đành bỏ cuộc.”

Tôi nhìn lên, nhưng đích đến đã ở ngay trước mặt tôi. Tôi bất đắc dĩ hỏi: "Sao anh gấp gáp thế? Chúng ta còn chưa đến, lỡ như tôi có thể đuổi kịp thì sao?"

"Vậy anh sẽ cưới em và làm vợ anh." Cô ấy làm một khuôn mặt nghịch ngợm, dễ thương hết mức có thể. 

Tôi đang sảng khoái thì chợt có một con cá nhảy ra khỏi sông, đáp xuống bên cạnh cô ấy như mây và sương. Anh đột nhiên vươn tay nắm lấy bờ vai trần của cô, kiêu ngạo hét lên: "Em dám nói không bắt được anh? Anh bắt được em ngay!"

Tiêu Cảnh hoảng sợ co rúm người lại, muốn bỏ chạy nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn. Tôi dang rộng đôi tay dài của mình ra, ôm thật chặt eo cô ấy, ôm cả cơ thể cô ấy vào lòng. Đột nhiên, làn da mịn màng và sạch sẽ của cô ấy áp vào cơ thể tôi, mang đến cho tôi một cảm giác kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây, và hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp.

"Anh Zhibin, anh thắng rồi," Xiaojing nhẹ nhàng nói. Cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó, tiếng cười vui vẻ của cô ấy trở nên bối rối, và vẻ mặt ngượng ngùng hiện lên trong mắt cô ấy. 

"Đúng, tôi đã thắng. Anh vừa nói sẽ cưới tôi phải không?" Tôi hỏi với giọng run run. Cô thở dài một hơi: “Anh là ân nhân lớn của nhà em, không cưới anh thì em có thể gả cho ai?”

"Tiểu Kinh" Tôi phấn khích hét lên, ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, liều lĩnh đặt một nụ hôn nóng bỏng lên khuôn mặt và đôi môi ngọt ngào của cô ấy. Cô ấy chỉ né hai lần một cách tượng trưng, ​​rồi ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực tôi và ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên để đáp lại sự nhiệt tình của tôi.

Nước sông lạnh mà người tôi nóng như lửa đốt. Hai người vô tình trượt xuống đường cong duyên dáng, từ từ tiếp xúc với chỗ phình ra. Dưới sức nổi của sóng nước, lòng bàn tay tôi gần như nhấc bổng căn phòng của cô ấy lên một cách dễ dàng.

Tôi còn chưa kịp cảm nhận được độ mềm của đôi quả ớt, cơ thể Tiểu Tĩnh chợt run lên, cô ấy đột nhiên dùng sức đẩy tôi ra. Cơ thể thanh tú của cô trượt ra xa vài mét như một con cá, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi, xấu hổ và tức giận. 

"Tiểu Tĩnh, em" Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy, nhất thời không kịp phản ứng. 

"Anh Zhibin, sao anh có thể làm được điều này?" Cô lấy hai tay che đầu, mím miệng, gần như sắp khóc, buồn bã nói: “Sao anh có thể tùy tiện hủy hoại trinh tiết của người khác?”

"Cái gì?" Tôi tức giận, buồn cười: “Cái này gọi là “hủy hoại” trinh tiết. Quá cường điệu rồi”. Tiểu Tĩnh đỏ mặt, tức giận nói: "Ngươi biết cái gì? Ta nói cho ngươi biết, ngực của con gái là biểu tượng của sự trong trắng, đàn ông không thể dễ dàng chạm vào."

“Nhưng anh đã hứa cưới em nên việc anh có chồng riêng cũng không sao cả,” tôi nói với nụ cười tinh nghịch. 

Tiểu Tĩnh không nói nên lời, quầng mắt chợt đỏ hoe, nước mắt chảy dài như ngọc, đột nhiên cay đắng nói: “Anh Chí Bân, anh thật vô lễ.” Cô nhanh chóng bơi vào bờ, chộp lấy chiếc áo khoác khoác lên người ướt đẫm rồi bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

Tôi sửng sốt, lớn tiếng hét lên: “Tiểu Tĩnh, Tiểu Cảnh, anh đùa với em đấy, em đừng tức giận.” Nhưng khi tôi lên bờ thì nàng đã biến mất, chỉ còn lại hình bóng tôi lẻ loi, lẻ loi và bơ vơ trên mặt nước.

"Này cô bé, sao dạo này em cứ mất bình tĩnh vô cớ vậy?" Tôi phàn nàn với chính mình, cảm thấy rất thất vọng. Tôi không thể không đá một viên sỏi ra xa và nó bay xuống sông, tạo thành một vòng gợn sóng đáng lo ngại. Đột nhiên, bầu trời chuyển sang màu đen, đen đến mức tôi không thể nhìn thấy một ngôi sao nào. Nước sông cũng trở nên đục, chứa đầy cặn bẩn và tạp chất.

Sương mù dày đặc tràn ngập không khí, và mọi thứ xung quanh tôi trở nên mờ ảo. Tôi đứng sững sờ, cảm thấy thế giới không ngừng quay quay, như thể tôi đã du hành qua nhiều lớp thời gian và không gian.

Đột nhiên mắt tôi mờ đi, và mọi khung cảnh đều thay đổi. Tôi dụi mắt, nghe thấy một giọng nói thô ráp cười ngạo nghễ: “Haha, chị Đường, da chị đẹp quá, ngủ dậy sướng quá.” Sau đó, giọng nói quen thuộc của một người phụ nữ chậm rãi nức nở và rên rỉ đau đớn. Tôi vừa sợ vừa tức giận, nhặt một thanh sắt bên cạnh, sải bước về phía phát ra âm thanh và hét lên: “Đồ khốn nạn, thả tôi ra!”

Sương mù tan đi, bóng dáng gầy gò và khốn khổ của ông Dương hiện ra trong tầm mắt. Khi nhìn thấy tôi, anh ta chết lặng và bỏ chạy mà không nói gì. Tôi chạy theo anh mà không suy nghĩ. Tôi tức giận và muốn trút hết cơn giận vừa đè lên anh chàng này. 

Không biết họ đã bỏ chạy và rượt đuổi nhau như thế này trong bao lâu. Ông Yang đột nhiên dừng lại và quay lại, với vẻ mặt hoảng sợ. Thì ra anh ta không có đường trốn thoát, trước mặt là một vách đá trơ trụi. 

"Đồ khốn, hôm nay anh cũng sẽ có." Tôi nghiến răng nghiến lợi, vung thanh sắt và đẩy từng bước về phía trước.

"Đừng đến đây. Đừng đến đây. Cứu tôi! Đừng đến đây." Ông Yang rùng mình sợ hãi và lùi lại vài bước. Chân anh mềm nhũn và anh lảo đảo ngã về phía sau.

“A” hắn phát ra một tiếng tuyệt vọng kêu thảm thiết, thân thể xuyên qua mây mù, rơi thẳng xuống vực sâu vô tận. Tôi chợt ngồi dậy khỏi giường, toàn thân toát mồ hôi nhưng chân lại lạnh. Ngoài cửa sổ trời vẫn tối, không có tiếng động. Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức. Lúc đó là bốn giờ rưỡi sáng.

"Lại đến lúc đó rồi." Tôi không khỏi mỉm cười cay đắng, nhớ lại cơn ác mộng đầu tiên cách đây vài tháng, cũng khiến tôi tỉnh giấc lúc bốn giờ rưỡi. Điểm khác biệt là lần này giấc mơ càng lộn xộn hơn, kéo dài quá khứ và hiện tại, trộn lẫn đủ loại sự việc với nhau. 

Tôi đứng dậy uống ngụm nước để xoa dịu cơn sốc. Một câu hỏi kỳ lạ chợt đến với tôi. Tại sao đôi khi tôi lại mơ là "Anh Zhibin" và tự mình trải nghiệm những trải nghiệm ở kiếp trước? Nhưng đôi khi tôi chia thành hai người với anh ấy và chúng tôi thực sự có thể trò chuyện với nhau. Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tôi nằm xuống nghi ngờ, bối rối và không thể ngủ được nữa.

Chiều hôm sau, bố tôi hiếm khi về nhà ăn trưa. Vừa bước vào liền mang đến một tin chấn động: “Ngươi có biết Dương tiên sinh đã chết không?”

Mẹ tôi và tôi đều bị sốc và cảm động cùng một lúc. Mẹ tôi hỏi bằng giọng không thành tiếng: “Con chết như thế nào?”

“Tôi nghe có người nói, khoảng bốn giờ sáng nay, anh ta đột nhiên khỏa thân chạy lên sân thượng khách sạn suối nước nóng rồi nhảy từ tầng 18 xuống.”

Bố tỏ vẻ ngạc nhiên, khó hiểu nói: “Thứ này lạ quá, hình như có chút tà ác.”

"Không thể tự sát được." Mẹ tôi mở to mắt không tin nổi và lẩm bẩm:

“Mấy hôm trước anh ấy mời tôi đi ăn tối, sao hôm nay anh ấy lại chết?”

“Không thể coi đó là tự sát được,” bố trầm ngâm nói. “Theo nhân viên bảo vệ khách sạn, hành vi của anh ta rất kỳ lạ khi sắp chết. Anh ta liên tục hét lên: “Đừng đến đây cứu tôi. Đừng đến đây. Trên mặt hắn phát ra ánh sáng màu xanh nhạt, giống như nhìn thấy ma sống, sau đó trượt chân ngã xuống."

Toàn thân tôi run lên, tôi gần như mất việc, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Ôi trời, ông Dương chết như thế này đây. Điều này không giống với những gì đã xảy ra trong giấc mơ của tôi sao? Có lẽ giấc mơ này thực sự là về việc tôi ám sát anh ta? Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? Đó không thể là linh hồn. Tôi không dám nghĩ về nó nữa.

"Ông. Dương, hắn có để lại thư tuyệt mệnh không?" Mẹ có chút bất an, khẩn trương hỏi.

“Ít nhất không có gì được tìm thấy trên cơ thể anh ấy.” Bố xua tay, thản nhiên nói: “Quên đi, kẻ ngu dốt như vậy chết rồi cũng đỡ phiền phức, đừng nhắc đến hắn nữa.”

Mẹ gật đầu đồng tình, thở dài nhẹ nhõm rồi lơ đãng ăn đồ ăn trong bát. Có vẻ như cái chết của anh Dương tuy mang đến cho cô một cú sốc rất lớn nhưng cũng ở mức độ nào đó cũng khiến cô nhẹ nhõm hơn. Rốt cuộc, người đàn ông suýt cưỡng hiếp cô và khiến cô vô cùng tủi nhục đã vĩnh viễn biến mất khỏi cuộc đời cô.

Nhưng với tôi, có lẽ cơn ác mộng mới chỉ bắt đầu. Tôi chợt phát hiện giấc mơ vướng vào hiện thực, giống như kiếp trước và kiếp này gắn bó chặt chẽ với nhau, đè nặng tôi như một tảng đá nặng.

"Tiểu Băng, sao sắc mặt của ngươi tái nhợt như vậy?" Một giọng nói nhẹ nhàng làm gián đoạn việc thiền định của tôi. Khi tôi ngước lên, mẹ đang nhìn tôi với vẻ quan tâm và tha thiết hỏi: “Con thấy không khỏe à? Bạn có bị bệnh không?"

"Ừm, tôi hơi choáng váng." Tôi gượng cười nói: “Có lẽ là do tối qua tôi không ngủ. Tôi sẽ ổn thôi nếu tôi ngủ thêm một lát nữa."

"Tiểu Băng, ngươi nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn. Đừng học quá mệt.” Bố gắp một miếng sườn vào bát tôi và nói với vẻ quan tâm: “Con cũng nên ăn nhiều một chút. So với các bạn cùng trang lứa thì cậu vẫn còn quá gầy."

Tôi ngoan ngoãn hứa, miễn cưỡng ăn xong rồi trở về phòng. Những suy nghĩ trong đầu tôi thật hỗn loạn. Một thời gian dài trôi qua. Tôi không nghĩ mình xấu xí. Mí mắt tôi dần dần nặng trĩu và tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Như thường lệ, tôi lại gặp lại Anh Zhibin trong căn nhà gỗ tối tăm đó. Điều kỳ lạ là tôi không hề hỏi anh bất cứ điều gì về việc “phân chia” thân phận hay cái chết bí ẩn của ông Dương. Tôi thậm chí còn không đề cập đến bất kỳ câu hỏi nào đang cản trở thực tế. Như thể có một thế lực vô hình nào đó đã ngăn cản tôi đi đến tận cùng vấn đề này.

“Tôi biết anh muốn lợi dụng sự lộ diện để mang đến mối đe dọa, nhưng điều này chắc chắn sẽ không hiệu quả.” Anh Zhibin vừa nhìn thấy tôi đã nói thẳng vào vấn đề: “Nếu anh làm như vậy, hậu quả sẽ rất tai hại. Con không những không có được mẹ mà còn đánh mất đi tình cảm mẹ con và sự ấm áp của gia đình”.

Tôi bối rối hỏi: "Tại sao?"

"Có rất nhiều lý do. Một là phẩm giá thường ngày của mẹ tôi, hai là cảm giác xấu hổ mạnh mẽ và những điều cấm kỵ đạo đức sâu xa của bà. Những yếu tố này quyết định mẹ tôi sẽ không thương lượng với anh. Ngược lại, nếu người uy hiếp là anh Dương, có thể cô ấy sẽ nhượng bộ.”

Tôi ngơ ngác nói: “Theo ý kiến của anh, cuốn băng này vô dụng.”

"Không phải vậy, chìa khóa còn tùy vào cách bạn sử dụng nó." Anh Zhibin vẫn có vẻ tự tin và chậm rãi nói: "Dựa trên những gì xảy ra tối nay, tôi đã tính toán được kế hoạch hành động tiếp theo. Đoạn băng đó sẽ có ích đấy."

“Kế hoạch chết tiệt của anh, tôi nghi ngờ liệu nó có thể thực hiện được hay không.” Tôi càng nói càng tức giận, giận dữ nói: “Tôi đã làm theo lời anh dạy, nhưng cuối cùng lại suýt đưa mẹ tôi vào miệng cọp. Hơn nữa, bố mẹ tôi giờ đã hòa giải và sẽ không còn tin vào sự ghẻ lạnh của người khác nữa. Phương pháp của ngươi thật vô dụng."

"Đừng quá chắc chắn về tôi. Mẹ của bạn đã rơi vào một tình huống bất ngờ. Thật xin lỗi, nhưng chúng ta cũng đã thu hoạch được rất nhiều." Anh Chí Bân nhún vai, cười nói: "Sau khi công năng của cha cô ấy bị phá hủy, đã rất lâu rồi cô ấy không được mưa sương nuôi dưỡng. Mấy ngày nay bà vẫn dùng ý chí của mình để cưỡng bức dục vọng, nhưng đêm hôm đó, dưới tác dụng của thuốc, dục vọng trong cơ thể mẹ bạn đột nhiên được giải phóng, bà được nếm trải khoái cảm đã lâu không gặp. Ha ha, nữ nhân dù có tự chủ đến đâu, một khi đập dục vọng sụp đổ, từ nay về sau sẽ mất khống chế."

“Nhưng chẳng phải mẹ đã nói rằng dù mẹ có khát nước đến mấy cũng không thể để ý đến con sao?”

“Đúng vậy, hiện tại là như vậy,” Chí Bân anh nhàn nhã nói: “Cho nên mục đích tiếp theo của chúng ta là cố gắng hết sức khơi dậy dục vọng tiềm ẩn của mẹ, đồng thời tìm mọi cách khiến nó trở nên mạnh mẽ sôi sục, để mẹ xấu hổ khi trong tiềm thức phát hiện ra mình có thân thể buông thả và bừa bộn, nhưng sẽ không thể có được khoái cảm thực sự của đàn ông và đàn bà. Cho đến một ngày, mẹ bắt đầu mơ mộng về việc bị những người đàn ông khác xâm chiếm và dựa vào đó để đạt được cực khoái. Khi lý trí còn lại của cô không còn khống chế được ham muốn bản năng của mình nữa thì bước đi này coi như thành công.”

Những lời này rất hùng hồn và có sức mạnh kích động tà ác. Tôi lại có chút cám dỗ, trầm giọng nói: “Nghe có lý đấy, nhưng làm sao mà trêu chọc mẹ được? Đừng vô tình tiết lộ ý định của tôi, điều đó sẽ rất tệ."

“Đó là lý do tại sao tôi bảo cậu hãy tận dụng cuốn băng đó.” Anh Zhibin khẽ mỉm cười và thần bí nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ chỉ cho bạn các bước cụ thể, vì vậy hãy lắng nghe cẩn thận." Có lẽ là do tôi đã mơ quá nhiều. Tâm trí tôi bị ảnh hưởng suốt buổi chiều, tôi ốm đến mức không thể hào hứng trong giờ học. Sau hai tiết học, tôi trốn tiết, xách cặp lẻn ra khỏi trường, chuẩn bị chạy về nhà sớm.

"Tiểu tử, xin chờ một chút." Khi tôi đang đi trên đường, đột nhiên một giọng nói ân cần và dịu dàng vang lên bên tai tôi. Tôi ngước lên và thấy một ông già trông giản dị đang đứng cạnh tôi, mặc một chiếc áo choàng cũ đã giặt và bạc màu, đang vẫy tay chào tôi. Tôi cảnh giác liếc nhìn anh ta, phớt lờ anh ta và tiếp tục bước đi trên con đường của mình. Ngày nay có rất nhiều kẻ lừa đảo và hầu hết những người bạn tình cờ gặp trên đường đều không phải là người tốt.

Không ngờ, ông già này đuổi kịp tôi, chặn đường tôi, trịnh trọng nói: “Tiểu tử, trông ngươi mờ mịt, bước đi luộm thuộm, xung quanh toàn khí lạnh. Đây là điềm báo sắp xảy ra tai họa." Thì ra là thầy bói. Theo tính tình trước đây của tôi, chắc chắn tôi đã cười nhạo hai lần và bỏ đi với thái độ khinh thường. Nhưng không biết hôm nay xảy ra chuyện gì, nhưng tôi buột miệng đặt câu hỏi: "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Ông lão chăm chú nhìn tôi, trầm ngâm nói: “Nói thật cho ta biết, gần đây trong đầu ngươi có điều gì kỳ lạ không? Ví dụ như cậu có giấc mơ kì lạ nào không?”

Lòng tôi chấn động, lạc giọng: “Sao anh biết?”

"Ồ, đó là sự thật." Lão giả giống như một nhà thông thái, trầm tư nói: “Theo quan sát của ta, ngươi bị quỷ ám.”

Tôi sửng sốt và bối rối lặp lại: "Ma"

“Không, đó không phải là một con quỷ bình thường, nó giống như một mối oán hận hơn mười năm chưa tiêu tan.”

Ông lão có vẻ ngạc nhiên và bối rối thì thầm: “Thật kỳ lạ. Theo lẽ thường, chỉ cần cậu được đầu thai, kiếp trước dù có bao nhiêu oán hận cũng sẽ biến mất, nhưng tại sao nó lại đọng lại trong người cậu?” Anh dừng lại một chút rồi chậm rãi nói: “Hãy cho tôi biết ngày sinh của anh.” Tôi do dự nhưng vẫn nói thật với anh, tim tôi đập thình thịch.

Lão giả nhéo ngón tay tính toán một hồi, trong mắt chợt lóe ra tia sáng sắc bén, bình tĩnh nói: “Ở nhà ngươi có một bình tẩy trắng bằng bạch ngọc, đáy bình có gắn một tấm bùa, trên đó có dòng chữ “Ngày 8 tháng 5 năm 1984” đúng không?” Tôi sốc đến mức gần như ngồi bệt xuống đất. Ông già kỳ lạ này, làm sao ông ta có thể biết được những điều này? Có phải anh ta thực sự là một vị thần có thể dự đoán những điều chưa biết?

“Mặc dù chiếc lọ còn nguyên vẹn nhưng lá bùa đã bị xé bỏ, phải không?” Lão giả lại nói, thở dài nói: " Than ôi, ta đã vất vả chế tạo ra một pháp khí hoàn mỹ như vậy, nhưng cuối cùng lại bị con người phá hủy.

"Tại sao bạn lại thiết lập chiếc bình bùa và thanh lọc này?" Tôi khó có thể tin vào tai mình và không thể không hét lên: "Bạn đang đùa tôi à?"

“Tôi sẽ không đùa như vậy,” ông già nói với giọng không nghi ngờ gì: “Bây giờ xin hãy đưa tôi về nhà ông ngay lập tức. Bạn phải hành động nhanh chóng. Tôi không phải là người báo động. Cuộc khủng hoảng sắp xảy ra”.

"Nguy hiểm là gì?" Tôi choáng váng.

“Anh vẫn chưa nhận ra à?” Ông lão nhìn chằm chằm vào tôi, nghiêm nghị nói: “Con đang khôi phục lại một số ký ức mà con không nên có và nhớ lại một số sự kiện mà lẽ ra con đã quên từ lâu. Đây chắc chắn không phải là điều tốt cho bạn. Chỉ bằng cách từ bỏ hoàn toàn kiếp trước, mọi người mới có thể hòa nhập vào cuộc sống này mà không phải lo lắng."

“Không” tôi đột nhiên hét lên: “Tôi không muốn quên kiếp trước.”

Miệng tôi run lên vì phấn khích và tôi không nói nên lời. Trong lòng tôi có một cảm giác mơ hồ rằng nếu tôi thực sự mất đi ký ức về kiếp trước, có lẽ ngay cả “phức cảm Oedipus” cũng sẽ được giải quyết và tôi sẽ trở thành một đứa trẻ bình thường. Nhưng nếu đúng như vậy thì cuộc sống của tôi có ý nghĩa gì?

Ông già dường như nhìn thấu tận đáy lòng tôi, nghiêm túc nói: “Tôi muốn nhắc nhở cậu rằng có một số suy nghĩ không bao giờ được nảy ra, bởi vì tuy chúng có thể khiến cậu thành công trong chốc lát nhưng cũng sẽ khiến cậu rơi vào địa ngục không bao giờ lấy lại được.”

"Ra khỏi đây đi, ông già, ông không cần phải lo lắng về việc của tôi." Tôi bị anh ta đánh mạnh, tôi giận dữ chửi bới. Tôi giơ nắm đấm lên, nghiêm nghị nói: “Nếu anh còn nói nhảm, tin hay không thì tùy, tôi sẽ đánh chết anh.”

"Bất công, bất công, tất cả đều là số mệnh." Ông lão buồn bã thở dài, tập tễnh bước đi, từ xa nói gì đó: "Tiểu tử, hy vọng ngươi chăm sóc tốt bản thân, chúng ta sẽ gặp lại nhau." Bóng lưng anh biến mất bên kia đường, còn tôi vẫn ngơ ngác đứng đó, như thể mình đã trở thành một con rối không thể cử động.

Ông già vừa ra khỏi đây là ai? Anh ta là người khôn ngoan hay kẻ nói dối may mắn? Nếu tôi từ chối lời đề nghị của anh ấy, liệu nó có gây ra thảm họa khó lường không? Nhưng nếu làm theo lời khuyên của ông, có lẽ từ nay tôi phải từ bỏ việc thèm muốn cơ thể của mẹ và phải cam chịu vai trò “con trai” mãi mãi. Điều đó thật không thể chấp nhận được. Tôi đã do dự một lúc lâu. Cảnh tượng bi thảm về cái chết đột ngột của ông Yang hiện lên trong tâm trí tôi, tôi tưởng tượng ra cơ thể trần trụi và hoàn hảo của mẹ tôi.

Cuối cùng, một thanh âm thỏa hiệp vang lên: “Chúng ta quan sát một lát, đợi ta hoàn thành bước thứ nhất rồi mới đưa ra quyết định.” Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút và tăng tốc độ. Trước khi tan học vào buổi chiều, tôi phải chuẩn bị một số thứ để có thể bắt đầu “kế hoạch” vào buổi tối.

Năm giờ rưỡi tối, mẹ tôi bước vào nhà đúng giờ. Cô ấy đang mang theo những túi đồ lớn và nhỏ. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hét lên: “Tiểu Băng, đến giúp tôi bưng những túi thức ăn đã nấu chín và giỏ rau này vào bếp. Cẩn thận." Tôi nghe lời, thản nhiên hỏi: "Anh mua nhiều đồ như vậy."

“Sao tôi không nấu món gì ngon cho anh nhỉ?” Mẹ thở dài, cởi giày cao gót rồi nói: “Chiều nay con thấy không khỏe, có lẽ vì con ăn không ngon. Tối nay tôi sẽ nấu cho anh vài món ăn tươi để đảm bảo anh sẽ vui.” 

“Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con,” tôi nói với lòng biết ơn, một dòng nước ấm áp trào vào tim tôi. Nhưng cảm giác này chỉ tồn tại trong vài giây rồi biến mất. Khi mẹ thay dép lê, mẹ tự nhiên hếch hông lên, những đường cong quyến rũ và tội lỗi lộ ra dưới chiếc váy hẹp bó sát.

Đôi mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút, và lương tâm còn lại bị trục xuất không dấu vết ngay lập tức. Ôi, thật khó chịu. Nếu thân thể của mẹ tôi không trưởng thành như vậy, tôi sẽ không bao giờ có ý đồ hèn hạ với bà. Có lẽ tôi đã chấp nhận “lời khuyên” của lão quái nhân từ lâu, nhưng bây giờ, tôi không thể kìm nén được bản chất tà ác nữa. Chỉ khi để tôi chiếm hữu cơ thể nữ tính của mẹ tôi thì cả hai chúng tôi mới được giải thoát.

"Nhân tiện, Tiểu Băng, vừa rồi cậu có khách không?" Mẹ đứng thẳng lên và hỏi với vẻ hơi cau mày.

“Không,” tôi buột miệng.

“Thật kỳ lạ,” mẹ tôi bối rối nói, “Ai đó đã đặt một cái túi giấy lớn trước cửa nhà chúng tôi mà không có địa chỉ hay chữ ký trên đó. Nó không thể được kéo bởi một khách hàng tốt bụng nào đó, phải không?”

Tim tôi đập thình thịch, tôi giả vờ thờ ơ nói: “Có lẽ là quà. Mở túi giấy ra và xem xét. Có lẽ ai đó đã để lại lời nhắn bên trong." "

"Chà, điều đó có lý. Tôi sẽ mở nó sau bữa tối." Mẹ vừa nói vừa đặt túi giấy lên bàn, nhanh chóng đeo tạp dề vào rồi đi vào bếp làm việc.

Tôi hơi thất vọng nhưng cũng không dám giục mẹ vì sợ mẹ nghi ngờ. Rốt cuộc, tôi đã đích thân chuẩn bị chiếc túi giấy đó cho cô ấy, bên trong là thứ gì đó sẽ khiến cô ấy kinh hãi và tái nhợt. Đoạn băng đó có cảnh quay của cô ấy rất khó coi. 

Tôi đã dành cả buổi chiều để trích xuất và sản xuất nó, cả hình ảnh lẫn âm thanh đều ở mức đỉnh cao. Và tôi đã cố tình cắt đi cảnh "nước trái cây" để không bị phát hiện là mẹ đã bị đánh thuốc mê. Bằng cách này, toàn bộ bộ phim chỉ tràn ngập hơi thở nồng nàn của người mẹ, những tiếng rên rỉ ngây ngất và cơ thể duyên dáng được che đậy một nửa. 

Ăn tối xong, tôi lấy cớ ngồi ở phòng khách xem TV. Thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ, háo hức mong mẹ sẽ sớm chú ý đến chiếc túi giấy. Cuối cùng, khoảng tám giờ, sau khi tắm nước nóng xong, mẹ tôi cầm túi giấy lên, ngẫm nghĩ một lúc, căng tay xé niêm phong rồi lấy ra một cuốn băng video mới toanh.

"Này, đây là cái gì vậy?" Tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm nhỏ, vội vàng quay đi, giả vờ nhìn chằm chằm vào TV một cách thích thú, như thể cô ấy không chú ý đến hành động của mình. Khóe mắt mách bảo mẹ tôi xem đi xem lại cuốn băng một lúc rồi bước vào phòng ngủ với vẻ mặt đầy nghi ngờ. 

"Đó là quá nhiều." Tôi hào hứng vẫy tay, biết cô ấy đang vào phòng ngủ bật băng video. Người ta ước tính rằng trong vài phút nữa, mẹ tôi sẽ nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mình trên màn hình. Thật không phù hợp với sự cao quý và phẩm giá mà cô ấy thường thể hiện.

Khi nhớ lại nội dung cuốn băng, tôi không khỏi cảm thấy khinh thường và căm ghét mẹ mình. Sự ấm áp và tình cảm từng tràn ngập trong tôi giờ đã trở nên thờ ơ, thay vào đó là cảm giác chiếm hữu mạnh mẽ. Hừ, ngươi là một con chó cái có ngoại hình khác, thân thể nhếch nhác như vậy, ngươi chỉ xứng đáng làm đồ chơi thuần hóa của ta, không xứng đáng làm mẹ.

Đúng vậy, kể từ khi tôi chứng kiến ​​màn trình diễn dâm đãng của cô ấy sau khi dùng ma túy, mọi sự tôn trọng mà tôi dành cho cô ấy đã biến mất. Bây giờ tôi thích gọi mẹ là “chó cái” hơn là mẹ, mặc dù trong thâm tâm tôi gọi mẹ là “chó cái”.

Đột nhiên có tiếng "ding" vang lên, trong phòng truyền đến tiếng tách trà rơi xuống đất, dường như xen lẫn với một tiếng động khác thường. Tôi vội vàng lặng lẽ chạy ra cửa, vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe, nhưng lúc này trong phòng ngủ không có động tĩnh gì, coi như không có chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là tôi nghe nhầm tại sao mẹ tôi lại im lặng? Phản ứng của cô ấy là gì? Tôi trở nên lo lắng. Tôi thực sự muốn lao vào một cách tuyệt vọng. Hãy nhìn biểu cảm trên khuôn mặt của người phụ nữ này. Đó hẳn là sự pha trộn giữa hoảng sợ, xấu hổ và bất an, và có lẽ là niềm vui tội lỗi khi có ai đó nhìn trộm vào chỗ riêng tư của cô.

Một lúc sau, cửa tự động mở và mẹ tôi bước ra. Khuôn mặt của cô ấy rất nhợt nhạt và vẻ ngoài khá hốc hác. Cô ấy rõ ràng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi và buột miệng nói: "Tiểu Bình, bạn đang làm gì ở đây?"

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn qua đây ở với mẹ thôi.” Tôi bình tĩnh đáp, mắt rơi vào chiếc túi nhựa cô đang xách, ngập ngừng hỏi: “Ồ, cô đang chở cái gì vậy?”

Thân thể mẹ tôi rung lên dữ dội, bà theo bản năng rút tay lại. Cô ấy tránh ánh mắt của tôi với đôi mắt lấp lánh, và cười gượng nói: "Đó là một túi rác. Tôi vừa định lấy nó ra và vứt đi."

"Ồ, hãy để tôi giúp bạn." Tôi nở một nụ cười giả tạo rồi đưa tay nhặt nó lên giả vờ chăm chú.

"Không, không, tôi có thể tự mình xử lý được." Mẹ lập tức căng thẳng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ khó nhận thấy, vẻ mặt trở nên mất tự nhiên, dường như không biết nên đặt chân vào đâu.

Tôi nhìn thấy nó trong mắt tôi, trong lòng tôi đột nhiên trở nên rõ ràng, con khốn, bây giờ bạn có sợ không? Này, nếu bạn nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu vứt bỏ chiếc thắt lưng thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi dâng lên một khát vọng trả thù mãnh liệt, không khỏi hù dọa cô ấy và nói:

"Bố về rồi"

"Cái gì?" Mẹ kinh hãi hét lên, suýt chút nữa ngã xuống đất, run giọng nói: “Ông ấy đâu rồi?”

"À, tôi xin lỗi, tôi đã phạm sai lầm." Tôi thờ ơ nhún vai, nói với vẻ hối lỗi: “Vừa rồi chuông gió kêu, tôi tưởng là bố lấy chìa khóa mở cửa.”

"Tiểu tử, ngươi làm ta sợ." Mẹ tỉnh táo lại, giậm chân bực bội, vỗ vỗ vào cặp mông cao lớn của mình với nỗi sợ hãi kéo dài. Hai bộ ngực căng mọng khẽ đung đưa dưới bộ đồ ngủ của cô, giống như một đôi thỏ nhỏ đang sợ hãi. Từ đây, bạn có thể tưởng tượng được trái tim cô ấy đã sợ hãi và rung động như thế nào.

"Này, lạ thật. Mẹ nên vui mừng khi nghe tin bố đã trở về. Sao con lại sốc thế?" Tôi nói nửa thật và đi ngang qua mẹ cho đến khi bà không nói nên lời. Mặt tôi đỏ bừng và trắng bệch vì tội lỗi. Không hiểu sao tôi lại thấy mình ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ của cô ấy. Việc tra hỏi kín đáo giống như một cuộc thẩm vấn, khiến cô vô tình bộc lộ bản chất thật của mình.

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa." Mẹ tôi chắc cũng nhận ra mình không giải thích được nên giận dữ trả lời, rồi hoảng sợ quay người bỏ chạy. Tôi biết cô ấy đang vội xử lý cuốn băng nên lúc này tôi cũng không ngăn cản. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào lưng cô ấy và cười khẩy một cách bí mật. Những suy nghĩ cứ quay cuồng trong đầu tôi. Có vẻ như động thái này là đúng đắn.

Đánh giá từ tất cả các dấu hiệu vừa rồi, mẹ tôi đúng như mong đợi. Cô bị sốc và bối rối trước "bộ phim siêu khiêu dâm" này. Tôi gần như chắc chắn rằng cô ấy sẽ suy nghĩ về điều đó suốt đêm nay. Càng nghĩ về điều đó, cô sẽ càng bối rối, lo lắng và hoảng sợ. Đây chính xác là hiệu quả mà tôi hy vọng đạt được.

Trong chiếc túi giấy đó, tôi không để lại một chữ nào ngoại trừ cuốn băng video. Mục đích là làm sâu sắc thêm nỗi sợ hãi và lo lắng của mẹ tôi. Điều cô muốn biết nhất vào lúc này chắc chắn là ý định làm tình của đối phương như thế này, hắn muốn tống tiền hay tống tiền, và liệu hắn có ác ý gì hay không.

Nhưng tôi chỉ không nói với cô ấy rằng có, tôi sẽ không liên lạc với cô ấy trong vòng hai ngày. Tôi muốn mẹ tôi trải qua 48 giờ đồng hồ trong sự lo lắng, lo lắng, đau khổ và sợ hãi. Tôi muốn làm hao mòn sự kiên nhẫn của cô ấy từng chút một. Bằng cách này, khi tôi thương lượng các điều khoản với bà hai ngày sau, di chúc của mẹ tôi hẳn đã cận kề bờ vực sụp đổ, bà sẽ dễ dàng khuất phục trước sự ép buộc. 

Ba giờ rưỡi, tin tức kết thúc. Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, nghiêm túc nói: “Mẹ, con đang ôn bài, ngày mai có bài kiểm tra vật lý, mẹ đừng tùy tiện làm phiền con.”

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi ngơ ngác. Cô nghe vậy gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Các em hãy học tập nghiêm túc đi." Nói xong, cô ngơ ngác nhìn màn hình TV, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, như không hề nhận ra điều gì. 

Tôi thầm tự hào. Trong suốt hai ngày, mặc dù ngoài mặt mẹ tôi tỏ ra thờ ơ và giữ thái độ bình tĩnh trước mặt bố tôi, nhưng từ nhiều chi tiết tinh vi, tôi vẫn có thể biết rằng trong lòng mẹ chắc chắn không hề bình yên. Thậm chí có thể nói suốt ngày cô ấy lo lắng như một con chim sợ hãi. Cô thường cắn nhẹ môi và im lặng nhìn sàn nhà dưới chân mình một lúc lâu. Khuôn mặt xinh đẹp và đoan trang vốn có cũng mất đi nụ cười duyên dáng thường treo ở khóe miệng. 

Sau bữa tối hôm nay, mẹ tôi hơi mất tập trung. Tôi cố tình trêu chọc cô ấy để nói chuyện, nhưng cô ấy chỉ đáp lại mà không nói một lời, tỏ ra không hề quan tâm. Chỉ trong nửa giờ đầu óc tôi lang thang một lần

Có vẻ như tâm trạng của cô đã đạt đến mức cực kỳ băn khoăn và lo lắng. Nói cách khác, thời điểm hành động cuối cùng đã đến. Tôi quay trở lại phòng và cẩn thận khóa cửa lại để đề phòng bất cứ ai đột nhập vào. Sau đó, anh ta mở ngăn kéo và lấy ra một cái mới toanh từ dưới lớp vỏ vụn. 

Tôi mua cái này bằng tiền của anh Dương, thẻ cũng mới mở. Đống tiền giấy tôi thu được từ anh ấy lần trước hóa ra là 20.000 nhân dân tệ sau khi tôi đếm. Tôi chưa bao giờ có số tiền “khủng” như vậy. Bây giờ tôi đã trả hết. Nó sẽ được sử dụng để tài trợ cho hoạt động. Tôi hy vọng tôi có thể lấy được mẹ thành công trước khi tiêu hết tiền. Đó cũng có thể là niềm an ủi cho tâm hồn ông Dương trên thiên đường.

“Bíp, bíp, bíp” Tôi bấm số điện thoại nhà. Không lâu sau, một tiếng nhạc chuông giòn tan vang lên từ phòng khách.

Tôi đeo mặt nạ đổi giọng, tim đập thình thịch, tay hơi run. Tôi mua nó từ cửa hàng đồ chơi trẻ em và nó có thể thay đổi hoàn toàn giọng nói của tôi. Nhưng tôi không có nhiều niềm tin vào nó. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi gây rắc rối thì hậu quả sẽ rất tai hại.

"Xin chào" giọng nói nhẹ nhàng quen thuộc vang lên và mẹ tôi đã nhấc máy.

Tôi hít một hơi, cố gắng kìm nén cảm xúc lo lắng dao động, nói bằng một giọng sắc bén khó chịu với giọng kỳ quái: "Chào người đẹp, hehe, ở nhà một mình chắc cô đơn lắm."

“Nếu anh không nói cho ai biết, tôi sẽ chết.” Mẹ nói một cách giận dữ, với giọng thiếu kiên nhẫn, nhưng rõ ràng mẹ không nhận ra đó là trò lừa của tôi.

Sự tự tin của tôi tăng lên rất nhiều và tôi bình tĩnh lại. Tôi kỳ quái nói: “Người đẹp của anh đang tìm em. Em chưa nhận được quà anh tặng sao?”

"Là bạn." Mẹ tôi chợt hét lên. Bạn có thể tưởng tượng lúc này cô ấy đang ở trong phòng khách hoảng sợ như thế nào. Cô mất giọng nói: "Anh là ai và anh muốn gì?"

"Ha ha, ngươi có thể gọi ta nội ma tiên sinh." Ta chậm rãi nói: "Bởi vì ta chính là ma quỷ ẩn náu trong cơ thể ngươi, ngươi lại không biết."

"Nói nhảm, trong cơ thể của ta không có ác ma." Mẹ trở nên lo lắng và nói với giọng run run: “Làm sao con có được cuốn băng đó?”

"Đừng lo lắng, chuyện này không liên quan tới Dương tiên sinh. Hơn nữa, chỉ có tôi là người duy nhất đọc được nội dung cuốn băng."

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi lạnh lùng nói: “Nói cho mẹ biết, mục đích của con là gì?”

"Được rồi, người đẹp, ngươi nói chuyện thật nhanh, ta liền nói cho ngươi biết." Tôi dừng lại và nói với nụ cười ranh mãnh:

"Tôi không có mục đích nào khác, tôi chỉ muốn nhìn thấy ân sủng của bạn trên giường một lần nữa."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Mẹ tôi vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: “Con đang mơ, mẹ sẽ không bao giờ đồng ý đâu”.

“Đừng chắc chắn thế, người đẹp,” tôi nói một cách không biết xấu hổ, “Chắc cô không muốn chồng mình đánh giá cao một bộ phim đẹp như vậy đâu, haha.”

“Anh” cô tức giận đến không nói nên lời. 

"Suýt nữa tôi quên nói, chiếc tất của cậu cũng rơi vào người tôi." Tôi giả vờ sụt sịt, cười toe toét: “Người đẹp, em đúng là một con điếm. Ngày hôm đó em lại để nước chảy vào tất của mình. Mùi nồng nặc quá, đúng vậy, mùi này vẫn chưa tan đi.”

"Im đi, im đi." Mẹ tôi có lẽ xấu hổ vô cùng. Cô vốn luôn dịu dàng, thực sự đã mất bình tĩnh và mắng: "Anh là một kẻ vô lại, một kẻ vô lại và là một kẻ vô lại đáng khinh bỉ nhất."

"Ha ha, ngươi nói không sai, ta quả thực là một tên xã hội đen." Tôi phát động cuộc chiến tâm lý và gay gắt nói: “Anh có con trai phải không? Nếu tôi gửi cho nó một bản sao đoạn băng, bạn nghĩ nó sẽ phản ứng thế nào sau khi xem xong?”

“Tôi cầu xin anh, xin đừng.” Mẹ lập tức như bị đánh mạnh, giọng nói đầy hoảng sợ, dường như mẹ đang trong trạng thái bối rối, ngơ ngác.

"Sao vậy người đẹp, em sợ à?" Tôi cười khẩy.

"KHÔNG." Giọng cô trầm xuống nhưng giọng điệu vẫn mạnh mẽ: "Chính anh mới là người phải sợ. Tôi cảnh cáo anh. Anh đang tống tiền, nếu bị bắt thì sẽ bị kết án."

"Thật sự?" Tôi lãnh đạm nói: “Nhưng đừng quên, trước khi anh bị bắt, tôi có thể hủy hoại danh tiếng của anh trước.” Mẹ nghẹn ngào ngay lập tức, hơi thở của mẹ vô tình trở nên nặng nề hơn, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng tim mẹ đang đập hồi hộp.

"Đừng gay gắt thế, người đẹp, tôi biết em đang sợ." Tôi cố gắng dịu giọng lại và nói một cách bình tĩnh:

"Yên tâm, ta sẽ không hiếp ngươi, huống chi là tống tiền ngươi. Ta muốn ngươi ngoan ngoãn lao vào trong ngực ta. Nhưng hiện tại, ta còn chưa có ý định chạm vào ngươi."

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Thái độ của mẹ dịu lại, mẹ trầm giọng hỏi. Tôi nói với một nụ cười:

"Nếu ngươi mở cửa, mở tấm thảm ở lối đi, sẽ thấy một phong bì. Yêu cầu của ta viết bên trong. Chỉ cần ngươi tuân theo, mọi chuyện sẽ có thể thương lượng được."

Mẹ do dự một lát, thản nhiên nói: “Được, mẹ hy vọng con không thất hứa.”

Với một tiếng “bốp”, điện thoại đã bị cúp máy. Tôi thở dài một hơi, rồi ngạc nhiên nhận ra trán mình đang đổ mồ hôi lạnh. Đây có thể nói là bước đi mạo hiểm nhất trong cuộc đời tôi. Chỉ cần sai sót một chút là sẽ mất tất cả. May mắn thay, cuối cùng tôi đã thành công giấu chuyện này với mẹ và không để bà nghi ngờ tôi, con ruột của tôi.

Lúc này, bên ngoài có tiếng cửa an ninh được mở ra yếu ớt. Có vẻ như mẹ tôi đã làm theo lời dặn và đi lấy phong bì. Đó là một món quà tuyệt vời khác mà tôi đã chuẩn bị cho cô ấy. Vừa mở phong bì ra, cô sẽ thấy bên trong có một chiếc đĩa CD, và một lá thư được máy tính in ra, trên đó viết những dòng sau: "Người đẹp, xin hãy đọc kỹ đĩa CD này. Xin lưu ý rằng cô phải đánh giá cẩn thận từng cảnh quay. Cô không được phép nhấn nút tua đi nhanh. Cô không được phép nhấn nút tua đi nhanh. Đừng nhắm mắt lại. Một tiếng nữa tôi sẽ gọi lại cho cô để làm quen với những bí mật trong cơ thể cô, thưa ngài Nội Ác Ma." Đọc xong đoạn này mẹ sẽ phản ứng thế nào? Băng Tuyết thông minh, nàng nhất định đoán được cái đĩa CD này là vật gì. Cô ấy chắc chắn sẽ run lên vì tức giận, nhưng dưới sức ép của hoàn cảnh, cô ấy phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Càng nghĩ tôi càng hưng phấn, không khỏi nhớ lại nội dung trong đĩa CD. Đó là một video khiêu dâm rõ ràng. Phim kể về câu chuyện của một thiếu nữ xinh đẹp cổ trắng bị nhiều người đàn ông trong văn phòng trêu chọc và có quan hệ tình ái với đồng nghiệp, sếp, khách hàng, v.v. Cốt truyện cực kỳ đơn giản và đầy tình yêu trần trụi từ đầu đến cuối.

Mẹ tôi vốn luôn đoan trang cao thượng với khuôn mặt dịu dàng và khuôn mặt dè dặt, có lẽ trong đời bà chưa bao giờ xem một bộ phim “thái quá” như vậy. Không biết lúc này khuôn mặt xinh đẹp và thánh thiện của cô ấy sẽ có biểu cảm gì.

Liệu cô ấy có nhìn chằm chằm vào nó một lúc và say đắm không? Liệu mặt cô ấy có nóng lên, tim cô ấy đập mạnh và cơ thể trưởng thành của cô ấy sẽ bắt đầu nóng lên? Hay cô ấy sẽ vẫn không bối rối và thờ ơ? Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường, ở một mức độ nào đó bà cũng sẽ bị cám dỗ. Chỉ cần trong tiềm thức của cô ấy còn một tia dục vọng, cho dù nó chỉ lướt qua như mây bay, cho dù bị bản năng tự chủ ngay lập tức trấn áp, nỗ lực của tôi cũng sẽ coi như vô ích. 

Chỉ trong cơn mơ màng háo hức của tôi, một giờ trôi qua thật nhanh. Tôi điều hòa hơi thở và cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều so với lần trước. Tôi cầm lên và bình tĩnh bấm số.

Một lúc sau, micro được nhấc lên, một giọng nói yếu ớt vang lên: "Xin chào"

"Sao rồi người đẹp? Xem phim xong chưa?" Tôi khàn giọng hỏi. 

“Mẹ đã nhìn thấy nó,” mẹ tôi nói ngắn gọn. Giọng cô khá bình tĩnh. Cô dừng lại, thờ ơ nói: “Nhưng tôi vẫn không hiểu mục đích của anh.”

"Ta không hiểu, mỹ nữ xin đừng giả vờ nữa. Nàng không thấy có chút kích động sao? Có cảm giác được một dòng nước nóng chảy ngầm ở bụng dưới không?"

“Mẹ chỉ thấy buồn nôn, buồn nôn kinh khủng,” mẹ tôi lạnh lùng nói. Trong lời nói của cô ấy có vẻ khinh thường rõ ràng, như thể cô ấy đã cảm nhận được ý đồ nham hiểm của tôi và đang cười nhạo những nỗ lực lãng phí của tôi. Dường như bộ phim khiêu dâm bẩn thỉu không hề khơi dậy bất kỳ làn sóng nào sâu trong lòng cô.

“Không thể nào,” tôi lẩm bẩm với giọng trầm. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi, và tôi chợt biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi bình tĩnh nói: “Người đẹp, nói thật với anh, em xem phim xong chưa?”

"Ừ, ừ." “Nói cho tôi biết, cuối cùng nữ chính trong phim quan hệ tình dục với ai?”

"Đây là với bạn trai của cô ấy à?" Mẹ do dự, lẩm bẩm: “Mẹ không nhớ rõ, nhưng mẹ đã xem từ đầu đến cuối.”

"Ha ha, ngươi đang nói dối." Tôi nghiêm khắc ngắt lời cô ấy, nở nụ cười hung ác: "Con khốn, cô đang nâng cốc thay vì ăn rượu hảo hạng. Hãy chờ xem, ngày mai cuốn băng sẽ được xé thành hàng chục bản và gửi đến bàn làm việc của tất cả đồng nghiệp trong đơn vị của cô."

“Không,” mẹ tôi hét lên và hoảng sợ cầu xin, “Con không thể làm vậy, xin đừng.”

Tôi phớt lờ tất cả, ác độc nói: “Tôi muốn mỗi người trong số họ nhìn thấy rằng cô Đường Tĩnh vốn là người khó có thể đạt tới và có khuôn mặt đáng kinh ngạc, hóa ra lại lăng nhăng như một gái điếm. Cô ấy thực sự đã tự tử trước mặt những người đàn ông khác và thậm chí còn đạt cực khoái một cách hèn hạ.”

“Đừng nói nữa,” mẹ tôi chợt òa lên khóc, nghẹn ngào như gục xuống: “Đừng nói nữa được không? Mẹ van con đấy.” Cô khóc rất yếu ớt, và những tiếng nức nở không thể kiểm soát của cô liên tục vang lên. Có vẻ như cuối cùng cô ấy đã nhượng bộ.

Trong lòng chợt vui mừng, trầm giọng nói: "Nghe đây, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng. Bây giờ ngươi lập tức mở ra, xem lại đĩa DVD này cho ta, xem rõ ràng từng động tác, tư thế. Mười giờ ta sẽ gọi lại và kiểm tra ngươi vài câu. Nếu ngươi phạm một sai lầm nhỏ nhất, ngày mai ngươi sẽ bị sỉ nhục." Nói xong, tôi cúp máy không đợi cô ấy trả lời, đập mạnh quả bóng xuống giường, cảm thấy khó chịu. 

Mẹ còn dám trái lệnh tôi và đi tắt khi chưa được phép. Điều này đơn giản là không khiến tôi nghiêm túc. Có vẻ như tôi phải tìm cách loại bỏ tính kiêu ngạo của cô ấy và gieo mầm mống sợ hãi vào lòng cô ấy. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể từ từ điều khiển cơ thể và tâm hồn của cô ấy để cô ấy không bao giờ dám chống lại sự đe dọa của tôi.

Hơn một giờ sau, chuông mười giờ vang lên. Sắc mặt tái nhợt, tôi bấm số điện thoại nhà lần nữa, trịnh trọng nói: "Người đẹp, đã đến lúc đọc xong rồi. Tôi bắt đầu đặt câu hỏi. Hi vọng lần này cô sẽ không làm tôi thất vọng."

Mẹ tôi có vẻ hơi hoảng hốt và lo lắng nói: “Nhanh thế à? Nhưng mẹ vẫn chưa sẵn sàng”.

Tôi cười lớn và nói đùa: “Bạn học chăm chỉ lắm. Bạn đáng được khen ngợi. Bây giờ chúng ta hãy trả lời câu hỏi đầu tiên. Trong cả bộ phim, nữ chính đã bị chịch vài lần”.

"Ừ, năm lần"

"Câu nói cô ấy hét lên nhiều nhất là gì?"

“Sâu hơn và mạnh hơn, cảm giác thật dễ chịu,” mẹ tôi ngập ngừng kể lại, giọng mẹ cực kỳ mất tự nhiên. 

Tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được cô ấy đã xấu hổ như thế nào ở đầu bên kia của điện thoại. Nghĩ đến cảnh mẹ luôn đàng hoàng của mình bị ép nói những lời tục tĩu, dương vật của tôi lập tức cong lên không thể kiểm soát.

"Vậy người đàn ông nào cưỡng hiếp cô ấy nhiều nhất?"

“Anh ấy là sinh viên ở nhà cạnh nhà cô ấy.”

"Tốt lắm, người đẹp, ta rất hài lòng ngươi ngoan ngoãn như vậy, lần này ta sẽ thả ngươi đi." Tôi đổi chủ đề đến đây, nói với giọng điệu không chút nghi ngờ: "Tối mai tôi sẽ để bộ phim tiếp theo vào hộp thư của cậu. Cậu phải xem kỹ như vừa rồi và cho tôi xem rõ ràng. Vẫn là lúc này. Tôi sẽ cho cậu một câu hỏi khác để kiểm tra cậu. Tối nay tôi không làm phiền cậu nữa. Chúc cậu ngủ ngon."

Tôi cúp máy, cẩn thận thu lại, cảm thấy vô cùng tự hào vì đây có thể coi là lần đối đầu đầu tiên giữa tôi và mẹ, kết quả rất mỹ mãn. Trước hết, tôi không tiết lộ danh tính và đảm bảo an toàn cho bản thân. Thứ hai, trong một số cuộc điện thoại, tôi luôn chiếm thế thượng phong, tạo nên sự răn đe mạnh mẽ với cô ấy bằng lời nói và động lực. Tôi chắc chắn có thể nói rằng mẹ tôi lúc này chắc chắn rất xấu hổ và tức giận, đồng thời tràn đầy sợ hãi và lo lắng về tương lai.

"Mẹ ơi, trông mẹ xấu quá. Mẹ lo lắng à?" Ngày hôm sau, trong bữa tối, tôi giả vờ thành thật và hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

Mẹ cố cười, che đậy nói: “Không sao đâu, chỉ là buổi chiều mẹ đi làm mệt mỏi, muốn ngủ một lát.”

"Đúng vậy." Tôi nhìn chằm chằm vào cô ấy, giả vờ không tin tưởng và nói thẳng: "Nhưng dường như em đang trong trạng thái xuất thần. Rõ ràng trong lòng em có vấn đề."

Mẹ giật mình, đưa tay sờ má con, bất an hỏi: “Con thấy mẹ rất khó chịu.”

“Tất nhiên, ai có mắt dài cũng có thể nhận ra điều đó,” tôi nói với giọng cường điệu: “Tối qua trước khi đi ngủ tôi nhận thấy tâm trạng của mẹ tôi có vẻ không ổn định. Có ai chọc tức bạn và bà mất bình tĩnh không?”

Mẹ giật mình, trong đôi mắt xinh đẹp chợt lóe lên một tia bối rối rồi biến mất. Cô nhấp một ngụm canh như không có chuyện gì xảy ra, bình tĩnh nói: “Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ đang lo chuyện gia đình tầm thường, mẹ không có thời gian để phàn nàn với người khác. Con không được phép nói nhảm với bố. Bố đã chịu áp lực rất lớn trong công việc. Đừng tạo thêm gánh nặng cho bố.”

Tôi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý, nhưng một cảm giác kỳ lạ lại ập đến trong tôi. Theo bản năng, tôi nhận thấy mẹ tôi dường như không hề “sợ hãi”. Ngoài hoảng sợ, sâu trong lòng cô còn có tâm trạng phức tạp xen lẫn mong đợi và hận thù. Có lẽ lý do thực sự khiến cô không muốn cha mình biết cũng không khoa trương như những gì cô nói.

"Cậu no chưa? Thôi, nghỉ ngơi rồi vào phòng học nhé." Mẹ đứng dậy dọn bát đĩa đi trong khi Xuân Xuân ấm áp nói: “Bài kiểm tra vật lý ngày mai, hãy cố gắng làm tốt bài kiểm tra đó nhé”.

“Tôi đã vượt qua bài kiểm tra vật lý sáng nay rồi.” Tôi nhún vai cười nói: “Vậy tối nay con có thể thoải mái rồi. Mẹ thấy mẹ buồn quá, lát nữa con nói chuyện với mẹ được không?”

"À, không cần." Vai mẹ lập tức căng lên, vẻ mặt có chút cứng đờ: "Tiểu Băng, tối nay mẹ có việc quan trọng phải làm, mẹ không có thời gian nói chuyện với con, con có thể một mình xem TV." Cô dừng lại rồi lo lắng cảnh báo: "Đừng đến gần phòng ngủ của mẹ. Con phải viết một số tài liệu. Bước chân của mẹ sẽ làm gián đoạn dòng suy nghĩ của mẹ. Mẹ có hiểu không?"

"Tôi biết," tôi bình tĩnh trả lời, đi đến phòng khách và ngồi xuống, thỉnh thoảng lén nhìn cô ấy. Tôi thấy mẹ tôi làm việc nhà rất nhanh và chẳng bao lâu sau bà đã sắp xếp mọi việc gọn gàng. Sau đó, cô vào phòng tắm tắm rồi thay một bộ đồ ngủ đơn giản. Với vẻ mặt bất an trên khuôn mặt xinh đẹp, cô vội vàng trốn vào phòng ngủ.

Tôi nhìn lên đồng hồ trên tường. Bây giờ mới tám giờ mà vẫn còn hai tiếng nữa tôi mới đặt câu hỏi. Dung lượng của một đĩa CD nhiều nhất chỉ khoảng năm mươi phút. Thật kỳ lạ. Sao mẹ lại về sớm thế? Cô ấy có muốn đọc nó thêm hai lần nữa không? Cô làm vậy vì sợ trả lời sai và muốn “xem lại” thêm hay vì lý do nào khác?

Sự tò mò của tôi trỗi dậy và tôi muốn lao ngay vào phòng ngủ để nhìn kỹ hơn. Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã từ bỏ ý định đó. Kế hoạch hiện tại đang diễn ra tương đối suôn sẻ nên chúng ta nên tiến hành đều đặn và tránh những rắc rối không đáng có.

Mười giờ đến, tôi lẻn về phòng, bấm điện thoại ở nhà, dùng giọng điệu nịnh nọt nói: "Người đẹp thế nào? Hehe, hôm nay xem phim có thích không?"

Mẹ né tránh trả lời, nhẹ nhàng nói: “Con có thắc mắc gì cứ hỏi, mẹ đã sẵn sàng.”

“Được rồi, trước tiên hãy nói cho tôi biết, mông của nam chính trông như thế nào? Nói cụ thể hơn đi.”

"Nó rất, rất dài và có màu sẫm. Nó có nhiều đường gân và nhiều lông. Nó hơi cong ở một góc."

"Này, dừng lại, ngươi nói nhiều như vậy, sao không miêu tả mắt và đầu ngựa? Muốn bỏ đi à?" Tôi ác ý nhắc nhở cô ấy. 

Những câu hỏi tôi hỏi tối qua đều nhằm vào nữ chính, nhằm giảm bớt sự phản kháng của mẹ tôi đối với những đoạn phim bẩn thỉu. Nhưng lần này, tôi quyết định thực hiện các biện pháp để thu hút sự chú ý của cô ấy đến dương vật tục tĩu đó, thứ mà bình thường cô ấy thậm chí không dám nhìn vào.

Đúng vậy, tôi chỉ muốn mẹ tôi liên tục nhớ lại và kể về gã ăn thịt này, khiến bà tràn ngập cảm giác tội lỗi đáng xấu hổ, nhưng đồng thời không ngừng khắc sâu ấn tượng đó. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể dần dần xuyên thủng hàng phòng ngự vững chắc của cô ấy và từng chút một kích thích ham muốn bản năng trong cơ thể cô ấy.

“Ồ, đầu có hình sừng, hơi giống đầu rắn.” Có thể nghe nói mẹ tôi đang cố gắng hết sức kiềm chế cảm xúc, nhưng hơi thở vẫn trở nên dồn dập, thở hổn hển: “Còn có mắt ngựa, mép dài, chất lỏng dính trong suốt sẽ từ phía trước chảy ra.”

“Những người phụ nữ đó phản ứng thế nào khi Ba khoe?” Tôi trêu chọc cô ấy một cách mơ hồ.

"Họ trông rất phấn khích, cơ thể run rẩy và miệng thì la hét".

"Họ tên là gì?" Tôi không để mẹ có thời gian suy nghĩ mà cứ hỏi: “Chúng tên là gì?”

“Xe buýt giết chết tôi, tôi thích nó”

“Còn bạn thì sao, bạn có thích hay không?” Tôi đột nhiên thay đổi chủ đề.

“Mẹ, mẹ không biết,” giọng mẹ tôi run run, bà run rẩy nói: “Mẹ thực sự không biết.”

"Sao cậu có thể không biết?" Tôi bất mãn nói: “Nói cho tôi biết, người đàn ông trong video hay chồng của bạn, cái nào lớn hơn?”

“Lớn trên DVD”

"Chính nó. Thành thật mà nói với bạn, anh chàng tôi đang cưỡi lớn hơn nhiều so với anh chàng trong video." Tôi hạ giọng, nói với giọng quyến rũ: "Nói cho anh biết, em có muốn con cặc dài, nóng bỏng và cứng cáp của anh vào trong lồn em không?"

""Nhắm mắt lại và tưởng tượng sẽ thoải mái biết bao nếu một thứ mạnh mẽ như vậy có thể xâm nhập vào cơ thể bạn và bơm nó vào. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ có được niềm hạnh phúc chưa từng có".

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Tôi không thể có lỗi với chồng mình." Mẹ tôi yếu ớt nói, trong giọng điệu không có chút chán ghét mà chỉ có sự do dự và dao động.

“Nhưng anh ấy không thể cho em ăn đủ.” Tôi tiếp tục dùng lời nói kích thích cô ấy, nói một cách khinh suất: “Người đẹp, đừng đi ngược lại với cơ thể của em. Haha, tôi đoán đầu cậu cứng rồi phải không?”

"Không, không"

"Vậy thì chân của bạn đã bị kẹp rất chặt rồi. Tôi cá là bạn đang vô thức trườn đùi và xoa đôi môi vốn đã đỏ ngầu của mình. Tôi có đúng không?”

"Anh, anh bẩn thỉu, tôi không muốn nghe. Đừng gọi điện và quấy rối tôi nữa. Mẹ cúp máy đây." Giọng mẹ càng run run hơn, có cảm giác xấu hổ vì có người đã vạch trần suy nghĩ của mình, như muốn che đậy sự bất an của mình bằng cách hét lên.

Tôi ho khan và nói một cách đáng thương: “Được rồi, tối nay thế thôi. Ngày mai, chúng ta vẫn sẽ ở cùng một thời điểm. Tạm biệt." Nói xong, tôi dứt khoát cúp máy, cất điện thoại, vui vẻ lộn vài vòng trên giường, hưng phấn đến mức chỉ muốn hét lên.

Không ngờ, chỉ sau khi gửi DVD thứ hai, khả năng tự chủ của mẹ tôi đã giảm đi rất nhiều và bà khó có thể kiềm chế được dục vọng của mình. Từ quan điểm này, sự kiềm chế và bảo thủ mà cô thường thể hiện chỉ là ảo ảnh. Có lẽ trong tâm hồn cô có một niềm khao khát háo hức không tên nào đó đang cháy bỏng. Chỉ cần có thể dẫn ra ngoài, nó sẽ hoàn toàn nuốt chửng đạo đức và lý trí của cô.

Đến lúc đó, ta phải cởi bỏ chiếc mặt nạ quý phái cải trang của cô ấy và biến cô ấy thành một người phụ nữ. Một người phụ nữ khỏa thân bị chi phối bởi bản năng động vật nguyên thủy. Tất cả những gì cô ấy khao khát là từ "tình dục". Thời gian trôi nhanh. Chớp mắt, hai tháng đã trôi qua. Thời tiết ngày càng nóng bức và mùa hè đang đến gần.

Những ngày này tôi vẫn gửi những đoạn video bẩn thỉu cho mẹ, dù nắng hay mưa. Phim khiêu dâm từ Hồng Không, Đài Loan, Nhật Bản, phương Tây lần lượt bị ném bom không ngừng nghỉ một ngày. Hàng tồn kho của năm hoặc sáu cửa hàng cho thuê gần đó nhanh chóng cạn kiệt và họ không thể cung cấp hàng tươi được nữa. Cuối cùng, tôi phải mất công tải chúng xuống từ Internet rồi ghi chúng vào đĩa CD để duy trì nguồn cung khổng lồ.

Còn việc trồng cây vào lúc mười giờ tối hàng ngày đã trở thành thời điểm mà tôi và mẹ rất mong chờ. Qua điện thoại, tôi không ngừng trêu chọc cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu, lời nói của tôi ngày càng trở nên rõ ràng và phù phiếm, không hề nao núng bộc lộ khao khát chiếm hữu cơ thể cô ấy mãnh liệt. 

Dưới sự tấn công nhanh chóng của tôi, mẹ tôi hoảng sợ như một cô bé, rất khó chống cự. Cô ấy thường bối rối trước hàng loạt câu hỏi của tôi. Cô ấy xấu hổ và lo lắng. Tư thế yếu ớt muốn từ chối và không thể dừng lại đã bộc lộ hoàn toàn những cảm xúc bồn chồn trong cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng như tâm lý do dự, mâu thuẫn khi cố tình dụ dỗ. Về phần tôi, sau nhiều lần tóm tắt và suy đoán, kỹ năng đặt câu hỏi của tôi cũng đã tiến bộ rất nhiều. 

Nói một cách đơn giản, tôi đã sử dụng kết hợp các chiến thuật mềm và cứng, dụ dỗ và đe dọa. Khi hỏi về nội dung phim, tôi đã cố gắng hết sức để khiến mẹ suy nghĩ lung tung và gieo vào đầu mẹ những suy nghĩ lung tung. Tôi muốn cô ấy dần dần chuyển từ phản kháng sang thói quen, rồi từ thói quen sang tê liệt, và cuối cùng trở thành nhu cầu cơ bản không thể tách rời trong tiềm thức của cô ấy.

Thủ thuật này thực sự đã có hiệu quả. Dưới sự kích thích kép của video khiêu dâm và ngôn ngữ tục tĩu, mẹ tôi đã rơi vào một cái bẫy khó thoát ra từng bước một. Trong hai tuần đầu, cô ấy giả vờ dè dặt và khiển trách tôi vì những lời lẽ tục tĩu mà tôi đã nói. Sau đó, cô dần dần im lặng và thỉnh thoảng thay thế bằng những tiếng thở hổn hển. Có những lúc tôi nói đặc biệt sinh động, cô ấy còn rên rỉ hai lần đầy xúc động, rồi đau đớn kìm lại, nhưng vì điều đó mà hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn. 

Thời gian trôi đi như thế ngày này qua ngày khác. Thời gian trôi qua, có lẽ mẹ tôi đã nhận ra cái tên "Mr. Nội ma" không đáng sợ. Từ trước đến nay, anh ta chỉ quấy rối cô qua điện thoại. Anh ta dường như không có ý định xâm phạm thêm nên cô dần dần thoải mái và trở lại cuộc sống bình thường. Theo quan sát của tôi, cô không còn lo lắng và bối rối như lúc đầu, khuôn mặt đã trở lại hồng hào, nỗi buồn thoáng qua giữa hai lông mày đã biến mất, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn tỏ ra lo lắng. 

Nếu chỉ có một điều đã thay đổi thì đó chính là lịch trình buổi tối của mẹ tôi. Trước đây, sau khi làm xong việc nhà, mẹ luôn tắm nước nóng thoải mái trước, sau đó mới ra phòng khách xem TV hoặc quan tâm đến việc học của tôi. 

Bây giờ, cô ấy trốn trong phòng ngủ mỗi đêm ngay sau khi tắm và không xuất hiện trong nhiều giờ. Cô đợi cho đến khi cuộc gọi kết thúc rồi mới bước ra ngoài với vẻ mặt mệt mỏi rồi vào phòng tắm tắm rửa lại cơ thể. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Em tắm hai lần mỗi ngày." Có lần khi cô ấy chuẩn bị bước vào phòng tắm, tôi ngẩng đầu lên và giả vờ bối rối hỏi. 

"Ừ, thời tiết nóng nực nhiều việc phải làm nên dễ đổ mồ hôi." Vẻ mặt mẹ tôi trở nên mất tự nhiên, bà lén lút nói: “Rửa nhiều hơn, con sẽ thấy thoải mái hơn.”

"Thật sao?" Tôi nheo mắt nhìn chiếc quần lót cô ấy đang cầm, khóe miệng nở một nụ cười có chút mỉa mai. Ánh mắt tôi đầy khinh bỉ và khinh thường. Người phụ nữ thấp kém chắc chắn vừa rồi đang bí mật thủ dâm sau cánh cửa đóng kín. Có lẽ chiếc quần lót quấn quanh mông cô đã ướt đẫm, thấm đẫm mùi mật ong nồng nặc. Nếu không thì không cần thiết phải thay hai bộ đồ lót trong một đêm.

"Tiểu quỷ, ngươi cười cái gì?" Khuôn mặt hồng hào của mẹ chuyển sang đỏ bừng và mẹ nhìn tôi giận dữ. Cô loạng choạng bước vào, tiếng nước chảy ào ào lập tức vang lên.

"Nữ nhân không biết xấu hổ, vừa rồi ta không có tán tỉnh ngươi, nhưng ngươi thật là liều lĩnh, không biết xấu hổ." Tôi ngứa ngáy căm ghét và cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, tôi tìm đủ mọi cách để dụ dỗ mẹ, khơi dậy ham muốn trong cơ thể mẹ, sợ không làm sôi nổi; nhưng mặt khác, tôi lại mong cô ấy sẽ trong sáng như một vị thánh, có thể từ chối sự quấy rối của bất kỳ người đàn ông nào mà không giả vờ và lạnh lùng.

Thật là một cảm xúc phức tạp. Thật không may, mẹ tôi không hiểu. Con trai ruột của cô muốn cô đóng vai một tiểu thư quý tộc đầy cảm hứng trước mặt những người đàn ông khác, kể cả cha cô. Cô sẽ không bao giờ để họ chạm vào mình. Nhưng khi chúng tôi ở một mình với tôi, cô ấy khỏa thân để lộ thân hình xinh đẹp, bộc lộ hết đam mê không chút dè dặt.

Nửa tháng nữa trôi qua trong nháy mắt. Một giờ đêm hôm đó, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Cánh cửa chợt mở, bố tôi với khuôn mặt sáng ngời bước vào nhà. 

"Này, sao hôm nay cậu về sớm thế?" Mẹ anh thò đầu ra sau khi nghe thấy tiếng động, nhìn anh và ngạc nhiên hỏi: “Tôi xong việc ở công ty rồi”.

"Tôi rất bận, có rất nhiều dự án." Bố tôi ân cần chào tôi, đi đến chỗ mẹ tôi và mỉm cười nói: “Hôm nay bố xin nghỉ một ngày, để cuối tuần về với vợ và chia sẻ niềm vui cuộc sống gia đình”.

"Hả, cậu còn nhớ ngôi nhà này không?" Mẹ giả vờ tức giận quay khuôn mặt xinh đẹp đi, giận dữ nói: “Mấy tháng nay, con hoặc thức suốt đêm hoặc đợi mẹ ngủ rồi mới về. Nói cho tôi biết, bạn có nghĩ đây là khách sạn không?"

"Đừng tức giận, vợ yêu, anh biết em không thể ngủ một mình nên anh từ bỏ mọi trò giải trí, quay lại báo cáo sớm." Người cha chảy nước miếng bước đến gần cô, ôm eo cô, hôn vào gáy cô và thì thầm vào tai cô vài lời.

"Tôi sắp chết, tôi sắp chết. Con thật vô đạo đức." Má mẹ đột nhiên đỏ bừng, bà dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực anh mấy cái, giậm chân và nói một cách khiêu khích: "Trước mặt con trai, mẹ cũng không thể nói những lời như vậy."

"Có chuyện gì vậy? Con trai tôi không phải là người ngoài." Bố tôi quay sang tôi nháy mắt, nửa đùa nửa thật nói: "Tiểu Băng, bố tôi rất quan tâm đến mẹ tôi, nhưng thực ra bà ấy xấu hổ quá không dám nghe."

Tôi cười vài lần và nói vài lời bình thường. Tuy bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng tôi thực sự cảm thấy khó chịu. Lâu lắm rồi tôi mới thấy bố mẹ tôi có hành vi tình cảm như vậy. Nó khiến tôi nhận ra rằng dù tôi có khiêu khích hay cô lập bố đến đâu thì bố vẫn luôn chiếm một vị trí quan trọng trong lòng mẹ, và có lẽ ông sẽ không bao giờ phai nhạt. Sự ghen tuông của tôi lại bắt đầu. Tôi vô cảm ngồi trên ghế sofa, nhìn từng cử động của họ bằng ánh mắt lạnh lùng. 

Rõ ràng là mẹ tôi đang có tâm trạng rất vui vẻ. Bà đích thân pha nước tắm cho bố tôi, rồi pha cho ông loại trà Long Tỉnh mà ông yêu thích. Sau khi bố tắm rửa xong, hai người ra phòng khách ngồi vừa trò chuyện vừa cười đùa trong khi làm việc nhà. Giữa hai vợ chồng có một bầu không khí ấm áp và hạnh phúc. 

Tuy nhiên, có lẽ bố tôi đã bận rộn suốt cả ngày và quá mệt mỏi. Trò chuyện mấy tiếng đồng hồ, mí mắt dần dần nặng trĩu, chẳng mấy chốc đã ngáy đều. Mẹ tôi thấy vậy, mím môi mỉm cười, nhanh chóng đánh thức anh dậy và bảo anh nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó cô ấy bảo tôi đi ngủ sớm, cô ấy quay người đi theo anh ấy vào phòng ngủ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng cô ấy, cảm thấy thực sự rất phẫn nộ và phẫn nộ, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc tắt TV và giận dữ trở về phòng. Sau khi ngồi đó bàng hoàng một lúc, một ý nghĩ xấu xa chợt lóe lên trong đầu tôi.

Dù thế nào đi nữa, tối nay tôi cũng không thể làm mọi chuyện dễ dàng hơn với họ được. Tôi muốn phá hủy khoảng thời gian ngọt ngào mà “cặp đôi trưởng thành” này trải qua cùng nhau và phủ bóng đen lên hạnh phúc của họ.

Được rồi, hãy làm điều đó. Tôi nhìn lên đồng hồ báo thức, hóa ra đã mười giờ rồi. Thế là tôi lấy ra và kiên quyết bấm số nhà.

Khi cuộc gọi được kết nối, tôi vẫn khàn giọng như thường lệ và nói với giọng kỳ lạ: “Chào người đẹp. Bạn cảm thấy thế nào về bộ phim ngày hôm nay?"

“À, mẹ chưa đọc nó,” mẹ tôi nói bằng giọng nghẹn ngào.

Tôi cười khẩy nói: “Tại sao anh lại không muốn ngoan ngoãn nữa?” 

"Không, không phải vậy." Mẹ có chút lo lắng, hạ giọng nói: “Tối nay chồng con ở nhà, con không về được.”

"Thật đấy, người đẹp, nhưng cô sẽ không lén lút theo dõi chứ?" Tôi giả vờ tức giận nói: “Đây là lý do tồi tệ, không phải lý do để anh không tuân lệnh.”

Lúc này, trong điện thoại vang lên tiếng nói nhỏ của bố, như thể ông vừa tỉnh dậy. Giọng mẹ anh xa dần, bà giải thích với anh: “Là cuộc gọi của đồng nghiệp ở cơ quan. Chúng ta có chút việc cần thương lượng." Sau đó, tiếng bước chân của cô vang lên, giống như đã đi đến đầu bên kia của phòng ngủ, cô thấp giọng cầu xin: "Em cầu xin anh, hôm nay em thật sự không tìm được gì cả. Còn cái này thì sao? Tối mai tôi sẽ xem xong bộ phim và cùng nhau xem trong hai ngày nữa."

“Điều đó không tốt chút nào. Tôi không thể ngủ được nếu không nghe những câu hỏi do chính cô trả lời.” Tôi cười kỳ lạ nói: “Người đẹp, cứ làm đi. Cậu có thể cùng tôi trò chuyện một lúc, nếu không tôi và cậu sẽ rất cô đơn."

"Chúng ta đang nói chuyện thế nào đây? Chồng tôi đang ở ngay cạnh tôi.”

"Haha, tôi có một ý tưởng. Hãy đóng dòng đầu tiên. Sau mười hai giờ, chồng và con trai bạn chắc chắn sẽ ngủ. Sau đó cậu có thể ra phòng khách đợi cuộc gọi của tôi."

“Không được đâu,” mẹ tôi ngập ngừng nói, “tiếng chuông sẽ đánh thức họ mất.”

"Việc này dễ giải quyết. Chỉ cần rút điện thoại trong phòng ngủ và tắt nhạc chuông trong phòng khách. Vậy thì cậu có thể giấu nó khỏi họ, phải không?”

"Được." Tôi tắt nó đi, trong lòng cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được. Trước đây, tôi chưa bao giờ biết mẹ tôi trông như thế nào khi nói chuyện điện thoại với tôi, nhưng cuộc họp hôm nay cuối cùng cũng đã đến. Chỉ cần chuẩn bị tốt, có lẽ tôi có thể nhìn thấu được sự dâm đãng và quyến rũ ẩn sâu trong xương cốt của cô ấy một cách sâu sắc hơn.

Đúng mười hai giờ, cửa phòng ngủ đúng giờ mở ra, mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ rộng thùng thình bước ra ngoài, rón rén đi vào phòng khách. Cô không bật đèn, chỉ ngồi trong bóng tối trên ghế sofa, nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trên bàn, lặng lẽ thở dài và tự nhủ: “Mình đang làm cái quái gì thế này?” Cô ấy dường như đang có điều gì đó khó quyết định trong đầu, và không hề biết rằng tôi đang trốn trên ban công cạnh phòng khách, nhìn cô ấy qua khe hở giữa các tấm rèm. 

Do góc chụp khéo léo ở đây nên tôi có thể nhìn thấy mơ hồ khung cảnh trong phòng khách nhờ sự trợ giúp của một chút ánh sáng ngoài trời và ánh trăng. Nhưng những giọng nói phát ra từ trong phòng làm tôi ngạc nhiên. Để tránh bị mẹ ở ban công nghe thấy, tôi phải lặng lẽ đóng cửa kính lại để đạt được hiệu quả cách âm. Bằng cách này, miễn là âm thanh không quá lớn, cô ấy sẽ ít chú ý đến tôi hơn. 

Sau khi ổn định lại hơi thở, tôi lại bấm điện thoại: “Người đẹp, em rất đúng giờ. Bạn có mong chờ khoảnh khắc này không?"

“Anh định làm phiền tôi đến bao giờ nữa?” Giọng mẹ tôi đầy bực bội, bà bực bội nói: “Mẹ đã nói với con từ lâu rồi, mẹ sẽ không bao giờ phản bội chồng mình. Bạn nên dừng hành vi nhàm chán này lại."

"Này người đẹp, đừng tức giận. Khi nào em có thể tận hưởng lại niềm vui tình yêu, anh sẽ không gọi cho em nữa”.

“Mẹ đã vui lắm rồi, con không cần mẹ lo lắng đâu,” mẹ tôi giận dữ nói. 

"Haha, đừng nói dối tôi, người đẹp của tôi. Nữ nhân tắm yêu nhất định không giống em." Tôi nói thẳng: "Tôi dám nói chồng em đã lâu không quan hệ với em rồi phải không?"

“Tôi” “Đừng kìm nén ham muốn của em nữa” Tôi nói với giọng đe dọa: “Người đẹp, tôi thực sự muốn lao đến nhà em ngay lập tức, lột hết quần áo của em một cách thô bạo và quan hệ tình dục với em trong tư thế dâm đãng nhất.”

"Sao cậu dám?" Mẹ bối rối.

"Tại sao bạn không dám?" Tôi nói với vẻ giễu cợt không thể tha thứ: “Người đẹp, tôi có thể chắc chắn rằng tuy ngoài mặt cô tỏ ra cao thượng và đáng sợ nhưng trong lòng cô đang âm thầm mong muốn được một người đàn ông xâm phạm. Đôi khi, bạn thậm chí còn hy vọng rằng một người đàn ông sẽ cưỡng hiếp bạn theo cách dã man nhất, để bạn có thể thỏa mãn ham muốn chinh phục trơ trẽn của mình.”

“Không, không,” mẹ tôi không thể nhịn được nữa, giọng run run mắng: “Con thật tục tĩu và vô liêm sỉ.”

"Nhưng cậu cũng thích sự vô liêm sỉ này phải không?" Tôi dịu giọng, nhẹ nhàng nói: “Nếu anh không muốn tôi cởi quần áo của anh, sao anh không tự mình cởi đi?”

“Mẹ không thể làm điều này,” mẹ tôi từ chối một cách mơ hồ, nhưng tôi có thể nói rằng mẹ không hề có ý muốn phản kháng mạnh mẽ. 

"Cởi ra, để lộ thân thể, bạn sẽ cảm thấy khoái cảm hơn bao giờ hết. Dù sao cũng không có ai nhìn thấy. Bạn sợ gì? Tại sao không thử xem." Tôi nói những lời tục tĩu và khiêu khích trong khi nhìn chằm chằm vào phòng khách. 

Lúc này, mặt trăng đã dần nghiêng về tây, không còn nhìn thấy rõ bóng dáng mẹ tôi nữa. Chỉ có một cái bóng dài phản chiếu rõ ràng trên tường. Tôi nhìn thấy bóng người đó vặn vẹo một lúc, rồi cuối cùng cũng chậm rãi giơ tay phải lên, có chút bực bội nới lỏng thắt lưng quanh eo, khó khăn cởi bỏ bộ đồ ngủ. 

Tôi khó có thể tin vào mắt mình. Tôi sững sờ một lúc nhưng mẹ tôi không hề có ý định dừng lại. Cô tiếp tục cởi quần lót. Một lúc sau, cô thực sự duỗi tay gỡ móc mũ trùm đầu ra, hai bộ ngực căng mọng lộ ra, in rõ hình ảnh trên tường.

Mắt tôi lập tức thẳng lên, nhìn chăm chú không chớp. Mặc dù tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là những cái bóng, tôi vẫn cảm thấy khô khan và tim tôi đập loạn xạ. Mẹ tôi chưa bao giờ bị phơi bày như thế này trước mặt tôi. Lần này, tôi thực sự rất may mắn.

Tôi thấy dưới tác động của ánh sáng, hình dáng của mẹ tôi đã bị biến dạng ở một mức độ nhất định. Thân hình cô dường như mảnh mai hơn, vòng eo cũng thon thả hơn. Cái bóng do đôi chân của cô tạo thành cực kỳ to lớn, những quả bóng tròn giống như hai quả dưa lớn, run rẩy trước mặt cô. Sự bóp méo kỳ lạ này mang lại hiệu ứng thị giác mạnh mẽ, khiến lòng người dâng lên những ham muốn tội lỗi đồi trụy hơn.

"Người đẹp, ngươi đã cởi quần áo rồi, ngươi thật tốt." Tôi nuốt khan nói: "Bây giờ cảm giác mát mẻ dễ chịu như thế nào? Có một cảm giác tuyệt vời nào đó mà đã lâu rồi bạn không nhìn thấy, đang tràn ngập trong cơ thể phải không?" Mẹ bắt đầu thở hổn hển và nói một tiếng "ừm" trầm gần như không nghe được, và ngực mẹ hơi phập phồng. 

Tôi tiếp tục hướng dẫn bằng giọng đầy lôi cuốn: “Nào, nâng mông lên cao hơn một chút rồi cao hơn một chút. Cứ như thế này, hít một hơi thật nhanh và sâu”.

Dưới sự ra lệnh thuyết phục của tôi, mẹ tôi làm theo chỉ dẫn của tôi như thể bị thôi miên, đẩy bộ ngực vốn đã cao chót vót của mình ngày càng cao hơn rồi hít một hơi thật mạnh. Đột nhiên, cái bụng phẳng lì của cô hóp vào theo tiếng thở, cặp vú đầy đặn trước mặt càng nhô ra giống như những quả bóng cao su được bơm căng.

"Đúng vậy, người đẹp, ngươi thật nghe lời." Tôi liếm môi nói: “Tiếp theo, anh cho vào miệng, nắm lấy dương vật của anh xoa qua lại. Anh phải dùng lực và tác động. Anh phải tưởng tượng lòng bàn tay của tôi đang ấn vào đó, tôi đang chơi đùa với dương vật của anh một cách bừa bãi.”

“Ôi không, không,” Mẹ rên rỉ yếu ớt, một bên ngực không ngừng chuyển động, lúc thì ôm bộ ngực đang lắc lư mà nhào nặn, lúc thì ép hai bộ ngực săn chắc vào nhau, mẹ thật sự trông giống như một con điếm sừng sỏ.

"Cảm giác thật dễ chịu, người đẹp. Bây giờ hãy di chuyển nó lên phía trên. Dùng đầu ngón tay từ từ vẽ những vòng tròn xung quanh nó cho đến khi có sự thay đổi. Xoa đi xoa lại lần nữa. Nói cho tôi biết em có phản ứng gì. Hãy nói thật cho tôi biết."

“A, đầu con cứng quá, tục tĩu quá,” mẹ tôi trả lời với giọng run run theo bản năng, giọng điệu chứa đựng những cảm xúc phức tạp, vừa che giấu sự xấu hổ, căm ghét bản thân, vừa tràn ngập niềm vui say sưa.

Tôi không thể không đưa tay vào háng mình và kích thích sự cương cứng một cách thô bạo. Trong trạng thái vô cùng thoải mái, tôi chợt nhớ lại quá khứ năm mười một tuổi, nhớ lại mình từng bị đánh vì “yêu cầu thô lỗ” với mẹ, trong lòng chợt hiện lên một mối hận sâu sắc.

Đóng vai một con điếm cao quý, tôi chỉ tò mò muốn xem ngực của bạn, nhưng bạn đã từ chối tôi không thương tiếc, và bạn đã nói rất nhiều sự thật một cách chính đáng. Nhưng bản thân bạn thực sự đã nghe một vài lời khiêu khích từ một người đàn ông lạ mặt và sẵn sàng cởi mũ trùm đầu, để lộ bộ ngực hoàn hảo của mình một cách trần trụi.

Trong thâm tâm bạn, con ruột của bạn không bằng một người đàn ông bạn chưa từng gặp mặt. Bạn sẵn sàng cởi quần áo theo yêu cầu của cha bạn, ông Dương và "Ông nội ma". Tại sao bạn không sẵn sàng lợi dụng con trai tôi?

"Chết tiệt," tôi cay đắng nghĩ, rồi lại nói: "Anh thấy phấn khích phải không? Tốt quá. Anh cũng có thể cởi quần lót ra. Dù sao anh cũng đã ướt sũng rồi. Còn chờ gì nữa?"

"Ồ, được rồi." Lần này, mẹ tôi không hề do dự dù chỉ nửa giây, làm mà không cần suy nghĩ. Lúc này, mặt trăng lặng lẽ ẩn vào trong mây, đèn ngoài nhà cũng tắt. Người mẹ trần truồng đang đứng trong phòng, thân hình trần trụi trắng như tuyết ẩn trong bóng tối. Dù không thể nhìn thấy gì ngoại trừ đường nét mơ hồ nhưng tôi vẫn cảm thấy một sự phấn khích chưa từng có.

“Nghe lời anh, em nằm xuống sofa, ôm chân, áp đùi vào ngực.” Tôi nói từng chữ một: “Sau đó dang rộng hai chân ra nhất có thể, dang rộng hơn và nâng mông lên cao hơn một chút.”

Mẹ làm theo hướng dẫn và đảm nhận tư thế được chỉ định. Có lẽ cô cảm thấy dâm đãng quá nên không nhịn được lẩm bẩm: “A, chịu không nổi nữa, suýt nữa thì rách nát, thật xấu hổ.”

"Có chuyện gì vậy? Dù sao tôi cũng không thấy được." Tôi dừng lại, thấp giọng hỏi: "Người đẹp, em đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Không, không"

"Thật sao? Vậy để tôi dạy cậu," tôi nói, "Đặt ngón tay của bạn vào giữa hai chân và dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi nhẹ hai cánh hoa. Dùng ngón tay nắm lấy lực thích hợp. Đi tới cuống hoa và nhẹ nhàng kích thích cho đến khi nó từ từ nhô ra."

“Ôi, ngứa quá. Chỗ đó ngứa quá, nước chảy ra, trơn trượt.” Mẹ thở hổn hển liên tục. Cô đặt âm đạo của mình xuống phần dưới cơ thể và tiếp tục chơi đùa với nó. Những lời nói ra khỏi miệng cô ngày càng trở nên bừa bãi. Dường như cô đã hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm.

"Hãy nói cho tôi biết, người đẹp, bạn đang nghĩ gì"

"Tôi đang nghĩ về bạn"

"Nói cụ thể xem, cậu muốn gì ở tôi?"

"Tôi đang nghĩ về nó." Mẹ dường như không thể chịu đựng được sự tấn công của tôi nữa, và hét lên như thể đang liều mạng: "Mẹ đang nghĩ về dương vật của con, cái cứng rắn đó của con."

Ham muốn của tôi bùng lên ngay lập tức. Tôi cởi quần và cởi chúng ra. Tôi tăng tốc nhịp quần, thấp giọng hét lên: "Nữ nhân, ta nhất định đụ ngươi. Ta thề, sớm muộn gì ta cũng sẽ nhập vào cơ thể ngươi, đụ chết ngươi."

"Ừ, chết tiệt, đi vào, xâm phạm tôi đi, ah ah ah." Mẹ cũng hét lên điên cuồng. Cô thậm chí còn không ngại đánh thức cha mình. Tiếng hét của cô như vỡ ra từ tâm hồn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi nhảy lên hai lần, dòng nước suối trắng đục phun ra. Cùng lúc đó, mẹ tôi vung hông và cơ thể run rẩy dữ dội. Khi cô ấy rên rỉ trong sung sướng, chúng tôi, hai mẹ con, cùng nhau đạt đến cao trào.

Một lúc lâu sau, hơi thở dần dần lắng xuống. Tôi ho nhẹ, dịu dàng nói: “Người đẹp, em vừa bảo anh xâm phạm em đấy.” 

“Ồ, tôi chỉ đang nói chuyện thôi.” Mẹ mệt mỏi tựa lưng vào ghế sofa, trong giọng nói có sự trống rỗng không thể giải thích được: “Vừa rồi mẹ có hét thế nào cũng không phải sự thật và mẹ sẽ không để con làm như vậy.”

"Bạn không muốn trải nghiệm hương vị thực sự của một thanh kiếm thật sao?" Tôi giận dữ hỏi.

"Không, tôi đã nói là tôi sẽ không bao giờ có lỗi với chồng mình." Mẹ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Mẹ mong con đừng ép mẹ nữa, để mẹ giữ lại một phần lòng tự trọng của phụ nữ.”

“Được rồi, đợi cuộc gọi của tôi vào lúc 10 giờ tối mai nhé.” Nói xong tôi cúp máy, trong lòng cảm thấy nghi ngờ.

Mẹ tôi là người phụ nữ như thế nào? Suy nghĩ thực sự của cô ấy là gì? Mọi chuyện xảy ra tối nay hoàn toàn chứng minh tiềm thức của cô quả thực rất mong chờ được giao hợp. Nhưng tại sao cô ấy vẫn có thể từ chối sự quyến rũ của tôi một cách hợp lý khi niềm đam mê của cô ấy đang sôi sục?

Tôi bối rối và nhìn lên. Mẹ tôi đã từ từ đứng dậy, thân hình trần trụi duyên dáng được bọc trong bộ đồ ngủ. Sau đó cô nhặt chiếc quần lót trên sàn và bước vào phòng tắm với những bước đi duyên dáng. 

“Ồ, đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.” Tôi thở dài, từ ban công đi vào nhà rồi lẻn vào phòng mà không ai để ý. Tôi nằm trên giường và hồi hộp suy nghĩ rất lâu trước khi chìm vào giấc ngủ sâu.

"Ừ, à, à," một lời thì thầm kéo dài và đầy cảm xúc lọt vào tai tôi. Tôi quay đầu lại và thấy phổi mình gần như nổ tung. Tiểu Cảnh đỏ bừng mặt nằm cạnh tôi. Đôi mắt cô ấy tràn đầy sức xuân, và cô ấy đang vặn vẹo vòng eo như một cô gái điếm phóng túng.

Bên trên cô là một người đàn ông có mái tóc dầu và khuôn mặt hồng hào. Tay anh đột nhiên thọc vào trong bộ quần áo rách một nửa của cô, anh đang vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô một cách bừa bãi. "Haha, vợ ơi, chỗ của em lại rộng hơn rồi."

"Không, đừng dùng nhiều sức như vậy." Cặp đôi ngoại tình vô liêm sỉ dám tán tỉnh một cách vô lương tâm trước mặt tôi như vậy. Tôi tức giận đến mức không nhịn được mà la hét, chửi bới ầm ĩ.

“Wow wow wow” tiếng khóc lớn của một đứa bé vang lên, vang vọng khắp căn phòng rộng rãi. Tôi sững sờ một lúc, và tôi bị sốc khi nhận ra rằng tiếng kêu đó thực sự phát ra từ chính mình.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đầu óc anh lập tức hỗn loạn. Anh mở miệng định hét lên, nhưng những gì phát ra vẫn là tiếng khóc to hơn, như thể môi và lưỡi anh đã mất khả năng nói. Tiểu Tĩnh đành phải đẩy Yaotoufenmian ra, vội vàng bế tôi lên ôm vào lòng. 

"Đừng khóc, em yêu," cô nhẹ nhàng dỗ dành trong khi nhẹ nhàng đung đưa cơ thể tôi. Cảm giác giống như đang ngồi trên một chiếc thuyền, toàn thân lơ lửng trong không trung, như thể có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Tôi sợ đến mức không thể không khóc to hơn nữa. 

"Cậu có đói không, anh bạn nhỏ?" Anh ta nhìn tôi với vẻ mặt phấn khích nói, vẻ mặt có chút không vui. 

"Có thể đấy." Tiêu Cảnh vội vàng cầm chiếc bình đầy trên bàn cạnh giường lên. Không hỏi ý kiến ​​tôi, cô ấy nhét miệng vào miệng tôi mà không được phép. Một mùi bò rất quen thuộc xộc vào lưỡi và vào cổ họng cô. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nuốt từng ngụm lớn. hebala

"Tôi thực sự không hiểu, mực nước của bạn rõ ràng rất cao, tại sao bạn không muốn cho con trai mình ăn?" Hữu Đầu Phần Miên chỉ vào mông Xiaojing và nói với vẻ mặt khó hiểu. Tôi nhìn sang bên, quả nhiên hai mảnh quần áo lớn ướt đẫm, bộ ngực căng tròn và thẳng tắp mờ nhạt nổi lên.

"Bạn đã quên lời cảnh báo của Master Yun à?" Xiaojing không vui nói: “Tôi tuyệt đối không được phép cho con trai tôi ăn. Chỉ cần lộ ra những bộ phận quan trọng trên cơ thể, nó sẽ đánh thức ký ức về “người đó” trong tiềm thức của nó.”

"Nào em yêu, em thực sự tin vào lời nói dối của ông già nói dối đó. Ông ta chỉ chạy loanh quanh để lừa tiền thôi." Hữu Đầu Phàm Miên lắc đầu, khinh thường nói: “Trên đời này làm sao có thể có quỷ hồn luân hồi? Tất cả đều là vớ vẩn.”

Mục lục chương 9--911

"Ngươi tin hay không ngươi đừng lo lắng, ta tin." Tiểu Tĩnh tức giận đáp lại, dừng một chút rồi nói: "Vân sư phụ đã hứa với ta, trong một tuần hắn sẽ thực hiện một nghi lễ cho chúng ta phong ấn toàn bộ ý thức có hại trong đầu con trai hắn, sau này không cần lo lắng."

“Không có gì phải lo lắng,” Hữu Đầu Phần Miên ngắt lời cô, ủ rũ nói: “Nếu cô thực sự sợ hãi như vậy, tốt nhất cô nên đem đứa nhỏ này giao cho người khác nuôi dưỡng.”

"Ngươi đang nói nhảm." Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Kinh Kỳ trở nên tái nhợt, cô tức giận nói: "Con trai tôi sinh ra là nhờ sự chăm chỉ của tôi, và nó đã rơi khỏi tay tôi. Dù kiếp trước nó có làm gì, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ rơi nó. Anh thật nhẫn tâm khi nói ra điều này." Đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt không kìm được mà chảy ra. 

Youtoufenmian đành phải an ủi cô: "Được được được, anh chỉ đùa với em thôi. Con trai ruột của anh, sao có thể tùy tiện bỏ rơi nó được?" Anh ấy nói, giả vờ yêu thương và nghiêng đầu về phía tôi, muốn hôn vào má tôi nhưng Xiaojing đã chặn lại một cách không thương tiếc. 

“Đừng làm anh ấy sợ hãi với nụ cười kỳ lạ của bạn.” Xiaojing bảo vệ tôi thật chặt, với vẻ mặt lo lắng, như thể cô ấy đang đối mặt với một con thú hoang có ý đồ xấu. You Tooufenmian chán cô đến mức cô không còn cách nào khác đành phải bỏ đi. 

“Con ngoan, đừng sợ mẹ sẽ luôn bảo vệ con.” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến, khuôn mặt tràn ngập ánh sáng thiêng liêng của tình mẫu tử. Dựa vào vòng tay ấm áp và mềm mại của cô ấy, tôi chợt cảm thấy một cảm giác bình yên và tĩnh lặng, cơn tức giận trong lòng đã tiêu tan, tôi dần dần nhắm mắt lại.

Khi tôi mở mắt lần nữa, tôi đã ở trong phòng ngủ. Ngoài cửa sổ trời vẫn tối, chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trên bàn chỉ bốn giờ rưỡi như thường lệ.

“Tôi lại mơ rồi.” Tôi mỉm cười cay đắng và lau mồ hôi lạnh trên trán. Thành thật mà nói, tôi càng ngày càng ít có những giấc mơ như vậy. 

Nhưng nó cứ tình cờ ám ảnh tôi như một bóng ma độc ác. Thỉnh thoảng, nó lại gợi cho tôi nhớ lại những sự kiện trong quá khứ về "kiếp trước" của tôi. Tuy nhiên, nếu giấc mơ này là sự thật thì nó có ý nghĩa gì?

Phải chăng khi tôi vừa mới sinh ra, tôi vẫn còn giữ được những ký ức trong quá khứ nhưng sau đó chúng đã bị xóa đi một cách nhân tạo? Ngoài ra, phải chăng ông chủ Tiêu Kinh Khẩu là ông già kỳ lạ mà tôi gặp trên đường?

Tôi cảm thấy mình đang rơi sâu vào vòng xoáy và không có cách nào thoát ra được. Thời gian trôi qua ngày qua ngày, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi trở nên rất mong manh. 

Một mặt, cô ấy vẫn tỏ ra sợ hãi và lo lắng nhất định trước sự quấy rối từ “Mr. Nội ma” như tôi. Nhưng mặt khác, trước sự tấn công liên tục của các video khiêu dâm, những câu hỏi tục tĩu và những lời lẽ tục tĩu, cô dần trở nên mất hứng thú và khả năng kiểm soát bản thân ngày càng yếu đi.

Điều thú vị nhất là dưới sự thủ đoạn vừa nhẹ nhàng vừa cứng rắn của tôi, lớp vỏ cứng rắn tưởng chừng như bất khả xâm phạm của mẹ tôi đã dần bị bong ra. Cô không còn giả vờ dè dặt, cao thượng như xưa nữa; khi nói chuyện điện thoại với tôi, cô ấy không còn cố tình né tránh những lời khó nói đó nữa. 

Ngược lại, cô ấy lại trở nên cư xử tốt và hợp tác. Mặc dù cô ấy vẫn còn khá ngại ngùng khi nói về những cảnh tượng khó coi đó, nhưng cô ấy đã có thể nói một số từ ngữ tục tĩu một cách ngập ngừng. 

Mỗi khi nghe thấy những cụm từ như “Big Dick”, “Im so fuck” từ giọng nói êm dịu và xinh đẹp của mẹ qua điện thoại, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Lúc này, chỉ cần cô tiếp tục trêu chọc cô khi bàn ủi còn nóng, tiếng thở hổn hển và rên rỉ của cô sẽ vô tình trở nên nhanh chóng.

Sau đó, hai mẹ con tự nhiên bắt đầu an ủi nhau và làm tình thông qua việc mô phỏng sóng âm. Nó thường kéo dài hàng giờ và sau đó cả hai bên cùng leo lên đỉnh trong sự hòa hợp hoàn hảo với những tiếng la hét cuồng nhiệt và phấn khích.

Lúc đầu, mẹ tôi vẫn thấy ghê tởm kiểu hành vi này và sẽ hối hận sau mỗi lần đạt cực khoái. Cô ấy liên tục nói với tôi, như thể đang cảnh báo bản thân rằng đây là sự nuông chiều cuối cùng. Nhưng ngày hôm sau, tôi chưa kịp nói được vài lời thì cô ấy đã nhanh chóng bị cơn cuồng dục nuốt chửng. 

Sau nhiều lần, có lẽ mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra mình đang lún sâu vào một mớ hỗn độn không thể tự thoát ra được nên nảy ra ý định đập nồi và hết lòng cùng tôi chìm đắm trong trò chơi đầy tội lỗi và thú vị này. Còn bố tôi, như thường lệ, ông đi sớm về muộn, bận công việc, mấy ngày nay hiếm khi gặp tôi. 

Nếu biết mẹ đã phản bội mình về mặt tinh thần, đang bí mật ngoại tình say đắm với một “người yêu” mà mình chưa từng gặp mặt, thậm chí còn có “mối quan hệ” hão huyền, có lẽ anh sẽ ói ra máu mà chết trong tức giận. Nhìn bề ngoài, cuộc sống ở nhà vẫn bình thường và êm đềm. 

Mẹ tôi đã khéo léo che giấu mọi chuyện xảy ra. Trước mặt bố tôi, mẹ vẫn là người vợ đảm đang, đảm đang, đảm đang và đảm đang. Trước mặt tôi, cô vẫn đóng vai một người mẹ thánh thiện và vinh hiển. Bất kể lời nói, cử chỉ hay cách cư xử, cô ấy đều có vẻ tao nhã, trầm lặng và dịu dàng, không hề bộc lộ sự phù phiếm hay phóng đãng. 

Nếu không nắm rõ nội tình, sẽ không ai tin rằng một người vợ hoàn hảo, người mẹ yêu thương như vậy lại coi thường thể diện, phẩm giá của mình mà không nhịn được mà tán tỉnh, quan hệ tình dục với người đàn ông khác qua điện thoại. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng đã hành động như dự định, ham muốn bản năng của bà từng chút một trỗi dậy, có thể trong thời gian sắp tới sẽ hoàn toàn sôi sục, khiến bà ngày càng trượt sâu hơn vào vực thẳm sa đọa, cuối cùng là chìm đắm cả thể xác và tâm hồn.

Có thể nói bước đầu của kế hoạch đã thành công. Mẹ chỉ có thể tận hưởng khoái cảm và cao trào bằng cách tưởng tượng cảnh xâm phạm “Ông Nội Ác Quỷ”. Nhưng không hiểu sao, ngoài niềm vui tràn trề, tôi còn cảm thấy có chút bất an.

"Người đẹp, em đã thấy món quà anh tặng em chưa?"

"Tôi đã nhìn thấy bạn, làm thế nào bạn có thể đưa cho tôi một thứ như thế này?"

"Tại sao bạn không thể không thích nó?"

"Họ nói đây là thứ chỉ có gái điếm thấp kém mới mặc." Tôi không khỏi bật cười, cảnh tượng ở đầu bên kia điện thoại không khỏi hiện ra trước mắt tôi - người mẹ duyên dáng kiều diễm một tay cầm điện thoại, một tay lấy ra một chiếc quần lót từ trong hộp quà được gói đẹp mắt, cắn môi bẽn lẽn, trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng ngượng ngùng. 

"Làm sao có thể được? Làm sao một gái điếm có thể ăn mặc thú vị đến thế?" Tôi cười nhẹ nói: "Người đẹp, tôi mua cái này cẩn thận theo kích cỡ mông của cô. Nó chắc chắn sẽ rất thoải mái và vừa vặn với cô."

“Không, không, xấu hổ quá,” mẹ tôi giận dữ nói, vẫn không chịu đồng ý. 

Chẳng trách đây là một chiếc quần lót hình chữ T gợi cảm, kiểu dáng táo bạo đến lạ kỳ. Loại vải được sử dụng cực kỳ tiết kiệm và gần như được làm từ hai sợi dây màu đen. Phần phía trước là một mảnh vải nhỏ rỗng và trong suốt, nhiều nhất chỉ có thể che được khu vực góc nơi hai chân gặp nhau, để lộ ra vùng kín. Phần lưng lại càng phóng đại hơn, chỉ còn lại một dải, toàn bộ phần mông lộ ra ngoài hoàn toàn. 

"Làm sao có thể?" Tôi bình tĩnh nói: “Trong tủ quần áo của anh không có vài bộ đồ lót gợi cảm như thế này sao?”

“Ừ,” mẹ tôi ngượng ngùng nói, “nhưng nó không quá đáng chút nào, cùng lắm nó chỉ là một chất liệu trong suốt mà thôi.”

“Người đẹp, đừng quá bảo thủ,” tôi ngắt lời cô ấy và động viên nói: “Tin tôi đi, những chiếc quần lót này được thiết kế dành cho những phụ nữ có vòng hông tuyệt vời như bạn. Khi mặc vào, đảm bảo bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác khoái cảm độc đáo chưa từng có.”

"Thật sự?" Mẹ hơi rung động. 

"Đương nhiên là sự thật," tôi thấp giọng nói, "Anh biết đấy, nếu muốn tiếp tục tận hưởng khoái cảm, anh cần đủ loại kích thích mới lạ. Đó là vì sự lộ ra của những chiếc quần lót này vượt quá mức chịu đựng của anh, nên tôi muốn anh mặc nó. Anh sẽ thấy rằng càng căng thẳng và xấu hổ thì khoái cảm sẽ càng mạnh mẽ."

Đầu bên kia điện thoại im lặng nghe không nói thêm lời nào. Nhưng một tiếng rên rỉ vang lên. Có vẻ như mẹ tôi đã cảm động trước lời tôi nói, và đang ngập ngừng cởi quần, chuẩn bị thử “món quà” tôi mua cho mẹ.

Trong lòng tôi không khỏi thầm tự hào, suýt chút nữa bật cười thành tiếng. Đây đã là bước thứ tư của kế hoạch. Chắc mẹ chưa hề nghĩ tới ý định thực sự của tôi khi tặng mẹ chiếc quần lót lọt khe này. Đột nhiên, lời nói của anh Zhibin đêm qua vang vọng rõ ràng bên tai tôi: “Là một thiếu nữ, cơ thể ngày càng trống rỗng, ham muốn hôn mãnh liệt của mẹ bạn quả thực đã khơi dậy bạn hoàn toàn, nhưng điều này không có nghĩa là bà ấy sẽ chấp nhận loạn luân và đồng ý để bạn chiếm giữ cơ thể trưởng thành của bà. Dù sao, những điều cấm kỵ về đạo đức hình thành qua nhiều thập kỷ vẫn còn ngự trị trong đầu bà, khiến bà khó có thể tháo gỡ nút thắt tình cảm và cùng bạn lên giường quan hệ tình dục.”

"Thật ra, sở dĩ mẹ bạn từ chối loạn luân chủ yếu là vì sâu trong thâm tâm, bà tin rằng loại hành vi này thấp kém hơn so với động vật. Nghĩ đến cũng khiến người ta cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cái gì cũng có hai mặt, và "xấu hổ" cũng là chất xúc tác khơi dậy dục vọng vào những thời điểm nhất định. Nó mang lại cảm giác kích thích kỳ lạ và tội ác cho con người, giống như người phụ nữ mặc váy ngắn vậy. Khi nhận ra có người đang nhìn lén khung cảnh dưới váy mình, bà cũng cảm thấy rất xấu hổ, nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất xấu hổ. đôi khi cô ấy cũng cảm thấy thích thú một cách phi đạo đức khi được nhìn trộm. Thường thì phần bị nhìn trộm càng riêng tư thì cô ấy càng cảm thấy phấn khích và kích thích hơn.

Vì vậy, bước thứ tư của kế hoạch là thực hiện từng bước một để kết nối một cách tinh tế nguồn gốc “hạnh phúc” của cô với những hoạt động bị coi thường và coi thường nhất trong quá khứ của cô, để đỉnh điểm của cô luôn đi kèm với cảm giác xấu hổ.

Cuối cùng, chúng ta phải đạt được mục tiêu đó - mẹ bạn sẽ đau đớn phát hiện ra rằng việc tán tỉnh bình thường không còn có thể kích thích bà nữa, chỉ có sự xấu hổ mới có thể khiến bà trở nên ham muốn, và ý nghĩ càng xấu hổ và hỗn loạn thì càng khiến bà ham muốn."

"Sau khi ngươi đạt được bước này, loạn luân sẽ không còn là trở ngại tuyệt đối không thể vượt qua trong lòng cô ấy nữa.

Sự việc diễn biến thuận lợi chắc chắn sẽ dẫn đến kết quả như vậy: tiềm thức mách bảo cô rằng chỉ có hành vi đáng xấu hổ nhất và loạn luân với chính con trai mình mới có thể giúp cô tận hưởng được khoái cảm cao trào nhất.”

"Này, đồ biến thái, tôi đã thay đồ rồi." Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi, bà nói như tiên tri: “Nhưng mẹ không có cảm giác đặc biệt đó”.

"Thật sao, người đẹp?" Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi e rằng chiếc quần lót này anh mặc chưa đúng cách. Đừng phủ nhận. Tôi biết anh chỉ kéo chúng lên đến đùi, và chúng vẫn cách xa thắt lưng của anh. Hãy nghe tôi nói và kéo chúng lên cao hơn một chút.” “Uh-huh, cậu không thể kéo chúng lên được nữa đâu.” Mẹ mơ hồ nói: “Đã chạm đáy rồi, sắp chìm rồi.”

“Ý cậu là gì, bị mắc kẹt?” Tôi hỏi, giả vờ ngạc nhiên.

"Anh khó chịu quá, sao em không nói cho anh biết?" Giọng điệu của mẹ nghe như đang làm nũng.

“Tôi hiểu, anh đang nói đến việc “ăn vải”, tôi cười tà ác với động cơ thầm kín: “Nói cho tôi biết, anh đã sa sâu đến mức nào rồi? Anh đã bị mắc kẹt trong hai cánh hoa đó rồi à?” 

"Đừng hỏi, xấu hổ quá."

“Nói đi, kể cho tôi nhanh đi,” tôi kiên trì hỏi.

"Chà, đường đó bị vướng vào đường may đó." Mẹ lấy hết can đảm để nói ra điều này và thấp giọng thì thầm: "Mẹ nhột quá. Thật đáng sợ."

"Ngứa ở đâu? Sóng của ngươi sao?" Tôi trêu chọc cô ấy một cách công khai.

"Tiểu tử, ngươi đang trêu chọc ta sao?" Mẹ thậm chí còn không thể nói rõ ràng được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là thở hổn hển và run rẩy. Có vẻ như cô ấy sắp lên đỉnh trở lại sớm.

Tôi cầm điện thoại, bình tĩnh lắng nghe cho đến khi hơi thở của cô ấy dịu lại, rồi tôi mỉm cười nói: “Làm sao em nhận ra được tác dụng tuyệt vời của chiếc quần tất đó? Nếu không có chúng, tối nay sao em lại có tâm trạng nhanh như vậy?”

"Việc này thì liên quan gì tới nó?" Mẹ nghi ngờ hỏi. Cô dừng lại, ngượng ngùng nói: “Cuối cùng phân tích không phải vì anh thực sự khó chịu, luôn nói những lời bậy bạ để trêu chọc người khác.”

"Người đẹp, cuối cùng em cũng nhận ra giá trị của anh. Anh mừng quá. Nhưng em vẫn phải hỏi, nếu chiếc quần lót đó không mang đến cho em một cú sốc mạnh về giác quan, xúc giác và tâm lý, liệu em còn có thể vui vẻ như vậy được không?"

Mẹ tôi không nói nên lời, mơ hồ nói: “Ừ, mẹ cũng chưa nghĩ đến chuyện đó nhiều.”

"Tin tôi đi, đúng vậy." Tôi nhấn mạnh giọng điệu của mình, trầm giọng nói: “Người đẹp, hy vọng sáng mai em sẽ mặc chiếc quần lót này đi làm.”

“Không,” mẹ tôi gần như vô thức hét lên, hoảng sợ nói: “Điều này quá quá đáng, tôi sẽ bị cười nhạo.”

"Ai mà biết được? Nếu chúng ta áp dụng các biện pháp bảo vệ đầy đủ, chúng ta sẽ không sợ bị lộ."

Tôi nói đùa nhẹ nhàng: “Hãy nghĩ mà xem, chỉ cần chiếc quần lót đó đeo vào mông, bạn có thể tận hưởng những xung lực vô song mọi lúc, mọi nơi. Khi cần, hãy móc ngón tay quanh sợi dây và kéo nó, và bạn sẽ ngay lập tức có được cảm giác thích thú khi phần thân dưới của mình bị xâm phạm, người đẹp. Đây là một sản phẩm tuyệt vời và phù hợp nhất với vóc dáng nhạy cảm của bạn”.

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng sẽ không mặc nó." Giọng điệu của người mẹ tràn đầy cảm xúc phức tạp vừa yêu vừa ghét. Cùng lúc đó, có tiếng "bang bang" phát ra từ micro. Rõ ràng là cô ấy đang tức giận đập vào mép giường.

“Vậy thì tùy cậu thôi.” Tôi nhún vai, bình tĩnh cúp điện thoại và bí mật đưa ra quyết định. Lần này tôi sẽ chỉ chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, không còn dùng vũ lực để khiến mẹ phải nhượng bộ nữa.

Suy cho cùng, vũ lực tuy là một phương pháp hữu hiệu nhưng cũng chỉ có thể khiến cơ thể trưởng thành của người mẹ tạm thời cúi đầu trước phản ứng bản năng. Nó không thể phá vỡ sự phòng thủ của cô ấy. Vậy nên lần này tôi phải để mẹ tự nguyện đầu hàng, chuyển từ bị động sang chủ động, đẩy mình xuống vực sâu của sự buông thả.

"Tiểu Băng, sao em không đến trường? Đã gần tám giờ rồi." Buổi sáng, mẹ tôi ăn mặc sang trọng bước ra khỏi phòng ngủ, cầm chiếc túi nhỏ lên, ngạc nhiên nhìn tôi rồi hỏi.

“Hôm nay trường nghỉ khởi động,” tôi trả lời ngắn gọn, liếc nhìn cô ấy vài lần. Điều khiến tôi thất vọng là hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc quần dài màu xanh nhạt. Dù những đường cong thon thả của đôi chân cô đã lộ rõ ​​nhưng về tổng thể, bộ trang phục này có vẻ bảo thủ hơn rất nhiều.

“Vậy thì cậu nên học tập nghiêm túc ở nhà đi.” Mẹ nói rồi ngồi xuống ghế, hơi nhấc một chân lên và đi đôi giày cao gót vào.

Đây là một hành động bình thường và không có gì đáng chú ý về nó. Nhưng đột nhiên, tôi nhận thấy vẻ mặt của mẹ tôi có chút thay đổi kỳ lạ. Khuôn mặt cô xấu hổ đỏ bừng, trên chóp mũi chảy ra vài giọt mồ hôi thơm. Đôi chân thẳng màu hồng của cô dừng lại nửa chừng, không đưa lên cũng không hạ xuống, và chúng đông cứng trong không trung như có phép thuật.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và chợt nhận ra rằng người phụ nữ không thể chịu đựng được sự cám dỗ này quả thực đã mặc bộ đồ lót gợi cảm. Nhưng rốt cuộc cô vẫn có chút ngại ngùng nên đã bỏ váy và mặc quần vào. Nhưng dưới sự kiềm chế chặt chẽ của dây quần tất, các cơ bắp nhạy cảm của cô ngay khi nhấc chân lên đã bị ảnh hưởng, cô rơi vào tình huống xấu hổ đến mức không thể cử động.

"Này, con khốn này thậm chí còn chưa bước ra khỏi nhà đã bắt đầu tức giận. Để ta xem ngươi sẽ xấu xí đến mức nào trước mặt con trai mình." Tôi cay đắng nghĩ và quay đầu đi, nhưng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy từ khóe mắt.

Lúc này, có lẽ mẹ tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô khẽ "ừm" một tiếng rồi cắn môi bằng hàm răng trắng nõn. Thân hình mảnh khảnh của cô khẽ đung đưa. Cô di chuyển đôi chân hồng hào của mình một cách cẩn thận và mang đôi giày cao gót run rẩy đầy tinh tế. Sau đó cô từ từ hạ chân xuống

“Pa” Tôi đột nhiên dùng lòng bàn tay đánh vào nhau, phát ra một âm thanh giòn tan không ngờ.

"A──" Mẹ sợ hãi đến mức hét lên, hai chân bất giác đá ra, nặng nề rơi xuống sàn. Cô ấy quay lại nhìn tôi, vừa định nói thì toàn thân cô ấy chợt run lên lo lắng, mông cô ấy di chuyển hai lần trên ghế, sau đó cơ thể cô ấy yếu ớt dựa vào lưng ghế. Cô bình tĩnh lại, có lỗi hỏi: "Sao thế?"

"Không sao đâu, tôi đã giết một con muỗi." Tôi phủi bụi ngón tay và nói nhẹ nhàng.

"Tiểu quỷ, ngươi đang trêu chọc ta." Mẹ tức giận và buồn cười. Cô đứng dậy với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy thậm chí còn không dám nhìn tôi và bước nhanh ra ngoài như thể đang chạy trốn.

Nhìn tấm lưng xinh đẹp mềm mại của cô, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm xúc khó tả: Ai có thể ngờ rằng một người phụ nữ xinh đẹp với khí chất cao quý như mẹ tôi lại mặc bộ đồ lót táo bạo và khiêu khích dưới lớp áo khoác ngoài thanh lịch và thời trang như vậy? Có thể tưởng tượng hôm nay mẹ sẽ tiếp tục bị kích thích, thường xuyên sẽ hưng phấn đến cực điểm.

Đây chính xác là những gì tôi muốn đạt được. Tôi muốn mẹ tôi dần dần thích nghi với những chiếc quần lót này, thậm chí làm quen với kiểu hành vi phóng túng này. Khi cô ấy coi niềm vui xen lẫn việc lừa dối là một phần cuộc sống hàng ngày của mình, thì tôi có thể sắp xếp các hành động thực tế.

Thời gian trôi qua như nước, với sự rèn luyện kiên nhẫn của tôi, chiếc áo trong của mẹ tôi ngày càng trở nên phù phiếm và hoang dã. Những bộ quần áo truyền thống vốn được cất trong tủ dần dần được thay thế bằng những bộ đồ gợi cảm mà tôi cho đi hàng ngày. 

Những chiếc áo lót và quần lót giá cao thuộc nhiều kiểu dáng khác nhau dường như đều có một điểm chung, đó là vẻ ngoài quyến rũ và cực kỳ khiêu khích. Và đúng như dự đoán, mẹ tôi càng ngày càng thích thú với việc mặc những bộ đồ lót nóng bỏng và quyến rũ này để đi chơi. 

Tất nhiên, vẻ ngoài của cô vẫn khá trang nghiêm và tự chủ, đồng thời cô vẫn tỏ ra thờ ơ và thờ ơ với rất nhiều người hâm mộ xung quanh. Tuy nhiên, chỉ có tôi biết rằng cơ thể cô ấy đã vô cùng nóng bỏng. Chỉ cần chạm vào một chút lửa, có thể sẽ hoàn toàn đốt cháy dục vọng của cô.

Về điều này, tôi vừa vui mừng vừa lo lắng. Nhìn thấy bà dần thoái hóa mà không hề hay biết, rất gần với cái bẫy mà tôi giăng ra, chắc chắn là điều tốt mà tôi mơ ước, nhưng trong lòng tôi thường cảm thấy lo lắng nhất định: Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu sau này tính cách của mẹ tôi có bị biến dạng hoàn toàn không, bà sẽ trở thành một con điếm vô liêm sỉ có thể làm được mọi điều mình muốn?

Tuy nhiên, khi kế hoạch đã đến mức này thì hai mẹ con chúng tôi không thể quay lại được. Dù biết phía trước là vực thẳm đen tối, tôi cũng sẽ ôm mẹ vào lòng mà lao vào không chút do dự. Có lẽ, đây là ý trời, để trả món nợ tình cay đắng ở kiếp trước thông qua sự hủy hoại đạo đức ở kiếp này.

Điều tôi phải làm bây giờ là chờ đợi một cuộc gặp thích hợp. Khi sức phản kháng của mẹ yếu nhất, tôi sẽ bất ngờ gieo vào đầu mẹ ý tưởng “loạn luân”, để mẹ biết ý tưởng này bẩn thỉu, xấu hổ và tội lỗi đến mức nào nhưng mẹ không thể bỏ được.

May mắn thay, tôi không phải đợi lâu. Bữa tiệc này đến Cục Đô thị hóa thành phố, nơi mẹ tôi làm việc. Hưởng ứng lời kêu gọi của cấp trên, các em quyết định chuẩn bị một bữa tiệc gồm ca hát, nhảy múa, nhào lộn, trò chơi và trình diễn một tiết mục đầy cảm xúc nhân Ngày Thanh niên Bốn tháng Năm. 

Khán giả của buổi biểu diễn này là những “thủ lĩnh học sinh xuất sắc” được lựa chọn từ nhiều trường khác nhau trong thành phố, và địa điểm biểu diễn lại là tại quảng trường rộng mở của ngôi trường tôi theo học, Trường số 1 Thành phố. 

Sáng ngày 4 tháng 5, thời tiết trong xanh, nắng chói chang chiếu xuống mặt đất. Hàng trăm học sinh, do các giáo viên dẫn đầu, đã đến quảng trường từ sớm và xếp hàng chờ đợi sự xuất hiện của lãnh đạo các tầng lớp. 

Mãi đến khi đứng nhức chân, lãnh đạo phòng đàm phán giáo dục mới đến muộn và lần lượt lên sân khấu với những tràng pháo tay. Theo quy định không chính thức, trước tiên họ sẽ phát biểu trang trọng, sau đó tuyên dương cán bộ học sinh, cuối cùng sẽ là màn trình diễn mà mọi người đều mong đợi. 

Bản báo cáo dài và nhàm chán bắt đầu. Một người đàn ông mập mạp với vòng eo tròn trịa, cái bụng nhô ra đứng trước micro và đọc kịch bản soạn sẵn với giọng điệu không nhịp nhàng. Mọi người trên sân khấu và dưới sân khấu gần như ngủ thiếp đi sau khi nghe nó. Không ai để ý rằng tôi đang trốn trong một lớp học cách đó không xa, cầm kính thiên văn và quan sát đám đông từ trên cao. 

Vốn dĩ tôi không phải là cán bộ sinh viên nên không đủ tư cách tham gia bữa tiệc này. Tuy nhiên, với tư cách là một quan chức của Cục Công nghiệp Hóa chất, mẹ tôi đã ngồi ở bàn khách tại địa điểm tổ chức. Ban đầu cô ấy muốn nhận tôi vào, nhưng tôi đã có kế hoạch khác và từ chối ngay lập tức. Sau khi cô ấy rời đi, tôi lợi dụng sự quen thuộc với môi trường trong khuôn viên trường để lẻn vào một cách thuận lợi. 

"Người ở đâu?" Tôi điều chỉnh tiêu cự của kính thiên văn và nhanh chóng tìm thấy bóng mẹ tôi trên chiếc ghế cạnh sân khấu. 

Như thường lệ, cô ấy đi giày cao gót và mặc một chiếc váy hẹp chuyên nghiệp. Khuôn mặt xinh đẹp, trang nghiêm của cô ấy trầm lặng và tự nhiên, cô ấy đang thì thầm với những người bên cạnh. Ống kính của tôi ngay lập tức dính vào cơ thể cô ấy và khóa chặt vào cô ấy.

Một giờ sau, chương trình chính thức cuối cùng cũng bắt đầu, khán giả đã bị mê hoặc. Trong khi tiếp tục nhìn mẹ, tôi lấy điện thoại ra và gọi cho mẹ. 

"Xin chào, bạn là ai?" một giọng nói nhẹ nhàng vang lên Tôi mỉm cười và nói: “Là tôi đây, người đẹp.”

"Là bạn." Vai cô đột nhiên căng lên, thất thanh nói: "Anh làm gì vậy? Ban ngày anh gọi điện cho tôi."

"Bởi vì ta muốn cho ngươi một bất ngờ." Tôi dừng lại, giọng nhẹ nhàng hỏi: "Người đẹp, em đã mặc chiếc quần lót không đáy mới tặng của anh chưa? Haha, nghĩ đến em mặc nó là anh thấy khó chịu."

“Đừng gây rắc rối nữa, tôi đang làm việc.” Mặt mẹ hơi đỏ lên, mẹ cầu xin: “Buổi tối có chuyện gì thì nói chuyện nhé?”

"Không phải bạn đang ngồi trên sân khấu xem buổi biểu diễn ở nơi làm việc sao?" Tôi lạnh lùng nói: “Người đẹp, tôi biết tung tích của cô mỗi ngày, tốt nhất cô đừng nói dối tôi.”

"Vậy cậu muốn gì?" Có lẽ cô ấy nghe thấy giọng điệu của tôi không tốt nên lập tức hoảng sợ. 

"Đừng sợ hãi, người đẹp của anh, anh chỉ muốn mang đến cho em niềm hạnh phúc lớn hơn mà thôi." Tôi hạ giọng, nhỏ giọng hỏi: "Nói cho tôi biết, bạn đã bao giờ thử chưa, dưới con mắt của nhiều người như vậy?"

"Ồ, điều đó sẽ không hiệu quả." Khuôn mặt hồng hào của mẹ cúi xuống, chỉ lộ ra chiếc cổ, bẽn lẽn nói: “Nếu họ để ý thì xấu hổ lắm.”

“Nhưng càng có nhiều người xung quanh thì niềm vui của bạn càng mạnh mẽ phải không?” Tôi cười nhẹ nói: “Chỉ là sợ hãi khiến em hưng phấn thôi. Người đẹp của anh, nghĩ đến việc bị nhiều người như vậy phát hiện bất cứ lúc nào, âm hộ của em sẽ ướt ngay lập tức phải không?” Mẹ không khỏi thở dài một hơi, lưng cong cong như tôm, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ xấu hổ và khó chịu. 

“Ừ, tôi ướt quá,” cô lẩm bẩm, “Tôi rất muốn nhưng không dám.”

"Vậy cậu nên đổi chỗ khác ít bị chú ý hơn đi. Này, tôi nhớ có một tòa nhà dạy học cạnh quảng trường trường học thành phố. Bây giờ cậu có thấy không?"

“Ừ, nó không xa phía sau mẹ đâu,” mẹ tôi nói và nhìn lại. 

"Nhanh lên sân thượng đi. Tôi hứa, đó sẽ là một nơi tuyệt vời và thư giãn." Mẹ thở hổn hển và lúng túng nói: “Con không muốn mẹ ở đó à?”

"Đừng nói nhiều như vậy, không hài lòng thì lên trước đi xuống, tôi không ép buộc." Mẹ cắn môi do dự, lưỡng lự một lúc. Dường như trong lòng cô đang đấu tranh quyết liệt nhưng cuối cùng cô vẫn đứng dậy và chậm rãi bước về phía tòa nhà giảng dạy.

"Đúng vậy, người đẹp, ngươi thật tốt." Tôi không ngừng khen ngợi cô ấy, chân tôi không hề nhàn rỗi mà nhanh chóng chạy về phía đích đến. Trên đường đi, tôi đã cố gắng hết sức để sử dụng tài hùng biện của mình, nói không ngừng bằng ngôn ngữ mơ hồ và phù phiếm, trêu chọc ham muốn của cô ấy một cách bừa bãi.

"Tôi đã ở trên đỉnh tòa nhà rồi." Năm phút sau, mẹ tôi đã lên đến nóc tòa nhà giảng dạy. Thân hình cong cong của cô đứng thẳng, làn gió thổi tung mái tóc cô, khiến cô trông đầy quyến rũ khó tả. 

Tôi lặng lẽ bước lên sân thượng và nấp sau hồ chứa nước cách cô ấy khoảng hai mươi mét. Tôi ho và cười nói: "Người đẹp, môi trường ở đó thế nào? Tôi không nghĩ bạn sẽ phiền khi vui vẻ với tôi đâu."

“Ở đây có vẻ nguy hiểm quá,” mẹ tôi nói một cách khó chịu. 

"Sao có thể như vậy? Hôm nay là ngày nghỉ, sẽ không có người lên tầng thượng. Về phần đám nhóc ngốc nghếch phía dưới kia, lại buồn chán như vậy, luôn quay đầu nhìn lên lầu?" Tôi nói với giọng tươi sáng: "Đây là nơi lý tưởng nhất để bạn giải tỏa ham muốn. Nhìn xem, nắng và gió. Với bầu trời xanh trên đầu, bạn đang ở một nơi rộng mở, giống như thiên nhiên. Bản năng nguyên thủy của bạn đang thức tỉnh trong cơ thể, và nhiều học sinh dưới chân bạn có thể thỏa mãn mong muốn tiềm ẩn của bạn là bị nhìn trộm và xâm phạm. Người đẹp, điều kiện tốt như vậy, tại sao bạn còn do dự?"

"Vậy tôi nên làm gì?" Như thường lệ, mẹ tôi không thể cưỡng lại sự tấn công của tôi và bối rối hỏi. 

“Đầu tiên, hãy cởi quần lót của em ra cho anh,” tôi ra lệnh ngắn gọn. 

Mẹ ngoan ngoãn vâng lời. Cô luồn tay vào dưới váy, nhấc đôi chân săn chắc và hồng hào lên rồi từ từ cởi quần lót và tất chân ra. Tôi chăm chú nhìn qua ống nhòm. Này, hóa ra đó là một chiếc quần lót ren màu vàng.

"Người đẹp, xin hãy đứng lên và vén váy lên cao hơn. Bạn có cảm giác như cả thành phố đang ngước nhìn người đẹp dưới váy của mình, muốn xem bộ phận kín trần trụi và bí ẩn của bạn không?"

“Con ghét điều đó,” mẹ tôi mắng, nhưng mẹ không thể không bước về phía trước vài bước cho đến khi chạm tới lan can xung quanh sàn nhà. Thật là một người phụ nữ rắc rối.

"Người đẹp, chúng ta bắt đầu thôi." Tôi đột nhiên nói, và tôi rất ngạc nhiên khi nói ra những lời đó. 

"Cái gì?" Một giọng nói kinh hoàng. 

"Nghe này, tôi muốn bạn mở đùi ra và chĩa âm hộ đáng yêu của bạn xuống ngay trên đầu của hơn một nghìn người này." Tôi nghiến răng và tiếp tục nói. 

“Nhưng mẹ” mẹ tôi yếu ớt chống cự, hai chân dường như trở nên đau nhức, cơ thể chậm rãi trượt dọc theo lan can. 

"Đừng cố gắng đẩy lùi nữa. Đây là một cách tốt để đắm mình ở nơi công cộng và không bị phát hiện. Hơn nữa, người đã ướt như chuột lột rồi, sao có thể không thả ra được?"

"Ngươi, ngươi quyến rũ ta." Mẹ ngồi bệt xuống đất thở hổn hển. Hai chân xinh đẹp của cô đột nhiên dang rộng sang hai bên, kẹp chặt lan can bên cạnh. Tôi chết lặng.

"Ồ──" Có lẽ là do lớp vỏ kim loại tương đối lạnh. Khi phần nhạy cảm của háng mẹ chạm vào lan can, mẹ tôi không khỏi rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ run lên. Nhưng rõ ràng cô ấy đã thích nghi với nhiệt độ một cách nhanh chóng. Cô dần dần ngả người ra sau, chỉ dựa vào hai cánh tay để chống đỡ mặt đất. Hai chân cô kẹp chặt lan can giữa mông và không ngừng cọ xát, như thể chỗ đó rất ngứa. Tôi tham lam nhìn cảnh đẹp trước mắt, ước gì có thể nhìn thẳng vào khu vực cấm qua váy. Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi mới khó nhọc nói: "Người đẹp thế nào rồi? Người cảm thấy thế nào?"

“Ôi, thoải mái quá, ôi, kinh khủng quá,” mẹ tôi rên rỉ đứt quãng, khuôn mặt xinh đẹp nhăn nhó, lộ ra vẻ dâm đãng mà tôi chưa từng thấy trước đây. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc váy hẹp nhưng tôi hoàn toàn có thể tưởng tượng được hai bờ mông rắn chắc của cô ấy đã bị tách rời từ trái sang phải, giống như hai bán cầu đang ép thanh ngang vào giữa và đung đưa qua lại với sự trợ giúp của cơ thể, khoái cảm cũng không ngừng tích tụ. 

Lúc này một cơn gió mạnh thổi qua, chiếc váy ngắn bay lên, để lộ thêm cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mẹ tôi. Nếu có người trong quảng trường nhìn vào đây, vì góc nhìn từ dưới lên trên nên chắc chắn sẽ nhìn ra được mọi bí mật riêng tư nhất của cô.

Nghĩ đến đây, trong đầu tôi chợt lóe lên một ý tưởng, tôi hét lớn: "Haha, người đẹp, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mông trần của cô rồi."

"Trông tệ quá, dù sao thì anh cũng đã nhìn thấy nó rất nhiều lần rồi." Hình như mẹ tôi không hiểu ý tôi và cho rằng tôi đang tán tỉnh bà.

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi chợt nhớ ra rằng trong giấc mơ kỳ lạ đầu tiên tôi có, tôi đã nhìn thấy một dấu vết trên người “Tiểu Kinh” và muốn xác nhận xem cô ấy và mẹ cô ấy có thực sự là cùng một người hay không. Bây giờ là thời điểm tốt.

"Người đẹp, lần này thật sự là ta tận mắt nhìn thấy, ta không phải cố ý làm cho nàng vui vẻ, nguyên lai trên mông nàng kỳ thật có một cái bớt, thật đáng yêu."

Mẹ tôi sửng sốt, lạc giọng: “Sao con biết?”

"Này, chẳng phải tôi đã kể cho cậu nghe điều tôi vừa thấy tận mắt sao?" Mẹ sững người, run rẩy nói: "Sao con nhìn thấy mẹ được? Con có ở đây không?" 

"Em đoán đúng rồi, người đẹp. Kỳ thật, anh đang ở ngay bên dưới em, đang ngắm em, không cần che đậy, anh có thể nhìn rõ mọi thứ. Ôi, tóc em dày quá, anh còn có thể nhìn thấy cả lỗ đít của em, hahaha."

"Ngươi thật không biết xấu hổ!" Mẹ xấu hổ hét lên, như thể đang cố tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

Tôi bịt tai làm ngơ, tiếp tục nói những lời tục tĩu: “Cô ấy quả thực là một mỹ nhân. Ngay cả lỗ đít của cô ấy cũng rất đẹp, còn rụt rè thu nhỏ lại, thật xấu xa. Ngay cả chồng của cô cũng không thể nhìn kỹ hơn vào cái lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của cô, nhưng bây giờ nó lại lọt vào mắt một người đàn ông xa lạ như tôi.”

“Đừng nói những lời tục tĩu nữa.” Mẹ lắc đầu tuyệt vọng, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận. Tuy nhiên, thân hình quyến rũ của cô dường như bị thôi miên. Cô ấy không khỏi vặn vẹo trước giọng nói tục tĩu của tôi, biên độ dao động và ma sát càng trở nên lớn hơn và điên cuồng hơn trước.

"Đúng, đúng, cô ấy quả là một mỹ nữ, lĩnh vực này ngươi rất am hiểu, nhìn tư thế của ngươi bây giờ thật dâm đãng, ta thật muốn lao tới ngay lập tức và giao phối với ngươi trên sân thượng." Giọng tôi cũng trở nên to hơn.

“Ồ, vậy thì tới nhanh đi.” Mẹ dường như hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm, buột miệng nói: "Con đang ở đâu? Sao mẹ không tìm thấy con?"

“Bởi vì anh khiến em cảm thấy rất tốt bụng,” tôi trìu mến nói, “nói thật, anh rất giống mẹ em. Từ nhỏ em đã thiếu vắng tình mẫu tử, nhưng từ lần đầu nhìn thấy anh, em đã rõ ràng nhận ra rằng mình có thể được anh đền bù ở một mức độ nào đó.”

"Có cách nào đền bù cho anh không? Những lời anh nói với tôi đều là sai, sao anh dám nói như vậy với mẹ ruột của mình?"

"Ừ, này, tất nhiên tình cảm của anh dành cho em không thuần khiết đến thế rồi." Tôi trơ tráo nói: “Tôi muốn có được tình mẫu tử đã lâu không gặp, nhưng cũng muốn có được sự thỏa mãn ước muốn của tuổi trẻ.” 

“Hừ, càng nói càng thấy kỳ quặc.” Mẹ nhổ nước bọt, mặt đỏ bừng nói: “Mẹ hơn con hai mươi tuổi, con sao có thể lừa mẹ được?”

"Không nhịn được. Ai bảo em xinh đẹp tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như vậy?" Tôi tiếp tục dùng cái lưỡi hùng biện của mình: "Vừa rồi con gọi mẹ là mẹ. Đó quả thực là sự bày tỏ cảm xúc thật của con một cách tự nhiên. Mẹ phải tin con."

Mẹ ngừng nói, với vẻ mặt nghi ngờ. Cô im lặng một lúc lâu, tự hỏi mình là ai suy nghĩ.淡淡的说:“喂,你跟我说实话,你是不是个有“恋母情结”的人”

“Bạn có thể làm được điều đó, bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.”

“不准叫”妈妈烦恼的跺了跺脚,板着脸说:“母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你亵渎它”

“那么, 我还是叫你美人儿好了”

“没大没小你应该叫我阿姨”

“阿姨不大好听哦”我嬉皮笑脸的说:“这样吧,我就叫你“美人儿妈妈”,行不行”

“懒的跟你说了”妈妈没好气的说:“我儿子要像你这样无赖,非得狠狠的揍他一顿不可”

Sau một thời gian dài, tôi gượng cười nói: “Sao ông biết con trai ông và tôi không có đạo đức giống nhau?”

Có một người mẹ xinh đẹp như em, làm sao anh có thể không bị cám dỗ? Có lẽ anh ấy đã có ý tưởng của bạn trong đầu rồi."

"Nói nhảm, con trai của ta là ngoan ngoãn nhất. Anh ấy đã vâng lời từ khi còn nhỏ. Anh ấy thuần khiết như một tờ giấy trắng. Làm sao anh ta có thể có nhiều suy nghĩ bẩn thỉu như vậy?”

Tôi cười thầm, ho khan nói: “Nhưng anh ấy đã đến cái tuổi có hứng thú với phụ nữ rồi phải không? Tôi không tin điều đó. Con trai ông chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về ông cả."

"Không, có nghĩa là không. Con cho rằng ai cũng vô liêm sỉ như con sao?" Mẹ tức giận nói.

"Chà, hãy suy nghĩ kỹ xem. Anh ấy có nhìn trộm bạn đang tắm hay thay đồ lót không? Anh ấy có đưa ra yêu cầu thô lỗ nào với bạn không?"

Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi có chút kỳ lạ. Có lẽ vì tôi nhắc nhở nên cô ấy mới nhớ lại quá khứ tôi có ác ý với bộ ngực của cô ấy hơn bốn năm trước. Mấy giây sau, cô lại phủ nhận: "Không có chuyện đó, anh đoán sai rồi."

"Đừng gay gắt thế. Tôi có thể nghe thấy cảm giác tội lỗi trong giọng nói của bạn." Tôi nhẹ nhàng nói: “Haha, tôi gần như chắc chắn rằng con trai anh rất háo hức được quan hệ tình dục với anh.”

"Đừng nói nhảm"

“Có lẽ anh ấy thường tưởng tượng về cơ thể trần truồng của bạn, tưởng tượng ôm cơ thể trần trụi của bạn rồi làm tình với bạn.”

“Im đi, im đi,” mẹ tôi đột nhiên hét lên, giọng đầy chán ghét và lo lắng: “Nếu con cứ nói nhảm, mẹ sẽ không bao giờ để ý đến con nữa.”

"Tại sao điều này là vô nghĩa?" Tôi nhàn nhã nói: “Nếu để ý, ngươi sẽ phát hiện con trai ngươi đã lớn, có thứ tốt như vậy, còn mạnh hơn cả cha nó, nhất định sẽ khiến ngươi muốn chết. Tại sao ngươi lại muốn lợi dụng những cô gái khác?”

"Anh, anh thật tục tĩu." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trắng bệch và đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn của mẹ phập phồng lên xuống. Cô lắc đầu tuyệt vọng, như muốn đuổi thứ gì đó ra khỏi đầu, nhưng đáng tiếc là cô không thể.

“Hãy nghĩ xem, cơ thể của người mẹ được con trai ôm vào lòng, con trai từ phía sau đi vào âm đạo của mẹ, đưa tay về phía trước vuốt ve vú mẹ. Dưới sự kích thích của con trai, người mẹ không ngừng rên rỉ, gọi tên con ruột và bảo nó nhanh chóng ướt át. Nghĩ xem, cảnh tượng này thú vị biết bao.”

“Mẹ không muốn nghe nữa”, mẹ tôi run rẩy hét lên, đột ngột cúp điện thoại, loạng choạng lùi lại vài bước, tựa người vào lan can rồi gục xuống. Trong mắt cô hiện lên vẻ xấu hổ và đau đớn phức tạp, đôi chân mảnh khảnh và cân đối bó chặt vào nhau, cơ đùi hơi co thắt, như thể cô đang vùng vẫy trong một vòng xoáy dữ dội.

Mãi đến khi buổi biểu diễn dưới lầu kết thúc, mẹ tôi mới tỉnh táo lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cô vội vàng nhặt đôi tất và đồ lót vứt dưới đất rồi vội vàng mặc lại. Sau đó cô duỗi tóc một chút, vội vàng quay lại quảng trường dọc đường rồi đi về phía đám đông để ngồi xuống. 

Nhìn từ xa, cô ấy có vẻ rất mệt mỏi, trên lông mày hiện lên vẻ hoảng sợ không giấu được, và cô ấy càng có vẻ lơ đãng hơn khi nói chuyện với đồng nghiệp bên cạnh. Thỉnh thoảng cô lại nhìn những học sinh đi ngang qua, như đang thầm thắc mắc về danh tính thực sự của họ, liệu họ có phải là "Quỷ nội tâm" đang nói chuyện điện thoại với cô hay không.

Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với mẹ thay đổi một cách tinh tế. Kể từ khi biết tôi chỉ mới là thiếu niên, nỗi sợ hãi của cô ấy đối với tôi rõ ràng đã giảm đi rất nhiều, giọng điệu của cô ấy thường nghe như một người lớn tuổi, dù cố ý hay vô thức. 

Tôi mơ hồ cảm thấy cô ấy sẵn sàng tán tỉnh tôi qua điện thoại và duy trì mối quan hệ mờ ám như vậy. Tất nhiên là do tôi nắm quyền điều khiển, nhưng nguyên nhân quan trọng hơn là bản thân cô ấy dần dần chấp nhận, thích nghi, thậm chí trở nên nghiện trò chơi thú vị và đầy tội lỗi này.

Và tên tôi đặt cho cô chính thức được đổi thành “Mẹ Đẹp”. Những ngày đầu, mỗi khi nghe tôi gọi như vậy, cô ấy luôn tỏ ra chán ghét, thậm chí còn dọa cúp máy. Nhưng tôi lại mỉm cười tinh nghịch, dùng cả chiêu trò mềm mỏng và cứng rắn, lấy cớ “lỡ lời” để phàn nàn. Thời gian trôi qua, cô ấy không thể làm gì được tôi, và vì đã quen lắng nghe nên cô ấy đành chấp nhận lời nói kiêu ngạo của tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn chưa hài lòng và tìm đủ mọi cách để đi theo hướng “vô đạo đức”. Mỗi lần, khi cô ấy bị tôi kích thích qua điện thoại và rên rỉ, thở hổn hển vì phấn khích trước khi đạt cực khoái, tôi lại lặng lẽ giảm bớt số lần xưng hô với cô ấy, vô tình bỏ đi chữ “người đẹp” và chỉ để lại tiếng kêu trìu mến “mẹ ơi”. 

Đặc biệt vào lúc cô ấy lộ cơ thể, tôi đã điều khiển nhịp điệu, và tất cả những từ phát ra từ miệng tôi đều là "Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ" và "Mẹ ơi, con muốn nó".

Mục đích của tôi là để cô ấy nghe rõ những lời chửi thề vô đạo đức này, đồng thời có được thú vui tội ác không thể cưỡng lại được. Bằng cách này, khái niệm "loạn luân" có thể ảnh hưởng đến cô ấy một cách tinh vi và cuối cùng ăn mòn hoàn toàn cơ thể và tâm trí của cô ấy.

Hơn nửa tháng trôi qua, tôi lén lút quan sát từng cử động của mẹ. Mặc dù tôi không cách nào biết được suy nghĩ thực sự của cô ấy, nhưng tôi vẫn nhận thức sâu sắc rằng mọi việc tôi làm đều có tác dụng nhất định. Tâm hồn trong sáng và thâm căn cố đế của mẹ tôi ít nhiều đã bị ảnh hưởng.

Ví dụ, cách cô ấy nhìn tôi trở nên hơi kỳ lạ, thường xuyên nhấp nháy thất thường, như thể cô ấy đang tránh mặt tôi và cố tình không nhìn tôi. Đôi khi, cô ấy lén nhìn phần dưới của tôi, sau đó mặt cô ấy đỏ bừng, cau mày và dừng lại một cách bối rối, như thể cô ấy rất khó chịu và bực bội với chính mình.

Rõ ràng, cô ấy đang cố gắng kiềm chế và ngăn cấm một số suy nghĩ nhất định xuất hiện, nhưng suy nghĩ của con người là khó kiểm soát nhất. Thông thường, bạn càng muốn buông bỏ và quên đi mọi thứ thì chúng càng dễ dàng xuất hiện trở lại trong tâm trí bạn.

Mặc dù mọi chuyện diễn ra tương đối suôn sẻ và mẹ tôi đã nảy sinh xu hướng “nguy hiểm” muốn đụ mẹ dưới sự cám dỗ có chủ ý của tôi, nhưng tôi vẫn không hành động hấp tấp và vẫn cẩn thận che giấu ý định của mình. Tôi hiểu rằng vào thời điểm quan trọng như vậy, nếu tôi dễ dàng bộc lộ bản chất tục tĩu thực sự của mình, chắc chắn sẽ khơi dậy sự cảnh giác của mẹ tôi, và mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên lãng phí nếu không làm được. 

Ngược lại, việc cố gắng hết sức để giả vờ là một đứa trẻ ngây thơ, trẻ thơ thực chất có thể làm mẹ mất cảnh giác, khiến mẹ rơi vào vũng lầy tâm lý tự trách mình, mặc cảm và xấu hổ khi làm mẹ. Bằng cách này, không cần tôi nói một lời, trong tiềm thức cô ấy sẽ đau đớn thừa nhận rằng mình không xứng đáng với vai trò thiêng liêng của “mẹ” và chỉ xứng đáng là một người phụ nữ hỗn loạn bị thống trị bởi dục vọng. 

Sau kỳ thi cuối kỳ, kỳ nghỉ hè đang đến gần. Tối hôm đó, bố tôi vội vàng bước vào nhà và thông báo một sự kiện bất ngờ trên bàn ăn - ngày mai ông sẽ đi công tác New York.

"Anh vội thế à? Ngày mai chúng ta phải rời đi." Mẹ dừng đũa, giọng điệu đầy thất vọng: “Con không thể ở nhà nghỉ ngơi vài ngày trước sao?”

“Không thể nào, trụ sở công ty sắp triệu tập ban giám đốc khẩn cấp,” bố tôi bất lực nói. "Tôi cũng nhận được một thông báo ngắn. Sáng mai tôi phải bay đến Bắc Kinh. Sau khi xin visa xong, tôi sẽ bay sang Mỹ ngay lập tức."

“Vậy lần này cậu sẽ đi bao lâu?”

"Khó mà nói, sau khi gặp mặt, chúng ta còn phải xử lý một số việc phức tạp. Nếu mọi việc suôn sẻ, hai tuần nữa chúng ta có thể quay lại. Bằng không, có thể kéo dài bốn tháng."

"Thật sự, đã lâu như vậy." Mẹ cong môi, vẻ mặt không vui nói: “Sáu tháng qua, nếu con không dùng nhà làm khách sạn, con thậm chí còn không được vào nhà.”

“Bà xã đừng tức giận, tôi chỉ đang nuôi gia đình mà thôi.” Bố tôi cười gượng: “Khi nào bố kiếm đủ tiền, gia đình không lo ăn uống suốt đời, bố sẽ từ chức ngay và ở bên con suốt ngày đêm”.

“Hừ, chỉ có người nói ngọt mới tin thôi,” mẹ tôi nói một cách vô ơn. Tôi nghe mà cảm thấy vui sướng khó tả. Bố đang rời khỏi nhà. Nói cách khác, trong vài ngày tới, tôi và mẹ sẽ là hai người duy nhất còn lại trong nhà. Một người đàn ông và một góa phụ đang sống cùng nhau trong một căn phòng. Hehe, đây là cơ hội hiếm có đấy.

Đối với tôi, nếu muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ thì sự tồn tại của cha chắc chắn là một trở ngại rất lớn. Dù anh về sớm, về muộn và gần như vô hình nhưng tôi vẫn luôn cảm nhận được hơi thở của anh trong từng căn phòng. Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu toàn thân, thậm chí có phần rụt rè. Hình ảnh của bố tôi dường như là một sự răn đe vô hình. Chừng nào anh ta còn ở gần, tôi sẽ khó lấy hết can đảm để thực sự bạo hành mẹ mình. 

Vì vậy, tôi phải tận dụng thật tốt khoảng thời gian quý báu này và thể hiện những tuyệt kỹ sấm sét của mình để khiến mẹ hoàn toàn khuất phục trước tôi. Khi bố tôi quay lại, ông sẽ ngạc nhiên khi thấy mẹ tôi đã trở thành món đồ chơi trung thành dưới háng tôi và không còn sức lực để chống lại sức mạnh của con trai tôi.

Đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc hồi lâu nhưng vẫn không thể ngủ được. Mọi tế bào của tôi dường như đều ở trong trạng thái phấn khích tột độ. Nếu kế hoạch của tôi sau này thành công thì hôm nay sẽ là đêm cuối cùng để bố mẹ tôi hòa hợp với nhau như vợ chồng. Sau đó, tôi sẽ thay bố ngủ trên chiếc giường lớn của ông, làm tình với mẹ tôi theo ý muốn và để lại trong cơ thể bà một tia xuất tinh nóng bỏng.

Mười năm tình nghĩa vợ chồng có lẽ đã kết thúc vào đêm nay nhưng bố mẹ tôi vẫn chưa nhận ra rằng họ đang từng bước xích lại gần nhau hơn. Vào giây phút chia ly này, hai người sẽ làm gì trong phòng ngủ? Tôi tò mò đứng dậy rón rén ra khỏi phòng, đi ra ngoài phòng ngủ của bố mẹ để nghe. Có những giọng nói yếu ớt phát ra từ bên trong. 

"Em yêu, em có nhớ chúng ta có một người họ hàng xa ở Mỹ không?" Đây là giọng nói giàu có của cha tôi. 

"Ý cậu là cậu đã không liên lạc với chú Chí suốt nhiều năm rồi?" Mẹ đột nhiên nói: “Nếu con không nhắc tới, mẹ suýt nữa quên mất anh ấy thế nào rồi.”

"Tệ lắm. Tôi nghe nói anh ấy bị ung thư. Anh ấy đang phải vật lộn trong bệnh viện và có thể không sống được nhiều ngày nữa."

"Thật sao? Thế thì cậu cũng nên giống ông ấy. Ông ấy là một ông già cô độc, thật đáng thương."

"Được rồi, tôi sẽ sắp xếp thời gian để đi." Bố nói đến đây chợt mỉm cười, thoải mái nói: “Nhưng ông ấy sống gần khu đèn đỏ nổi tiếng nhất New York. Con không sợ bố ghé qua đó mở rộng tầm mắt sao?”

“Sao con dám,” mẹ tôi giận dữ nói, “nếu con cặp kè với những gái điếm mờ ám đó, đừng bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ tha thứ cho con.”

"Chỉ là đùa thôi mà, sao cậu phải nghiêm túc thế?" Bố vội vàng nói và thề rằng ông sẽ không bao giờ bị một người phụ nữ nước ngoài cám dỗ trong thế giới đầy màu sắc. 

Nhưng mẹ tôi chỉ nghe một cách thờ ơ và im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, cô lặng lẽ thở dài, nhỏ giọng nói: “Nếu anh thật sự muốn đùa giỡn thì em cũng không quan tâm. Dù sao trong lòng đàn ông các anh, vợ anh luôn là bạn thân của người khác.”

"Ai nói vợ tôi chỉ có sắc đẹp thôi? Ai có thể có khuôn mặt xinh đẹp, thân hình hoàn hảo như vậy? Ngay cả làn da cũng mịn màng như con gái." Bố khen ngợi cô. Đầu tiên là tiếng ném đệm nhẹ trong phòng ngủ, sau đó là tiếng khóc khe khẽ của mẹ. Sau đó, bên trong trở nên yên tĩnh, không còn âm thanh nào nữa. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy bố uể oải nói: "Tắt đèn đi ngủ. Ngày mai chúng ta phải dậy rất sớm."

“Không, chồng tôi đã lâu không đến, sao cô không phá hỏng chuyện đó đi?” Mẹ thì thầm một cách quyến rũ, với sự ham muốn và ham muốn không che giấu trong giọng nói. 

“Bố mệt lắm, để sau nói chuyện nhé,” bố thản nhiên nói và ngáp dài. 

"Ngày mai ngươi sẽ rời đi. Ai biết tương lai sẽ đến ngày nào?" Mẹ tội nghiệp cầu xin: “Nào, chồng mẹ thèm con lắm. Mẹ nhớ con lắm”.

“Nhưng bố mệt quá, không thể vui lên được,” bố tôi nói một cách thiếu kiên nhẫn, với thái độ khá lạnh lùng. 

Điều tôi vừa nghe là anh chàng này tức giận và buồn cười đến nỗi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi ngỏ lời với bạn nhưng bạn lại phớt lờ cô ấy. Nếu những người theo đuổi mơ ước được mẹ sủng ái, mong chờ một nụ hôn mà nghe được lời này thì sẽ rất tức giận. Nhưng điều này cũng cho thấy “độc dược” mà tôi trộm lúc trước quả thực rất hữu hiệu.

"Em yêu, đợi anh nhé, anh sẽ quay lại ngay. Đừng ngủ quên nhé." Theo lời mẹ dặn, tôi nghe thấy tiếng dép lê trượt trên sàn. Chắc cô ấy đang xỏ chân vào giày và chuẩn bị ra khỏi giường.

"Ối!" Tôi đã đưa ra một quyết định nhanh chóng và nhanh chóng rút lui trên con đường tôi đã xuất phát. Nhưng đã quá muộn để trở về phòng nên anh phải ngồi xổm sau ghế sofa trong phòng khách. Ngay khi cô giấu xác đàng hoàng, cửa phòng ngủ mở ra, mẹ cô nhẹ nhàng bước tới. Cô ấy không phát hiện ra tôi đang trốn trong bóng tối, trên tay ôm một đống quần áo rồi đi thẳng vào phòng tắm. 

“Lúc này tôi đang tắm.” Tôi chửi thầm trong lòng, nghe tiếng nước chảy, chợt nhận ra một sự thật - hình như tối nay mẹ tôi đã quyết định sẽ làm tình với bố tôi. Cô ấy chịu khó đi tắm và thay quần áo một lần nữa, chỉ để làm hài lòng bố tôi nhiều nhất có thể, và có thể cô ấy sẽ thực hiện một số màn trình diễn mới và táo bạo để khôi phục lại vinh quang cho ông trên giường.

"Vậy sau này sẽ có kịch hay." Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt rung động, tựa như mơ hồ nắm được điều gì đó quan trọng, nhưng nhất thời lại không tìm ra manh mối rõ ràng.

Im lặng được một lúc, đột nhiên bên tai tôi vang lên tiếng “ngáy”. Sau khi nghe kỹ, hóa ra người cha trong phòng ngủ đã ngủ say, ngáy đều và nhịp nhàng. Có lẽ anh ấy thực sự quá mệt và ngủ quên trước khi mẹ anh ấy về.

Tôi nhún vai, lại lẻn ra khỏi phòng ngủ như một bóng ma, cẩn thận đẩy cánh cửa hé mở. Trong phòng chỉ có một ngọn đèn ngủ màu hoa oải hương đang cháy, phát ra thứ ánh sáng mơ hồ mơ hồ và dịu nhẹ. Bố đang nằm nghiêng ngủ say, ôm chăn, như thể ngay cả sấm sét cũng không thể đánh thức được bố.

Nếu bố bị đánh bất tỉnh rồi chuyển ra ngoài trốn, còn tôi giả làm bố nằm trên giường và tắt những ngọn đèn còn lại thì mẹ có thể bị lừa và mất trinh với tôi mà không hề hay biết. Hơn nữa, cô ấy sẽ chủ động trêu chọc tôi, thậm chí có thể còn cuồng nhiệt và quyến rũ hơn cả gái điếm.

Nhưng đây chỉ là tưởng tượng. Thực tế là không thể. Ngay cả trong bóng tối tuyệt đối, ngay khi làn da trần trụi của hai mẹ con chúng tôi chạm vào nhau, tôi tin rằng mẹ sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn.

Tôi thầm thở dài thất vọng, cảm thấy thật ngứa ngáy và không muốn rời đi. Do dự một lúc, anh chợt lấy lại bình tĩnh, lặng lẽ bước vào phòng ngủ, lặng lẽ chui xuống gầm giường. 

Không thể thay thế nó. Tuy nhiên, đêm nay tôi phải tận mắt chứng kiến ​​mẹ tôi trông như một con đĩ khi bắt đầu quan hệ tình dục và bà sẽ thực hiện những bước nào để quyến rũ đàn ông.

Mười phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng quay lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Đôi chân mang dép của cô ấy nhanh chóng di chuyển đến đầu giường, mùi nước hoa thơm ngon của Pháp phả vào mặt tôi, như thể nó có thể kích thích dục vọng nguyên thủy, khiến má tôi trong phút chốc trở nên nóng bừng. 

Cô dừng lại, bất mãn nói: "Này, dậy đi. Không phải tôi đã bảo anh đừng ngủ sao? Mau dậy đi. Tôi ghét lắm." Có một sự rung động nhẹ phía trên đầu cô. Có vẻ như mẹ cô đang lắc mạnh cơ thể của cha cô, cố gắng đánh thức ông khỏi giấc ngủ. 

“Đừng làm phiền vợ tôi, tôi buồn ngủ lắm,” bố trả lời không rõ ràng, như thể ông vẫn còn choáng váng.

“Chồng ơi, xin hãy nhìn em.” Mẹ tôi không ngừng quấy rầy ông, cố gắng hết sức và không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Tôi không thể không tự hỏi, cô ấy ăn mặc như thế nào vậy?

"Ồ, được rồi." Bố cuối cùng cũng không nhịn được nữa, cười khổ ngồi dậy: “Ta thực sự không hiểu con đang làm gì với một cặp vợ chồng đã kết hôn hơn mười năm.” Anh chợt kinh ngạc thốt lên một tiếng khe khẽ, như thể nhìn thấy cảnh đẹp khiến lòng anh rung động.

Tôi không khỏi muốn thò đầu ra xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng cuối cùng tôi vẫn kìm nén được sự thôi thúc. Lần này cũng chẳng khá hơn lần trước khi lén nhìn mẹ thay quần áo. Bây giờ bố mẹ tôi đã rất thân thiết với nhau. Nếu không cẩn thận, nơi ẩn náu của tôi sẽ bị lộ.

"Bạn là gì?" Bố thì thầm hỏi, giọng điệu có chút khác thường.

“Đồ ngốc, còn cần hỏi nữa à?” Mẹ co chân lại, chỉ để lại đôi dép lê trên sàn, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đặc biệt mặc đồ cho con, con nói cho mẹ xem nó có đẹp hay không.”

“Chúa ơi, con đẹp quá,” bố thở mạnh và phát ra âm thanh nuốt nước bọt tham lam. 

Mẹ cười khúc khích, chửi bằng giọng điệu nũng nịu: “Chết tiệt” rồi không nói nữa. Căn phòng tạm thời chìm vào im lặng, chỉ còn tiếng thở dốc nặng nề vang vọng

Đột nhiên, bố tôi lại hét lên đầy phấn khích: "Ôi vợ ơi, con đang làm gì vậy? Hôm nay con bị sao vậy?"

mười một

Một linh cảm không lành thoáng qua trong lòng tôi, tôi vểnh tai lên và cẩn thận lắng nghe. Chắc chắn rồi, tôi đã bắt được nó. Tiếng hét lớn của bố tôi xen lẫn với âm thanh “chi liu, chi liu” rất nhẹ. Tôi hiểu ngay và cơn giận trào lên trong lòng.

"Con khốn vô liêm sỉ, ngươi cư nhiên thổi kèn cho một người đàn ông khác ngay trước mũi ta." Sự ghen tị trong lòng tôi không còn có thể kiềm chế được nữa. Tôi từ từ bò đến cuối giường và liều lĩnh nửa đầu. Đột nhiên, những gì tôi nhìn thấy trước mắt khiến tôi gần như sôi máu.

Tôi nhìn thấy bố tôi đang nằm trên giường, nửa nằm ngửa, hai chân đầy lông dang rộng thoải mái. Mẹ đang nằm giữa hai chân anh, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ gần như áp sát vào háng anh, mẹ đang tập trung liếm chỗ thức ăn trên môi. Mặc dù tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy, nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng được cô ấy đã làm việc chăm chỉ và hài lòng như thế nào, e rằng cô ấy không đủ chú ý.

Đây là lần đầu tiên tôi chứng kiến ​​mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Tư thế quỳ trên giường của bà thực sự rất khiêu khích và không thể gắn liền với hình ảnh thánh thiện của “mẹ”. Và cô ấy đã ăn mặc như thế này. Lúc này tôi mới để ý tới quần áo của cô ấy. Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi có thể thấy rõ mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc trong suốt. Nó thực sự trống rỗng, và thân hình xinh đẹp của cô ấy gần như khỏa thân trước mặt tôi. Thật không may, nó lại ở ngay trước mắt cha tôi.

Nhìn từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng trắng hồng mịn màng của cô ấy, hoàn mỹ như một mảnh sa tanh. Thỉnh thoảng, khi mẹ hơi nghiêng người hoặc cúi xuống, tôi liếc nhìn từ nách mẹ và thoáng thấy đôi đỉnh cao đầy đặn, duyên dáng với những đường cong tròn trịa của mẹ. Hầu hết những quả bóng trắng như tuyết đều run rẩy, rung chuyển, lộ ra trước mắt con trai tôi một cách tục tĩu. Chỉ cần cô ấy quay lại thêm một chút, tôi có thể thoáng thấy cái đầu thanh tú khiến tôi khao khát.

Tôi vô thức liếm lưỡi và lặng lẽ đưa mắt nhìn xuống dưới. Đập vào mắt tôi là một chiếc quần lót màu đen cực kỳ hẹp với hai sợi dây mỏng được thắt nút ngẫu nhiên ở bên hông. Chiếc quần mỏng tuy che đi âm đạo hấp dẫn của mẹ nhưng lại bị kéo căng đến mức tối đa dưới sự nâng đỡ của cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ, các góc quần đã chìm vào cơ bắp săn chắc và mềm mại của mông mẹ. Điều khiến người ta sôi máu chính là mép quần dưới đã thọc sâu vào giữa hai chân kẹp của mẹ, tạo thành một khe núi sâu và tối. 

"Trời ạ, ở đây thật sự có dấu vết." Tôi chợt nhìn thấy một vết bớt nhỏ màu nhạt ở hông phải của mẹ. Cái bớt nhỏ nhắn, mỏng manh như một bức tranh thêu, giống hệt chữ "Tiểu Kinh" mà tôi đã nhìn thấy trong giấc mơ khủng khiếp đó.

Đột nhiên, trong đầu tôi vang lên một tiếng gầm và trong lòng đau nhói, như thể tôi lại bị đâm vào chính mình lần nữa - mặc dù lần trước mẹ tôi đã đích thân thừa nhận vết bớt trên cơ thể bà trên mái trường. Nhưng sau khi tận mắt chứng kiến, tôi vẫn cảm thấy một nỗi sợ hãi và bàng hoàng khó tả.

Không còn nghi ngờ gì nữa, mọi chuyện xảy ra trong giấc mơ đó đều là sự thật. Nếu không thì làm sao tôi có thể biết được bí mật riêng tư như vậy của mẹ tôi? Từ nhỏ đến giờ, cô ấy luôn tỏ ra đoan trang và thận trọng trước mặt tôi, tôi không thể nào “vô tình” nhìn thấy cô ấy được. Mặc dù tôi thường cố gắng nhìn trộm cơ thể trần trụi của cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ thành công.

“Mẹ của Tiểu Tĩnh, cha đầu dầu,” tôi nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm. Từng lời nói đều chứa đựng nỗi buồn, sự ghen tị và sự tức giận sâu thẳm: “Dù kiếp trước bạn là ai hay kiếp này bạn là ai, tôi đều muốn bạn phải trả giá cho tội lỗi của mình”.

Lúc này, tôi quyết tâm bằng mọi giá phải chiếm hữu thân xác của mẹ để bù đắp cho tâm nguyện ấp ủ từ lâu ở kiếp trước chưa được thực hiện. Tôi cũng phải để bố tôi nếm trải nỗi đau mất đi người phụ nữ thân yêu nhất. 

Sự tức giận bùng cháy trong lồng ngực và nhanh chóng biến thành ham muốn cháy bỏng. Tôi lấy dương vật vốn đã sưng tấy ra và xoa qua xoa lại thật mạnh. Trong lòng tôi tràn ngập những ham muốn đồi trụy và xấu xa, ánh mắt tôi dán chặt vào người đàn ông và người phụ nữ chó trên giường.

"Ồ, ồ, hãy tìm hiểu sâu hơn đi, vợ ơi, em giỏi đấy." Cùng với tiếng rên rỉ của bố, mẹ bắt nhịp nhanh hơn, đầu mẹ qua lại nhanh chóng, cặp dương vật tròn trắng như tuyết trước mặt cũng lắc lư qua lại, rồi bố tóm lấy con, giữ trong lòng bàn tay, bóp và nhào nặn.

Tim tôi vô thức đập mạnh, trong đầu có một giọng nói đang hét lên: “Mẹ ơi, liếm con đi, à, dùng cái lưỡi ngọt ngào của mẹ mà liếm mẹ của con trai mẹ đi, con khốn, một ngày nào đó con sẽ chinh phục được mẹ, cho mẹ cũng bú dương vật của con.”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, duỗi cái cổ đau nhức, ngượng ngùng nói: “Được rồi, hình như đã đỡ hơn rồi.” 

Bố không trả lời, ông thở hổn hển, đột ngột xoay người đẩy cô xuống, điên cuồng hôn lên cơ thể xinh đẹp thơm tho của cô. Mẹ rên lên sung sướng và say đắm, đôi chân trần mảnh mai dang rộng sang trái phải, quấn chặt quanh eo bố

"Ờ-huh." Lúc này, bố đột nhiên trầm giọng gầm lên, toàn thân run rẩy như run rẩy, lập tức cứng đờ.

Sau vài giây, anh cố gắng đứng dậy khỏi mẹ và thở dài chán nản. Trong khoảnh khắc, mọi âm thanh đều biến mất, căn phòng lại rơi vào im lặng chết chóc. Không biết qua bao lâu, mẹ tôi mới từ từ ngồi dậy, tê dại vuốt thẳng bộ đồ ngủ lộn xộn của mình. Đôi mắt cô đẫm lệ như pha lê, và cô sắp khóc.

“Tôi xin lỗi, tôi thực sự xin lỗi, vợ ơi, tôi thực sự không thể làm được nữa,” bố tôi đau đớn ôm đầu nói, giọng khàn khàn đầy tự trách móc, tội lỗi, thất vọng và chán nản. 

“Quên đi, đi ngủ đi,” mẹ tôi bình tĩnh nói, vẻ mặt bình tĩnh và thờ ơ như không có chuyện gì xảy ra. Tôi không dám nhìn nữa nên vội rụt người lại, trốn dưới gầm giường, cảm thấy nhẹ nhõm và rất tự hào. 

Bố ơi, bố xứng đáng bị xuất tinh sớm. Đây là kết quả cậu nhận được khi gây sự với mẹ. Này, ngoại trừ tôi, sau này tôi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cô ấy. Cho dù chạm vào ngón tay của cô cũng sẽ bị trừng phạt nặng nề nhất.

Không khí trong phòng ngủ có vẻ hơi xấu hổ. Cả cha và mẹ dường như đã trở nên câm lặng. Họ im lặng dọn dẹp rồi nằm xuống giường. Không ai trong số họ nói thêm một lời nào nữa. Giữa họ dường như có một rào cản vô hình, sự dịu dàng dịu dàng trước khi chia tay đã không còn nữa. 

Tuy nhiên, hoàn cảnh của tôi cũng không khá hơn là bao. Tôi nằm dưới gầm giường và thầm lo lắng. Chúng ta không thể ở đây cả đêm được. Chúng ta phải tìm một người có thể bí mật rời đi. Chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi cả hai đều ngủ say.

Ánh sáng dần dần đi qua, mãi đến nửa đêm tôi mới khó mở mắt được, rồi tôi nghe thấy tiếng ngáy của bố tôi từ nhỏ đến to, từ nông đến sâu, rồi dần dần lại to như sấm. Tuy nhiên, mẹ tôi hiển nhiên vẫn chưa ngủ, thỉnh thoảng lại có tiếng lật người từ trên giường truyền đến tai tôi. 

"Ồ, không phải cô ấy tức giận đến mức mất ngủ sao?" Càng chờ đợi, tôi càng lo lắng nhưng tôi không thể làm gì được.

Một lúc lâu sau, khi tôi gần như mất kiên nhẫn, hai con bê xinh xắn đột nhiên từ mép giường buông xuống. Tôi sững sờ, chưa kịp phản ứng thì đã thấy mẹ lặng lẽ bước ra khỏi giường, nhẹ nhàng bước đến trước gương trang điểm với đôi chân trần trắng nõn. 

Cô nhìn chằm chằm vào hình dáng trong gương một lúc lâu. Cô chậm rãi đưa tay về phía trước, giơ đôi tay cao to khỏe mạnh qua bộ đồ ngủ, lẩm bẩm: "Anh đang cố gắng hết sức để duy trì một thân hình hoàn hảo như vậy chỉ để lãng phí à?"

Không ai có thể trả lời cô ấy. Tôi chỉ ngơ ngác nghe, trong lòng có một cảm giác khó tả. Nhớ lại lần cuối cùng mẹ nhìn khuôn mặt và dáng người của mình trong gương, nét mặt mẹ thật vui tươi, hân hoan. Nó không giống như người phụ nữ bận rộn bây giờ.

Mẹ cười khổ rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể con. Ngực, eo, đùi và cặp mông đầy đặn của cô giống như người đàn ông dâm đãng nhất, say mê vuốt ve từng bộ phận quyến rũ và bí ẩn nhất trên cơ thể thanh tú của cô. Một lúc sau, cô dường như chưa thỏa mãn được dục vọng cuồng nhiệt trong lòng, uể oải trở lại giường ngồi xuống. 

Bố vẫn đang ngủ say, khi bố đang ngáy to thì mẹ đột nhiên nhẹ nhàng nói. Cô nghiêng người, mơ màng nhìn cha mình, buồn bã nói: “Được rồi, chúng ta xa nhau một thời gian cũng không sao, cứ coi như thử thách mối quan hệ vợ chồng của chúng ta. Cha nhất định phải có khả năng chịu đựng được sự cám dỗ. Dù thế nào đi nữa, cha cũng không được phản bội lòng trung thành với hôn nhân của mình, nếu không, chúng ta sẽ phải chịu số phận.”

Một cảm giác rất lạ đột nhiên ập đến với tôi. Những lời của mẹ dường như không hướng tới bố. Giọng điệu của cô ấy dường như tràn ngập sự do dự, mâu thuẫn và sợ hãi vô tận, như thể cô ấy đang nói với chính mình.

"Ngươi không bao giờ được gian lận. Nghe này, ngươi không bao giờ được nghĩ đến những điều bẩn thỉu đó nữa, nếu không ngươi sẽ ngã thật đấy."

Khi tôi nghe điều này, tôi càng chắc chắn hơn về suy nghĩ của mình. Người mẹ tội nghiệp, có lẽ bằng trực giác nhạy bén của mình, bà đã linh cảm rằng sau khi cha bà bỏ nhà ra đi, tuyến phòng thủ mà bà dày công xây dựng cuối cùng sẽ sụp đổ, bà sẽ hoàn toàn nghiện vực thẳm của dục vọng, nên tối nay bà đã cố gắng khơi dậy niềm đam mê của nhau đến mức tối đa bằng tâm lý phức tạp nửa chuộc lỗi nửa khao khát. 

Nếu vừa rồi họ giao hợp thành công và thú vị thì người mẹ hài lòng có thể tiếp tục “chống cự” trong thời gian ngắn. Đáng tiếc người cha không vừa lòng của cô lại không phối hợp tốt, khiến mọi cố gắng của cô đều trở nên lãng phí, khiến tình thế không thể cứu vãn được.

Trong màn đêm tĩnh mịch, mẹ lẩm bẩm hồi lâu, giọng mẹ dần dần trầm xuống. Và tôi đợi cho đến khi hơi thở của cô ấy đều đều và ổn định thì tôi mới “thoát” ra khỏi phòng ngủ thành công.

Sáng hôm sau, bố tôi lên đường với hành lý đơn giản. Khi tạm biệt trước cửa, mẹ anh miễn cưỡng nắm tay anh và liên tục nhắc nhở anh hãy chú ý đến sức khỏe, nghỉ ngơi nhiều hơn và những lời dịu dàng khác. Khi cô ấy nói, có lẽ điều gì đó đã chạm vào tâm trí cô ấy, nhưng giọng cô ấy nghẹn ngào và quầng mắt đỏ lên. 

“Em yêu, anh mới đi công tác được hai tháng, sao em lại khóc thế này?” Bố nhanh chóng lấy khăn tay lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng an ủi cô: “Bố sẽ cố gắng quay lại sớm nhất có thể, con đừng lo lắng.”

Mẹ anh im lặng gật đầu, đóng cửa xe lại cho anh, nhìn chiếc xe lao đi với làn khói bốc ra từ mông. Chiếc xe đã biến mất khỏi tầm mắt nhưng cô vẫn đứng lặng nhìn, bất động.

"Quay lại đi mẹ. Anh ấy đi rồi." Tôi đứng bên cạnh cô ấy nói, trong lòng cảm thấy ngây ngất không thể kiềm chế được. Này, từ giờ trở đi, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Chẳng bao lâu nữa, con cũng sẽ là người đàn ông duy nhất trong cuộc đời của Mẹ.

"Tiểu Băng, sao ngươi lại cười khúc khích?" Mẹ dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi, và nói với vẻ không hài lòng: “Bố vắng nhà, con cũng không nói với bố vài lời quan tâm. Con cư xử lạnh lùng như người ngoài vậy.”

Tôi cười khúc khích, cãi lại: “Anh và anh ấy ôm nhau không rời. Anh vội nói hết những lời chia tay nên nói, em còn có thể nói gì với anh ấy đây?”

"Anh ấy thậm chí còn không gọi tôi là "Bố", điều đó thực sự thô lỗ." Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay người đi về nhà làm một số việc nhà. Cô ấy không nói nhiều suốt cả ngày và có vẻ hơi lơ đãng. Tôi đã nêu chủ đề này nhiều lần để làm cô ấy vui nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một câu trả lời chiếu lệ. 

Không ngờ, sau bữa tối, tâm trạng của mẹ tôi bỗng nhiên có vẻ tốt hơn. Vẻ buồn bã và chán nản của cô đã biến mất, và khuôn mặt cô tái nhợt với một chút ửng hồng. Như thường lệ, cô tắm nước nóng, vén mái tóc đen lên, để lộ một phần chiếc cổ xinh đẹp, khiến toàn thân thơm ngát - và loại nước hoa quen thuộc này chính là nhãn hiệu đắt tiền cô dùng khi trêu chọc cha mình tối qua.

"Tiểu Băng, hôm nay mẹ hơi mệt, mẹ nên về phòng nghỉ ngơi, con có thể một mình xem TV." Cô đơn giản nói. Không đợi tôi trả lời, cô ấy lẻn vào phòng ngủ và khóa cửa lại. 

Tôi rất ngạc nhiên khi người phụ nữ này, người từng hành động trìu mến và rưng rưng nước mắt cách đây 10 giờ, lại dường như trở thành một người hoàn toàn khác vào ban đêm. Phải chăng những ham muốn tội lỗi trong bản năng của con người, dù có thể tạm thời bị đè nén dưới ánh nắng chói chang, lại sẽ dâng trào trong đêm tối?

Đúng mười giờ, tôi trở về phòng và bình tĩnh bấm điện thoại. Chuông reo chỉ một lần trước khi điện thoại được kết nối. 

"Này, là tôi đây." Tôi ho khan, hỏi thẳng vào vấn đề: “Nghe nói chồng cô đi công tác phải không?”

"Làm thế nào bạn biết điều đó?" Anh nói với giọng ngạc nhiên. 

“Tôi đã nói rồi, tôi biết rất rõ ràng mọi thứ về anh,” tôi nói một cách khinh suất, “Đừng quên, tôi thậm chí còn nhìn thấy những bộ phận riêng tư nhất của anh, mái tóc dày và cái lỗ đít đáng yêu như vậy.”

“Dừng lại, đừng nói nữa,” mẹ tôi sốt ruột hét lên. Tối nay cô ấy có vẻ rất phấn khích, cô ấy đúng là một con điếm hư hỏng.

"Chồng ta đi rồi, ngươi nhất định càng cô đơn, sao không mở cửa? Ta có thể lẻn vào phòng ngủ của ngươi, ta cam đoan sẽ khiến ngươi ngây ngất chờ đợi trên giường."

“Không,” người mẹ lo lắng nói, “Con không thể đến được. Con trai tôi đang ở nhà.”

“Vậy thì hãy mời anh ấy tham gia cùng chúng ta. Dù sao anh ấy đã sớm muốn nếm thử mùi vị trên cơ thể mẹ.”

“Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ tức giận đấy.”

"Haha, chỉ là miệng nói thôi mà. Đừng tức giận như vậy. Hơn nữa, không phải anh cũng gọi em là "Mẹ" sao? Chẳng phải chúng ta mấy lần đóng vai "mẹ" và "con" sao?"

Mẹ tôi lập tức không nói nên lời, một lúc sau mới nói được: "Chuyện này khác, con không phải con ruột của mẹ."

"Này, sao cậu lại quan tâm đến quan hệ huyết thống như vậy? Trong xã hội ngày nay, con trai ngày càng phát triển sớm, trong khi các bà mẹ lại ngày càng quan tâm đến nhau, mẹ con thỉnh thoảng tiếp xúc gần gũi là chuyện bình thường."

Tôi không tiếc công sức vận động: “Nếu tôi thực sự là con trai của anh, tôi sẽ không bao giờ để một người mẹ quyến rũ như vậy ra đi”.

"Ý định của bạn là gì?" Mẹ tôi chợt ngắt lời tôi, không vui nói: “Con mong mẹ con tôi bị sét đánh vì tội loạn luân sao?”

Tôi bị sốc và nhanh chóng phủ nhận: "Không, tôi làm điều này vì lợi ích của bạn."

"Vì lợi ích của riêng tôi"

"Ừ." Tôi bình tĩnh lại và bình tĩnh nói: “Tôi có linh cảm rằng chỉ có điều này mới có thể mang lại cho bạn niềm hạnh phúc lớn nhất”.

"Vô lý" giọng nói bắt đầu run rẩy. 

"Đừng tự lừa dối mình nữa. Tôi biết tận sâu trong lòng cậu cũng có mong muốn này, nhưng cậu xấu hổ quá không dám nói ra." Không đợi cô phản bác, tôi lập tức đổi chủ đề: "Được rồi, đừng để chuyện nhỏ như vậy phá hỏng cuộc vui tối nay của chúng ta. Hãy để anh làm "con trai" như trước."

“Không, lúc này mẹ không có tâm trạng,” mẹ tôi lạnh lùng nói. 

“Quên đi,” tôi nói một cách thờ ơ, “Sự kiện tối nay bị hủy bỏ, tất cả chẳng là gì cả.”

"Này, này, bạn." Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên trở nên lo lắng. Rõ ràng mẹ tôi không ngờ tôi lại “vô cảm” đến thế mà hủy bỏ một “chương trình” kéo dài mấy tháng trời. Tôi định nói điều gì đó nhưng không cho cô ấy cơ hội và dứt khoát cắt ngang giọng nói của mình. 

Đây là cuộc chiến tâm lý giữa tôi và mẹ khi chúng tôi đang gặp nguy hiểm. Tôi chỉ muốn ép cô ấy hiểu rằng nếu muốn đạt khoái cảm, cô ấy chỉ có thể ngoan ngoãn đóng vai hiện tại và chơi trò loạn luân mẹ con này với tôi. Tôi tin cô ấy sẽ đầu hàng tôi

Ngày hôm sau, tôi không gọi điện quấy rối mẹ nữa, mọi việc ở nhà đều yên ổn. Ngày hôm sau, tôi vẫn đứng yên và không có hành động gì. 

Mẹ tôi bắt đầu mất bình tĩnh và cảm thấy lo lắng. Cô ấy rõ ràng đã trở nên ít nói hơn, đôi mắt cô ấy đã mất đi vẻ quyến rũ thường ngày và khuôn mặt cô ấy nhợt nhạt một cách đáng lo ngại. Chỉ trong hai ngày, cô ấy dường như đã giảm cân rất nhiều, khuôn mặt cũng có vẻ hơi hốc hác. 

Đến ngày thứ tư, mẹ tôi dường như đã bỏ cuộc. Cô không còn trốn trong phòng ngủ vào ban đêm nữa mà thay vào đó ngồi trong phòng khách xem TV. Nhưng cô không tiếp thu gì cả, cô chỉ ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình, đôi mắt đờ đẫn và trống rỗng, đầu óc như đang hôn mê. 

"Mẹ, mẹ đang suy nghĩ gì vậy? Hình như mẹ rất không vui." Tôi ngập ngừng hỏi cô ấy. 

Mẹ sửng sốt, duỗi tóc, thờ ơ nói: “Tất nhiên là mẹ đang nghĩ đến bố con. Ông ấy đã không liên lạc với mẹ đã mấy ngày rồi.”

"Thật sự?" Tôi thản nhiên nói: “Bố đi làm rất bận, con có thể chủ động liên lạc với bố.”

"Thôi, quên đi, gọi điện thoại đường dài đắt lắm, chúng ta tiết kiệm chút tiền đi." Anh còn chưa dứt lời, một tiếng chuông điện thoại dễ chịu đột nhiên vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. 

Mẹ giật mình, vô thức liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường. Khi nhìn thấy thời gian đã chính xác là "mười giờ", đôi mắt xinh đẹp của cô chợt sáng lên, như thể được tiêm vào sức sống vô tận. Cô bật dậy, chạy nhanh đến bàn làm việc, nhấc điện thoại lên, thở hổn hển: "Này, này, này."

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy vì phấn khích và cô cảm thấy hụt hẫng. Tôi choáng váng. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi chợt nhận ra rằng này, bây giờ chính là lúc mà Nội Ma Vương gọi điện quấy rối.

Con khốn này, con dám nói dối mẹ rằng con nhớ bố. Tôi thấy trong đầu bạn không thể nghĩ được điều gì khác ngoài đàn ông.

Không ngờ, đúng lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên thay đổi lớn, bà kêu lên: “Chồng, là con đây”

"Là bố." Tôi cũng rất ngạc nhiên. Không ngờ vừa nhắc đến anh là anh đã gọi điện cho tôi.

"Sao bây giờ lại gọi điện? Không phải cậu nói buổi tối không rảnh sao?" Mẹ dừng lại một lúc, rồi giọng mẹ trở lại bình thường. Nhưng trên mặt cô hiện lên một vẻ thất vọng không thể nhận ra, và đôi mắt cô mờ đi. Giữa vợ chồng không hề có sự nịnh nọt hay giả vờ giận dữ. Nghe như thể hai người ngoài cuộc đang nói chuyện công việc vậy.

"Ồ, Tiểu Băng, bố muốn nói với con vài lời." Một lúc sau, mẹ đưa micro cho tôi rồi uể oải ngồi xuống ghế sofa. 

Tôi nhún vai và trả lời điện thoại. Tôi chưa kịp chào hỏi một cách lịch sự thì bố tôi đã hỏi: “Tiểu Băng, mẹ không có chuyện gì sao?”

“Không,” tôi thản nhiên nói. 

“Nhưng hôm nay giọng điệu của cô ấy rất kỳ lạ, dù tôi có hỏi cô ấy thế nào thì cô ấy cũng thờ ơ.” Bố lo lắng nói: “Con trai, con có nghĩ mẹ giận bố không?”

"Anh không nhìn thấy, nhưng mẹ vừa nói với anh là mẹ nhớ em." Tôi nói một cách mỉa mai và làm mặt nhăn nhó với mẹ. Cô ấy trợn mắt không hài lòng nhìn tôi, như trách tôi nói nhiều quá. 

"Ân, ta sẽ cố gắng về sớm, giúp ta chăm sóc mẹ thật tốt." Bố lo lắng nói vài lời trước khi thở dài và cúp máy. Bạn có thể tưởng tượng rằng anh ấy phải cảm thấy không thoải mái. Nhưng mẹ anh rõ ràng không coi trọng anh, và suy nghĩ của bà không hề hướng về anh. 

Phải đến một tuần sau, tôi mới quay lại số điện thoại nhà vào lúc mười giờ tối. Ngay khi nghe thấy giọng nói kỳ lạ của tôi, mẹ tôi lập tức trở nên phấn khích và không mạch lạc, thậm chí còn khóc không kìm được.

“Anh nhớ đến với em nhé,” cô nức nở. "Tôi tưởng anh bị xe tông rồi, đồ xấu tính." 

"Mẹ đang làm gì vậy? Con trai của mẹ thậm chí còn không gọi," tôi mắng, rồi cười nói: "Mẹ ơi, người đẹp, mẹ có nhớ con không? Thật khó để trải qua những ngày không có con, haha." 

Ai nói mẹ không nhớ con?" Mẹ cuối cùng cũng ngừng khóc và giận dữ nói.

“Anh lại nói dối rồi,” tôi nói với giọng điệu phù phiếm thường ngày của mình. "Không có ta mỗi đêm mang đến cho ngươi hạnh phúc, chỉ sợ ngươi liền ngủ không yên."

“Nếu không có sự quấy rối vô liêm sỉ của anh, tôi đã không ngủ ngon như vậy.”

"Thật sự? Nhưng tôi cá rằng những ngày này khi thức dậy vào buổi sáng, bạn sẽ thấy đầu mình đang ở trên đầu phải không?"

"Làm sao bạn biết?" Mẹ buột miệng nói ra, nhưng rồi mẹ nhận ra mình đã lỡ lời và phát ra một tiếng trách mắng.

"Thật là một người mẹ rắc rối. Bạn muốn con trai mình làm gì? Cô có nên sử dụng xe buýt của con trai mình không?” Tôi cố tình nhấn mạnh từ “con trai” trong mỗi câu để cô ấy từ từ nhập vai mà tôi đã đặt ra.

"Tiểu tử, ngươi thật phiền phức." Quả nhiên thái độ của mẹ tôi đã khác xưa rất nhiều. Trong giọng điệu của cô không hề có chút tức giận, nhưng dường như cô đang có hành động nịnh nọt với người yêu của mình.

"Bạn nói "Con trai, tôi muốn đánh tôi thật mạnh" nhanh nói đi"

"Ôi con trai của ta, con trai hư của ta, ta muốn nó, ta muốn nó quá, ta muốn nó quá." Mẹ không đợi tôi nhắc lại lần thứ hai, mẹ thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút hưng phấn khó tả: “Ồ, vẫn ngứa quá, thật là muốn chết, mẹ mặc kệ, cho dù con có thật sự là con ruột của mẹ đi nữa, ôi, mẹ cũng sẽ cho con.”

Có lẽ cô ấy đã kìm nén quá lâu và sớm nhập cảnh. Tiếng hét của cô ngày càng ngây ngất, lời nói của cô ngày càng khó chịu. Đêm đó cô đạt cực khoái bốn lần liên tiếp

Bố đã xa nhà được gần một tuần. Lúc đầu, anh ấy gọi điện thoại ở nước ngoài về vào lúc 5 giờ sáng và trao đổi tình cảm trìu mến với mẹ. Tuy nhiên, do quá bận rộn với công việc và bị jet lag nên nhiệt huyết của anh dần giảm sút, thời gian gọi điện cũng bị rút ngắn đi rất nhiều. Đôi khi tôi chỉ trao đổi vài câu chào hỏi đơn giản trên điện thoại rồi vội vàng gác máy.

Có lẽ cô đang giận cha mình, nhưng ý chí vốn đã yếu đuối của cô lại càng bị lung lay. Cô bắt đầu hứng thú với việc tán tỉnh và làm tình với Mr. Nội Ác qua điện thoại hơn trước, và thời gian hai bên gặp nhau mỗi đêm đều đến sớm hơn cả tiếng đồng hồ. Và cô ấy dường như ngày càng thích nghe những lời tục tĩu mà tôi nói, và cô ấy thường không chịu nổi việc cúp máy cho đến khi đồng hồ điểm nửa đêm.

Tôi mơ hồ có cảm giác mẹ tôi đã dùng những cuộc điện thoại quấy rối thay thế cho tình dục để thỏa mãn sự trống rỗng lâu ngày không được nuôi dưỡng bằng mưa sương. Cô thậm chí còn tiếp tục có những cuộc trò chuyện “thân mật” và dần dần phụ thuộc vào “Mr. Nội Ác Ma" để lấp đầy phần nào khuyết điểm sau khi chồng cô ra đi.

Để cuối cùng đạt được mục đích chiếm hữu bà, tôi đã nhiều lần gợi ý qua điện thoại và tìm đủ mọi cách để “tẩy não” mẹ, gắn sự bốc đồng của bà với ý niệm tục tĩu là “loạn luân mẹ con”. Đồng thời, tôi cũng sẵn sàng thực hiện bước thứ năm của kế hoạch.

"Chúc mừng, thân thể của mẹ ngươi gần như là của ngươi." Giọng nói trầm thấp của Chí Bân dường như lại vang vọng bên tai anh: “Ở giai đoạn tiếp theo, dù cố ý hay vô ý, anh phải phơi bày phần thân dưới của mình trước mặt cô ấy, để cô ấy thường xuyên có thể nhìn trộm nội tạng của anh. Nhưng trước đó, bạn phải ngừng cung cấp phim khiêu dâm cho cô ấy và cắt đứt liên lạc qua điện thoại với cô ấy." 

“Như vậy, nàng từ lâu đã quen nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu, nghe thấy những lời tục tĩu mỗi ngày, dựa vào sự va chạm mạnh mẽ của thị giác và thính giác để đạt được khoái cảm, nhất định sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô ấy sẽ vô thức tìm kiếm sự kích thích giác quan mới. Trong hoàn cảnh như vậy, nếu cô ấy nhìn thấy dương vật cường tráng đầy nét nam tính của bạn, một sự ngạc nhiên gây sốc như “một cơn hạn hán kéo dài cuối cùng cũng sẽ đến với bạn” sẽ ngay lập tức quét qua cơ thể cô ấy, để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng cô ấy.

“Sau đó, dương vật ảo tưởng trong đầu cô ấy sẽ được thay thế bằng dương vật hữu hình thực sự trước mặt cô ấy. Cho dù ta biết ngươi là con ruột của nàng, cũng không thể bỏ qua được."

"Mẹ xinh đẹp, đêm nay là lần cuối cùng chúng ta ở bên nhau." Đêm đó, sau khi hơi thở của mẹ dần dần ổn định, tôi chợt nói ra lời này.

"Cái gì?" Mẹ không phản ứng trong giây lát.

"Đây là lần cuối cùng tôi sẽ quấy rối bạn. Từ ngày mai trở đi, anh có thể thoát khỏi biển khổ và trở lại cuộc sống bình thường trước khi gặp em,” tôi bình tĩnh nói.

"Bạn đang đùa tôi à?" Mẹ không coi trọng chuyện đó. Cô cười lớn, tức giận nói: "Kẻ thù nhỏ, nếu anh bằng lòng thay đổi cách sống và để tôi đi, mặt trời sẽ mọc từ phía tây."

“Tôi nói thật với anh,” tôi thở dài và cay đắng nói, “Tôi không thể học đại học, tôi phải đi nơi khác làm việc kiếm tiền, ngày mai tôi phải đi tàu. "

Có sự im lặng ở đầu bên kia của điện thoại. Một lúc sau, mẹ tôi thì thầm: “Dù con ở ngoài thành phố, con vẫn có thể gọi cho mẹ”.

"Tôi sợ nó sẽ không hiệu quả. Tôi không đủ khả năng chi trả, cả về tài chính lẫn vật chất”.

Mẹ tôi im lặng hồi lâu rồi lẩm bẩm: “Đi thôi. Nếu anh muốn ra đi, giống như chồng tôi, tôi sẽ bỏ đàn ông các anh ngay khi tôi rời đi. Không ai trong số họ có lương tâm cả." Giọng cô vừa phẫn nộ vừa buồn bã, nghe có vẻ hơi mất mát.

Tôi cười khô khốc nói: “Này, chẳng phải cậu luôn ghét tôi sao? Hầu như ngày nào bạn cũng bảo tôi đi xa. Tại sao bây giờ anh không thể để tôi đi?”

"Ai lại không nỡ rời xa em? Tôi ước gì tôi không bao giờ có thể nghe thấy giọng nói kinh tởm của bạn," mẹ tôi nói một cách cay đắng, với cảm xúc phức tạp giữa yêu và ghét trong giọng nói.

“Ồ, mẹ ơi, con làm điều này vì lợi ích của mẹ,” tôi nói nhẹ nhàng, “Mối quan hệ của chúng ta không thể tiếp tục rõ ràng trong một thời gian dài được. Nó giống như đi bộ trên miệng núi lửa. Nếu ngươi không để ta có được ngươi, vậy ta đành phải bỏ cuộc."

Mẹ dường như không kiềm chế được bản thân, đột nhiên hét lên: “Các con lần lượt bỏ cuộc, còn mẹ thì sao? Tôi nên làm gì trong tương lai?"

Giọng cô đầy tuyệt vọng và hơi nghẹn ngào. Lúc này, chiếc mặt nạ bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng vỡ tan, thứ còn lại chỉ là một người phụ nữ yếu đuối cần sự thương hại và an ủi của một người đàn ông, cần tình yêu để nuôi dưỡng cô.

Tôi dừng lại một chút, ngập ngừng nói: “Ngoài tôi ra, bản thân anh không có một đứa con trai sao? Tại sao cậu không đi tìm anh ấy?”

“Ý cậu là sẽ không có tác dụng nếu binh lính không làm vậy à?”

"Tại sao không? Tôi không yêu cầu bạn đụ anh ta bằng kiếm và súng thật." Tôi an ủi cô ấy và nói: "Giống như bạn và tôi, mặc dù chúng tôi nói rằng chúng tôi yêu nhau nhưng thực tế không có gì xảy ra cả. Có chuyện gì lớn vậy?”

"Nhưng dù sao, tôi và Tiểu Băng là mẹ con ruột." Người mẹ ngập ngừng nói, giọng điệu cũng không mấy kiên quyết.

Tôi thầm vui mừng, vội vàng nói: “Nghe tôi nói, lén nhìn mông anh ấy khi anh ấy đang ngủ. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ có được những lợi ích bất ngờ sau đó”

"Sau đó thì sao?" Cô dường như nuốt khan, hơi thở lại trở nên gấp gáp.

“Chỉ cần dang rộng đùi và đối mặt với cằm anh ấy thôi,” tôi nói với một nụ cười kỳ lạ. “Chỉ cần anh ấy không để ý thì bạn không vi phạm đạo đức và bạn đang tận hưởng khoái cảm tột cùng. Tại sao không làm điều đó."

Người mẹ mơ hồ "ừm" một tiếng, run giọng nói: "Thật sự không sao chứ? Làm điều này có thực sự ổn không? Nhìn con trai của bạn và nhìn vào mông của nó?"

“Đương nhiên,” tôi nói từng chữ một, “Hãy nhớ rằng, đừng che giấu ham muốn của mình nữa, đó sẽ là một cực hình lớn đối với bạn. Tôi sắp từ biệt anh, chúc anh sau này sống hạnh phúc.” Nói xong, tôi cúp máy không thèm ngoảnh lại, nhìn chằm chằm vào cái nắm tay thật chặt, trong thâm tâm biết rằng đây là lần cuối cùng tôi sử dụng nó. Từ giờ trở đi, nó sẽ bốc hơi khỏi thế giới mãi mãi cùng với “Mr. Ác quỷ nội tâm"

Một buổi sáng vài ngày sau, tôi bị đồng hồ báo thức cài sẵn đúng giờ đánh thức tôi dậy. Anh vội vàng xuống giường mở cửa, sau đó lại nằm xuống giường lắng nghe tiếng động ngoài cửa. Theo thói quen thường ngày, mẹ tôi sẽ dậy sớm để chuẩn bị bữa sáng. Và tôi phải đợi đến lúc đó mới thực hiện được kế hoạch của mình

Khoảng bốn phút sau, bên ngoài có tiếng bước chân nhẹ nhàng. Có vẻ như mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đang tiến đến phòng tôi. Tôi nhanh chóng mở chăn để lộ phần thân dưới, xoay quần lót một chút, lấy dương vật vốn đã căng cứng ra khỏi đường may quần rồi đẩy thẳng lên không trung.

Tôi vừa làm xong những động tác này thì bóng dáng của mẹ tôi đã xuất hiện ở cửa. Cô vẫn chưa mặc quần áo, tóc xõa ngang vai, chỉ mặc đồ lót và quần đùi trên thân hình quyến rũ. Thấy cửa phòng tôi mở, mẹ tôi không khỏi kinh ngạc dừng lại.

“Tiểu Băng,” cô ấy nhẹ nhàng gọi tôi, giả vờ ngủ, thở đều bằng mũi, nhưng đôi mắt lại thò ra từ ngón tay, lén lút quan sát cô ấy.

"Thật sự là tôi không nhớ đóng cửa, nếu bị cảm lạnh thì phải làm sao?" Mẹ lẩm bẩm một mình, vươn tay nắm, đang định kéo cửa thì vô tình liếc nhìn tôi. Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, cô choáng váng. Môi cô ấy há hốc thành hình chữ "" vì ngạc nhiên, và các cơ trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy dường như cứng đờ.

Tim tôi đập thình thịch, tôi hồi hộp nhìn phản ứng của mẹ. Tôi nhớ rằng tôi đã thử cô ấy theo cách này cách đây nửa năm. Thật không may, lúc đó trong lòng mẹ tôi không hề có ác niệm. Cô chỉ thể hiện tình yêu của một người mẹ dành cho con trai mình. Tuy nhiên, sau một thời gian dài “huấn luyện” như vậy, liệu tình thế lần này sẽ khác? Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa chắc chắn chút nào.

Thời gian trôi qua từng chút một, tôi dần dần có chút mất kiên nhẫn nhưng mẹ vẫn đứng yên tại chỗ, nhìn thẳng vào tôi như thể đã biến thành một bức tượng đất sét. Nhưng hai vết ửng hồng lặng lẽ xuất hiện trên má cô, vùng đó càng lúc càng lớn, gần như che kín toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp của cô.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi đột nhiên quay mặt đi và lắc đầu thật mạnh, vẻ mặt rất do dự và đau đớn. Cô há miệng thở hổn hển và lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Cô lảo đảo ngồi xuống, ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo cạnh cửa. 

“Mẹ,” tôi hưng phấn hét lên trong lòng, “Mau đối mặt với dương vật của con trai mẹ đi, mẹ kiếp, đừng giả vờ dè dặt nữa, con biết mẹ muốn làm điều này.”

Như nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ tôi khẽ cau mày, run rẩy đưa tay vào trong bộ đồ ngủ, chậm rãi vuốt ve cơ thể. Lúc đầu cô ấy có chút lo lắng, cử động giật cục và uể oải, như sợ đánh thức tôi bất cứ lúc nào. Nhưng được một thời gian, thấy không ai biết mình ngủ với ai, tôi buông bỏ nỗi lo lắng. Không chỉ vẻ mặt tôi bình tĩnh lại mà tư thế của tôi cũng trở nên táo bạo và hoang dã hơn.

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ dang ra, hai chân trắng nõn bụ bẫm đang đung đưa một cách cáu kỉnh. Đôi khi chúng cuộn tròn lại với nhau, đôi khi chúng lại lan rộng một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, tay phải của cô đút vào trong quần, cô ấn vào giữa hai chân không ngừng nghịch nghịch, giống như ngứa ngáy không chịu nổi.

Chẳng bao lâu, mẹ tôi càng hưng phấn, nhìn tôi không chớp mắt, trên mặt lộ ra vẻ khao khát và ngưỡng mộ. Dù cắn môi nhưng cô vẫn phát ra âm thanh yếu ớt “uh, ừ, ừ” trong cổ họng. Bên tai tôi, mỗi âm thanh đều giống như tiếng gầm của trống trận, khiến máu tôi sôi lên.

Chó cái, cuối cùng cô ấy cũng bị lạc rồi. Lúc này, tôi tin rằng mối quan hệ con người giữa mẹ và con không hề tồn tại trong tâm trí mẹ. Tất cả những gì cô ấy nghĩ đến là sự quan hệ trần trụi giữa nam và nữ.

Tôi thèm thuồng nhìn mẹ đang hít một hơi thật sâu và nhanh, một tay vuốt ve phần thân dưới của mẹ, tay kia xoa xoa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Vô tình, chiếc quần lót của cô bị vén lên từ dưới lên trên, để lộ vòng eo trắng ngần đến chói mắt. 

Chiếc áo ngực cũng bị lỏng và xệ xuống, thậm chí nửa dưới của bộ ngực đầy đặn cũng bị lộ ra. Mỗi khi chuyển động của mẹ trở nên mãnh liệt hơn, hai quả bóng tròn trắng như tuyết dường như đang tranh đấu để thoát ra, nảy lên nảy xuống theo chuyển động của cánh tay, nhảy nhót vui vẻ dưới lớp áo lót che phủ một nửa. 

"Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi đột nhiên thức dậy vào lúc này?" Tôi không thể không phấn khích khi nghĩ về điều này. Tôi muốn nhảy lên ngay để vạch trần sự ngụy trang của mẹ tôi và xem bà có thể giữ được phẩm giá làm mẹ của mình trong hoàn cảnh này như thế nào.

Đúng, tôi muốn cười nhạo sự vô liêm sỉ của cô ấy một cách không thương tiếc, ngưỡng mộ vẻ mặt đáng xấu hổ của cô ấy, rồi dùng dương vật to lớn của mình tiến vào âm đạo quyến rũ của cô ấy và dạy cho cô ấy một bài học.

Tuy nhiên, tôi không thể làm điều này. Người anh Jibin còn sót lại đã nhiều lần cảnh báo trước với tôi rằng thì hiện tại vẫn chưa chín muồi. Mẹ kiếp, mất bao lâu để được coi là "trưởng thành"? Anh không thấy rằng vào lúc này, mẹ anh đã bừng bừng dục vọng, trong mắt bà rực lên ngọn lửa rực cháy, trong đôi mắt đẹp đều ẩn chứa dục vọng?

Tôi có nên bám sát kế hoạch đã hoạch định của mình hay chỉ nên “đi theo dòng chảy”? 

Trước khi tôi có thể nghĩ về điều đó, mẹ tôi, người đã bị kích thích suốt thời gian qua, đã đạt đến đỉnh điểm. Cô tựa đầu vào tường, thân hình mảnh khảnh vặn vẹo điên cuồng như một con rắn nước. Cái mông nâng lên của cô ấy co giật vài lần theo thói quen, rồi cô ấy ngã xuống.

Một mùi chua thoang thoảng tràn ngập không khí, mùi khó tả. Vài giây sau, người mẹ đã thỏa mãn đam mê, nhàn nhạt thở dài, vẻ mặt trống rỗng và tê dại, mệt mỏi đẩy người đứng dậy rời đi. Khi cô ấy quay lại, tôi phát hiện trên gấu áo ngủ của cô ấy có một vết ướt, thậm chí cả háng giữa hai mông cũng in rõ ràng.

Nhìn vết nứt mông sâu đầy quyến rũ, tôi biết mình cách thành công không xa, có lẽ chỉ còn một bước nữa thôi.

Đêm hôm đó, thái độ của mẹ đối với tôi bỗng trở nên dịu dàng và ân cần như vậy. Cô nấu một bữa trưa thịnh soạn và tự mình rót rượu gạo tự nấu. Cô nhẹ nhàng khuyên tôi uống thêm vài ly nữa, thỉnh thoảng lại giúp tôi lau mồ hôi trên trán. Đây là phương pháp điều trị mà chỉ có bố tôi thường thích. Tôi chợt cảm thấy rất vui. Chỉ sau hai ly rượu, tôi đã cảm thấy hơi bối rối.

Có lẽ chính rượu đã xúc tác cho lòng can đảm của tôi, khiến đôi mắt tôi trở nên táo bạo hơn thường ngày. Tôi thèm thuồng nhìn khuôn mặt xinh đẹp, dáng người quyến rũ và thân hình đầy đặn của mẹ. Càng nhìn cô ấy, tôi càng thấy cô ấy đẹp vô song, tôi không khỏi cảm thấy ngớ ngẩn.

"Tiểu tử, ngươi đang nhìn cái gì, thật khó chịu." Mẹ không thể chịu nổi cái nhìn của tôi nữa. Cô ấy trợn mắt giận dữ nhìn tôi và cúi đầu ngượng ngùng. Ánh nhìn đó thật cảm động như bạn muốn, giống như đang tán tỉnh người yêu, trên khóe lông mày có chút xuân.

“Đương nhiên là con đang nhìn mẹ. Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ hấp dẫn nhất thế giới,” tôi nửa đùa nửa thật nói: “Nếu có thể, con rất muốn cưới mẹ.”

"Nói nhảm, ngươi là người lớn, còn nói chuyện như một đứa trẻ." Mẹ đặt đũa xuống nhìn tôi, cười nửa miệng nói: “Nếu con lấy mẹ, bố sẽ làm gì?”

"Tôi không quan tâm lắm." Tôi giả vờ say với sự hỗ trợ của rượu và ngã vào người mẹ. Tôi nói một cách khêu gợi: "Mẹ ơi, con chỉ muốn cưới mẹ và con chỉ muốn mẹ hứa với con. Làm ơn, làm ơn. Đây là lần đầu tiên con tán tỉnh một cô gái."

Mẹ tôi bật cười, đưa tay xoa đầu tôi một cách âu yếm. Dựa vào vòng tay ấm áp của cô, cảm nhận cơ thể và vòng eo mềm mại của cô, đồng thời ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ làn da cô. 

Tôi hoàn toàn say xỉn. Tôi tựa đầu thoải mái vào bộ ngực căng phồng của mẹ, thưởng thức rượu ngon và đồ ăn mẹ đút vào miệng. Tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể duy trì tư thế tiếp xúc thân mật này đến hết cuộc đời và không bao giờ xa cách.

Sau bữa tối, tôi say đến mức không thể đi được. Trong cơn choáng váng, chính mẹ tôi đã đỡ tôi lên phòng và nằm xuống. Cô ấy không chỉ cởi bỏ quần áo của tôi mà còn cẩn thận xoa bóp vết nắng nhức nhối của tôi. Mẹ ngân nga một bài hát khe khẽ trong miệng, tôi như được trở về tuổi thơ, vô tư ngủ trong nôi, chìm vào giấc ngủ với nụ cười trên môi.

Nhưng vì lý do nào đó, tôi đột ngột tỉnh dậy trước khi chìm vào giấc ngủ dài. Khi tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi thấy đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường chỉ “tám giờ mười”, nhưng tôi là người duy nhất nằm trong phòng. Chắc mẹ đã lặng lẽ rời đi sau khi tôi đã ngủ quên

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi ngơ ngác ngồi trên giường, cảm thấy rất khó chịu vô cớ, như thể có một mối nguy hiểm kỳ lạ nào đó đang đến gần mình.

Đây hoàn toàn là một trực giác bản năng. Tôi không thể giải thích lý do. Tôi suy nghĩ một lúc, kéo cơ thể nặng nề của mình ra khỏi giường và bước ra cửa trong vô vọng. Khi tôi đang định mở cửa, đột nhiên tôi nghe thấy những giọng nói mơ hồ từ bên ngoài truyền đến. Tôi dừng lại và lắng nghe cẩn thận, và một giọng nói ân cần và tử tế lọt vào tai tôi.

"Phu nhân, ngài phải nhanh chóng đưa ra quyết định. Chúng ta đã đến thời khắc quan trọng, nếu trì hoãn thêm nữa, có thể sẽ xảy ra tai họa đẫm máu."

Tôi gần như nhảy dựng lên vì sốc. Giọng nói này quen quá. Đó không phải là ông già kỳ lạ mà tôi gặp trên đường vài tháng trước sao? Thật kỳ lạ, làm sao anh ta có thể tìm thấy nhà tôi? Anh ấy có thực sự là người quen cũ của bố mẹ tôi không?

Tôi sửng sốt và có chút lo lắng nên nhanh chóng lặng lẽ mở cửa phòng khách, liếc nhìn vào phòng khách. Tôi thấy đó quả thực là ông già. Anh vẫn mặc bộ quần áo trắng, hồ bột và cũ kỹ, ngồi trên ghế sofa quay lưng về phía tôi. 

Mẹ anh ngồi đối diện với anh, vẻ mặt buồn bã, cái cổ hồng cúi xuống và im lặng. Một lúc sau, cô thấp giọng thì thầm: "Sư phụ Vân, tôi có lỗi với anh ấy. Anh ấy đã làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền nuôi tôi học tập và vào đại học, nhưng anh ấy đã chết trong cuộc hôn nhân của vợ chồng tôi, và anh ấy chết rất đau khổ."

Lời nói của cô ấy tuy nhẹ nhàng nhưng lại vang lên như tiếng sét giữa trời xanh, khiến lòng tôi chấn động. Cuối cùng tôi đã thừa nhận nó. Cuối cùng tôi đã được nghe mẹ tôi đích thân thừa nhận điều đó. Hóa ra cơn ác mộng quả thực là có thật. Nhiều năm trước, Anh Zhibin đã thực sự bị cha giết khi có ý định quấy rối mẹ mình.

Vân sư phụ bình tĩnh nói: "Ta đã nói với ngươi mười năm trước, hồn ma chết đi nhất định sẽ đầu thai làm con ruột của ngươi. Hơn nữa, đứa bé này từ khi sinh ra sẽ có tất cả ký ức kiếp trước."

Người mẹ yếu ớt bào chữa: “Nhưng đã nhiều năm như vậy, Tiểu Băng vẫn luôn là một đứa trẻ bình thường, nó chưa bao giờ nghĩ tới chuyện kiếp trước của mình.”

“Đó là bởi vì ông già đã dùng bùa chú để kéo ý thức của Zhibin ra khỏi não và phong ấn nó trong chiếc lọ sạch sẽ này.” Vân sư phụ nghiêm mặt nói: "Nhưng ngươi vừa mới tận mắt chứng kiến, trên bình bùa chú đã bị nhân tạo phá hủy. Nói cách khác, những ký ức kiếp trước đó đã lẻn vào trong đầu con trai ngươi, hiện tại đang dần sống lại."

Mẹ lơ đãng nhìn xuống đất và tự nhủ: “Nếu Tiểu Băng thực sự nhớ lại mọi chuyện ở kiếp trước thì kết quả sẽ ra sao?”

Vân sư phụ thở dài một hơi, đáng thương nói: “Kết quả tự nhiên sẽ là tai họa, hắn sẽ rơi vào trạng thái tâm thần phân liệt. Hầu hết hắn đều biết mình là con trai của ngươi, nhưng khi bị kích thích, hắn sẽ vô thức khôi phục thân phận “kiếp trước”, sinh ra dục vọng chiếm hữu điên cuồng và ý nghĩ trả thù ngươi, giống như hắn đã thề trước khi chết.”

Mẹ tôi bất giác rùng mình, sắc mặt tái nhợt lẩm bẩm: "Thật kinh khủng, thật là khủng khiếp."

Sư Vân nhắc nhở nàng: "Thật ra những dấu hiệu này đã bắt đầu rồi. Bà không nhận thấy trong mấy tháng qua, con trai bà có một số hành vi không bình thường sao? Ví dụ như nó có từng có hành vi bất thường nào không phù hợp với thân phận của mình khi còn nhỏ không?"

“Hành vi phi thường,” người mẹ lại lẩm bẩm, trong mắt chợt hiện lên vẻ sợ hãi, giọng run run nói: “Ý anh là, hiện tượng sinh lý mà con trai tôi gặp phải sáng nay thực ra đều giống nhau cả.”

“Đúng vậy, đây đều là kết quả của việc thân thể hắn bị “kiếp trước” thao túng,” Vân sư phụ nghiêm túc nói: “Nếu để nó phát triển, suy nghĩ của con trai ngươi cuối cùng sẽ bị “kiếp trước” thay thế hoàn toàn, trở thành một con rối chỉ có hình dáng bên ngoài.”

Mẹ tôi càng nghe càng sợ hãi. Toàn thân cô run rẩy không thể kiểm soát. Cô nức nở nói: "Sư phụ, xin hãy thương xót và cứu chúng tôi một lần nữa. Tiểu Băng là con ruột của tôi. Tôi không muốn nó nghĩ đến chuyện quá khứ. Tôi chỉ mong nó sẽ là con trai tốt của tôi, mãi mãi là đứa con yêu quý của tôi."

"Ta rất hiểu tâm tình của ngươi, nhưng" Vân sư phụ dừng lại thở dài, "Ồ, kiếp trước nguyên nhân và kết quả của kiếp này chính là cái chết của người hiến tặng Zhibin quả thực là oan uổng. Sự oán hận của hắn đã tích lũy đến hôm nay mạnh đến mức ngay cả Lão Thần cũng không chắc chắn có thể giải quyết được."

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Mẹ càng sợ hãi hơn và bối rối nói. 

"Theo tôi, bạn phải bồi thường cho anh ấy để anh ấy có thể thực hiện được tâm nguyện bấy lâu nay của mình," Vân sư phụ trầm ngâm nói. "Bằng cách này, phần lớn oán hận sẽ tiêu tan, chỉ khi đó ta mới có thể sử dụng hộp áp lực để loại bỏ tất cả ký ức kiếp trước không nên khôi phục."

"Mong ước ấp ủ từ lâu của tôi." Người mẹ sửng sốt, rồi hiểu ra. Khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của cô đột nhiên đỏ bừng, cô lo lắng nói: "Nhưng anh ta đang chiếm giữ cơ thể con trai tôi. Làm như vậy không phải là loạn luân sao?"

"Ta vào thời khắc mấu chốt sẽ ngăn hắn lại, nhưng nếu không cho hắn chút đồ ngọt, làm sao có thể khiến oán hận này tiêu tan?" Vân sư phụ có chút bất đắc dĩ nói: "Trừ cách đó ra, ta không nghĩ ra biện pháp nào khác, ngươi có nguyện ý hy sinh mạng sống để cứu con trai mình hay không, phu nhân của ta đều có thể tự mình quyết định."

Mẹ đang vặn vẹo quần áo, trong mắt lộ ra vẻ bối rối, hiển nhiên là cảm thấy vô cùng xấu hổ. Do dự một lúc, cô đột nhiên cắn môi dưới, vẻ mặt kiên quyết, kiên quyết nói: "Một người mẹ làm sao có thể không làm chủ nếu không cứu con mình? Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, vì vậy tôi sẽ làm theo lời bạn nói."

Mũi của tôi cảm thấy đau nhức sau khi nghe điều này, và tôi gần như rơi nước mắt. Người ta thường nói, tình mẫu tử là tình cảm vĩ đại và vị tha nhất trên đời. Tôi đã thực sự trải nghiệm nó ngày hôm nay. Thật không may, cảm xúc này không thể chiến thắng được dục vọng, và nó đang bị chính tôi hủy hoại từng chút một.

Vân sư phụ gật đầu, chậm rãi nói: “Nếu không có gì ngoài ý muốn xảy ra, bình rượu thuốc ngươi cho con trai ngươi uống đã tạm thời ức chế tuổi già của nó. Sau khi niệm chú, ý thức của Zhibin sẽ bị phép thuật của ta đánh thức, thi thể của hắn sẽ được đưa tới đây. Nhưng lúc đó, ta phải tạm thời tránh xa, tránh khơi dậy sự cảnh giác của hắn, cho nên ngươi phải một mình đối mặt với hắn.”

Vân đại sư trịnh trọng nói: "Vậy bây giờ ngươi đi tắm hương, gột rửa sạch chì sẽ quay lại. À, còn một điều nữa, để làm cho dục vọng xấu xa của "kiếp trước" thoát ra khỏi cơ thể Tiêu Băng càng nhanh càng tốt, thưa phu nhân, tốt nhất ngươi nên thay một bộ quần áo "táo bạo" hơn và cố gắng lấy lòng hắn, sao cho có thể trong thời gian ngắn nhất. Ngoài ra, trong suốt quá trình, nếu ngươi có thể giả vờ dụ dỗ hắn bằng vẻ đẹp và sự nịnh nọt. làm cho hắn mất đi cảnh giác, như vậy cơ hội chiến thắng của lão phu sẽ càng tăng lên. Hãy nhớ rằng, mọi việc đều làm theo ý hắn, đừng đắc tội với hắn, vào thời khắc mấu chốt, lão phu sẽ tới cứu hắn.”

Mẹ không nói gì, chỉ im lặng.

Chương Mục lục 122-113

mười hai

Lúc này, tôi gần như muốn từ bỏ ước mơ vô liêm sỉ của mình, lao ra quỳ dưới chân mẹ, khóc lóc thú nhận tội lỗi của mình với mẹ, nói với mẹ rằng mọi chuyện đều là do con ruột tôi sắp đặt. Tuy nhiên, trước khi tôi nhấc chân lên, một ý nghĩ tà ác đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi và kiểm soát tất cả các tế bào trong cơ thể tôi.

Bất kể ông già xấu xa này là ai, dù ông ta là một lang băm hay một nhà thông thái thực sự, điều đó đối với tôi không thành vấn đề. Điều quan trọng là theo kế hoạch “loại bỏ” của hắn, mẹ tôi phải khuất phục và để tôi bắt nạt tôi. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời.

Tim tôi đập rộn ràng vì phấn khích. Tôi lén nhìn ra ngoài thì thấy Vân sư phụ cũng đã đứng dậy đang bận rộn ở phòng khách. Anh ta bày bàn hương, treo rèm màu vàng và bùa chú mang theo rồi thắp vài cây nhang trong góc. Sau khi sắp xếp xong, ông ngồi trên nệm nhắm mắt lại, trầm giọng tụng kinh, trông như một người uy nghiêm và thiêng liêng.

Nhìn vẻ mặt buồn cười và nghiêm túc của anh, tôi thầm lắc đầu, sự nghi ngờ của tôi đối với anh càng tăng thêm. Một lúc sau, Vân sư phụ đột nhiên mở mắt, cầm chiếc bình ngọc trắng bên cạnh lên, rút ​​ra con dấu dưới đáy. Trong phút chốc, một dòng bột màu trắng xám tuôn ra, toàn bộ rơi xuống tấm vải màu vàng đặt trên bàn, tạo thành một cồn cát nhỏ. 

Tôi ngơ ngác nhìn, trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đây hẳn là tro của Anh Zhibin. Tội nghiệp người đàn ông, sau khi chết, linh hồn của anh ta sẽ bị tên chủ nhân nhảm nhí này nhốt vào chiếc lọ tối tăm. Nhưng con ma này cuối cùng cũng thoát khỏi lồng và gắn bó với tôi, “hậu thế”.

Sư phụ Vân nhặt một nắm tro và niệm chú. Giọng nói máy móc và buồn tẻ dường như có tác dụng thôi miên, dường như đến từ một thế giới khác khiến người nghe buồn ngủ. Trong khi tụng kinh, anh ta để tro tuột khỏi ngón tay, rồi nhặt một nắm khác lên. Tôi thấy ông chủ thiếu kiên nhẫn, mí mắt dần dần nặng trĩu.

Đột nhiên, một điều gây sốc đã xảy ra. Tôi phát hiện mình chậm rãi giơ cổ tay lên, đặt lên tay cầm rồi mở cửa. Tuy nhiên, bộ não của tôi rõ ràng không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào.

Tôi chưa kịp phản ứng thì hai chân tôi đã chủ động bước ra khỏi phòng, lê từng bước nặng nề về phía phòng khách. Cảm giác đó thực sự là kinh hãi không thể diễn tả được. Tôi có cảm giác như bị ám ảnh trong giấc ngủ, đồng thời cũng như có một thế lực huyền bí vô hình nào đó thay thế bộ não và điều khiển cơ thể tôi, nhưng suy nghĩ của chính tôi bị đẩy sang một bên.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tôi kinh hoàng và vô thức huy động toàn bộ dây thần kinh não của mình để cố gắng giành lại quyền kiểm soát cơ thể. Nhưng dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa, đôi chân tôi vẫn bướng bỉnh cứ bước về phía trước, hoàn toàn không tuân theo mệnh lệnh của não bộ.

Chẳng lẽ Vân sư phụ không hề khoe khoang, thật sự đã triệu hồi ý thức của Anh Jibin, cho phép anh ta chiếm lấy cơ thể của tôi? Liệu tôi có bị trục xuất và trở thành một “con ma cô độc” không tìm được xác không?

Tôi rùng mình và bắt đầu một cuộc “tranh tài” gay gắt với đối thủ vô hình. Nhưng cho đến khi tôi máy móc đi ngang qua toàn bộ phòng khách và ngồi xuống ghế sofa, tôi mới không thể kiểm soát được hành động của mình. Tôi rất sợ hãi và sợ hãi. Tôi kiệt sức và chỉ có thể từ bỏ cuộc đấu tranh.

Sư phụ Yun thậm chí không nhìn tôi, lặng lẽ đứng dậy và rời đi. Tôi là người duy nhất thở trong hành lang rộng rãi. Gió thổi tung những tấm rèm màu vàng, phát ra tiếng “lạch cạch”. Bầu không khí có vẻ rất kỳ lạ. Một cơn ớn lạnh dâng lên trong tim tôi, nhưng đầu óc tôi trống rỗng

Không biết qua bao lâu, có tiếng bước chân giòn vang lên, sau khi tắm xong, mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện trong tầm mắt. Tôi không thể không ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy chăm chú. Không ngờ khi nhìn thấy tôi liền há hốc mồm, suýt nữa thì rớt mắt ra ngoài.

Ôi Chúa ơi, đây có phải là thứ được gọi là trang phục "táo bạo" không? Nói một cách chính xác, bộ đồ tôi đang mặc trên người mẹ lúc này không thể coi là bộ quần áo che đi thân hình trưởng thành và hoàn hảo của mẹ. Nó giống như một chiếc lưới cá trong suốt rỗng và ren lưới đen tuyền. Nó không chỉ làm nổi bật đường cong hình thể quyến rũ của mẹ tôi mà còn làm nổi bật làn da nhờn của bà, nổi bật trong sương giá và tuyết, tạo cho người ta ấn tượng thị giác rất mạnh.

Tuy nhiên, điều thu hút sự chú ý của tôi hơn cả là bộ ngực căng tròn của mẹ tôi. Thậm chí không còn một chiếc “lưới đánh cá”, chỉ còn vài dải ruy băng mảnh dẻ quấn quanh căn phòng trần trụi như một cái bó, hầu như không che được quầng sáng và cuống ở phía trên. 

Theo bước đi của cô, hai quả bóng trắng như tuyết tròn trịa, căng phồng và đầy đặn run rẩy trước mặt cô như hòa nhịp, tạo thành một nhịp điệu độc đáo. 

Về phần trang phục phần thân dưới của mẹ cũng thú vị không kém. Đôi chân thon thả và cân đối của cô để trần. Đôi dép xỏ ngón hẹp vô dụng, để lộ gần hết cặp mông săn chắc của cô. Dưới lớp vải ở vùng góc giữa hai chân cô có xuất tinh đầy đặn và đầy đặn.

Mắt tôi đen lại, đầu óc choáng váng, thế giới như quay cuồng trước mặt. Người phụ nữ đang đi về phía tôi này có thực sự là mẹ ruột của tôi không? Có phải cô ấy thực sự là người mẹ thanh lịch, quý phái và dè dặt, luôn mặc những bộ quần áo trang nhã?

Cho dù trước đó hắn có giết ta, hắn cũng sẽ không tin cảnh tượng trước mắt. Người mẹ xinh đẹp thanh lịch và tinh tế như vậy thực sự có thể ăn mặc khiêu khích và nhếch nhác như vậy. Mặc dù trên mặt cô ấy vẫn còn vẻ xấu hổ và co giật, trong mắt cô ấy có những giọt nước mắt đau khổ, nhưng điều đó không thể ngăn tôi khinh thường và khinh thường cô ấy. 

Trong cơn choáng váng, mẹ tôi đã bước tới cửa phòng khách với những bước đi khó khăn và loạng choạng. Thấy tôi chăm chú nhìn mẹ, đôi má hồng hào của mẹ bỗng đỏ bừng ngượng ngùng. Cô vô thức dùng tay bảo vệ những bộ phận quan trọng của mình và nhẹ nhàng nói:

"Tiểu Băng, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Ngươi thật không thành thật." Chưa kịp nói xong, tôi đã gầm gừ vài tiếng trong cổ họng, rồi đột nhiên phát ra một tiếng cười kinh khủng và quái dị. Tôi đáng thương nói: “Được rồi, Tiểu Tĩnh, đã mười tám năm rồi, cuối cùng chúng ta cũng gặp lại nhau.”

Lời này vừa nói ra, mẹ tôi đã hét lên như mất trí. Vết máu trên khuôn mặt xinh đẹp của cô mờ đi sạch sẽ, toàn thân cô run rẩy điên cuồng. Tôi cũng cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân ớn lạnh và thậm chí tóc tôi dựng đứng.

Giọng nói này không phải của riêng tôi. Rõ ràng là nó đang ở trong một giấc mơ. Giọng điệu, âm điệu và giọng nói đã nói với tôi ở “kiếp trước” đều giống nhau. Vậy bây giờ tôi là "ma ám" hay tôi đang bị tâm thần phân liệt?

Suy nghĩ của tôi hỗn loạn, nét mặt dường như mất đi vẻ sắc sảo thường ngày, và tôi bị mù và điếc. Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mẹ tôi nằm liệt trên mặt đất như thể bị ngã quỵ. Cô ấy sợ hãi nhìn tôi, môi run lên vì sợ hãi, khó khăn mới thốt ra được vài từ: “Anh Chí Chí Bân.”

Trong nỗi kinh hoàng, tôi thấy mình đã hoàn toàn mất kiểm soát. Tất cả các bộ phận trên cơ thể tôi lần lượt “nổi loạn”, và bộ não của tôi đã trở thành một người chỉ huy hư cấu — nói cách khác, giờ đây tôi chỉ là một “con rối” hoàn chỉnh.

“Cảm ơn em đã có gan gọi anh là con khốn,” một giọng nói không phải của tôi phát ra từ kẽ răng, anh giận dữ nói: “Bao năm qua, anh luôn nghĩ về em. Em không nhận ra em xinh đẹp, độc ác và vô ơn đến thế nào, nhưng dù anh đã chết, một tia linh hồn của anh vẫn có thể tồn tại, và anh có thể cầm cự cho đến giây phút gặp lại em.”

Giọng nói trầm thấp, khàn khàn, mang theo một loại ác ý thâm nhập sâu vào xương tủy. Như thể nó đến trực tiếp từ nơi tối tăm nhất của địa ngục. Nghe có vẻ rùng rợn. Toàn thân người mẹ run lên vì sợ hãi. Vết máu trên mặt cô lập tức mờ đi sạch sẽ. Cô nói không mạch lạc: "Tôi không có ý làm hại anh. Tại sao anh vẫn làm phiền tôi?"

"Nó rất đơn giản. Tôi muốn nhận được những gì tôi xứng đáng." Tôi trợn mắt, nhe răng nói một cách hung dữ. "Bạn vẫn nên nhớ những gì tôi đã nói với bạn trước khi tôi chết vào ngày 8 tháng 5 năm 1984, ngày tôi chết."

Tôi không đợi cô ấy trả lời, liền lặp lại từng chữ cô ấy nói lúc đó: “Một ngày nào đó tôi sẽ báo thù cho em. Cho dù có biến thành ma, tôi cũng sẽ không để em đi.”

“Không,” người mẹ sợ đến mức bắt đầu khóc, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt không ngừng cầu xin: “Anh Zhibin, xin hãy để tôi đi, hãy để con tôi đi. Làm ơn, chỉ cần anh sẵn lòng thể hiện phẩm giá của mình, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn tôi làm.”

Tôi thờ ơ nghe, cảm thấy các cơ trên mặt hết sức cứng ngắc, như thờ ơ với tiếng khóc của mẹ, bình tĩnh nói: “Ta có thể để ngươi đi, nhưng ngươi phải đồng ý một điều kiện.”

"Điều kiện thực sự là gì?" Mẹ buột miệng, giọng đầy ngạc nhiên. Nhưng vừa dứt lời, cô ấy dường như chợt hiểu “tôi” nghĩa là gì. Trên đôi má đã mất màu của cô đột nhiên xuất hiện một vết ửng hồng, nhưng lập tức trở lại màu nhạt. 

Tôi giơ tay lên như một con rối trên dây, chỉ vào háng lão Cao rồi tiến về phía cô, bình tĩnh nói: “Nào, những gì cô đã làm khi đó, hôm nay hãy làm lại cho tôi.”

Mẹ lưỡng lự, nức nở và gật đầu. Cô từ từ và nhu mì hạ cơ thể xuống đất, đôi chân thon dài đỡ lấy cơ thể trắng như tuyết của mình và bò tới bằng hai chân. Động tác của cô vụng về, cứng nhắc và không tự nhiên, đôi mắt cô ngấn lệ vì tủi nhục.

Tôi khó có thể tin vào mắt mình. Nó rất giống với những gì đã xảy ra trong cơn ác mộng đó. Điểm khác biệt duy nhất là "Tiểu Kinh" trong giấc mơ vẫn là một cô gái trẻ đang ở độ tuổi thanh xuân, toàn thân tràn ngập khí chất của tuổi trẻ. 

Nhưng đối với người mẹ trước mặt, thời gian đã biến bà thành một thiếu nữ đầy đặn và quyến rũ. Mỗi cử động, mỗi động tác của cô đều tự nhiên bộc lộ vẻ quyến rũ trưởng thành, khiến người ta không khỏi khơi dậy bản năng chinh phục của nam giới. 

Khoảng cách từ cửa phòng khách đến ghế sofa chỉ ngắn ngủi bốn, năm mét, nhưng với mẹ tôi lúc này, khoảng cách này có thể còn dài hơn tận cùng trái đất. Với vẻ mặt xấu hổ và sợ hãi, cô bò trên sàn, hai chân tròn thõng xuống, hơi lắc lư khi cơ thể tiến về phía trước; cặp mông đầy đặn của cô ấy cố gắng nâng lên và lắc lư về phía trước. Tư thế đó giống như một con điếm đĩ, và

Tôi bất lực nhìn con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót, chờ đợi sự giúp đỡ của chủ nhân. Lòng tôi bối rối, và đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, không có suy nghĩ gì. Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là háng tôi đang nhô lên trong quần, và nó ngày càng cứng hơn.

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi đã bò tới trước ghế sofa và quỳ dưới chân tôi một cách vô cùng ngoan ngoãn. Cô ấy căng thẳng đến mức không dám ngẩng đầu lên, đôi vai trần tròn trịa khẽ run lên, trông như sẵn sàng bị thao túng, chờ đợi tôi nhượng bộ. 

"Tới đây, sao lại choáng váng?" Tôi ủ rũ đứng dậy, lạnh lùng nói: “Anh không giống như ngày đó anh chủ động cởi quần tôi.”

Mẹ không dám trái lời tôi, trên gương mặt xinh đẹp là hai vệt nước mắt. Cô ấy lặng lẽ quỳ xuống trước mặt tôi, run rẩy đưa tay ra và cởi thắt lưng của tôi. Chiếc quần lập tức tuột khỏi eo và rơi xuống chân tôi. Sau đó, cô ấy từ từ kéo chiếc quần bó sát của tôi xuống.

Dương vật vốn đã cương cứng đột nhiên lộ ra, hướng thẳng lên không trung. Mẹ kêu lên và nhìn đi chỗ khác gần như theo bản năng. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy chuyển sang màu đỏ như thể được phủ một lớp phấn hồng, và cô ấy bất lực ngã xuống sàn. 

"Ngẩng đầu lên, ta muốn ngươi nhìn kỹ một chút tên này đang ăn." Tôi lớn tiếng ra lệnh.

Nghĩ đến việc có thể công khai khoe thân dưới, khoe cơ quan nam tính trước mặt mẹ ruột, một khoái cảm cực kỳ tà ác đột nhiên dâng lên và thấm vào mọi bộ phận trên cơ thể anh.

Nhưng mẹ tôi xấu hổ đến mức cổ cũng đỏ bừng. Cô miễn cưỡng ngước mắt lên và đảo mắt lo lắng. Khi cái bóng mạnh mẽ nhảy vào đồng tử của cô ấy, tôi nhận thấy trong mắt cô ấy dường như có một tia sáng lạ. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, biểu cảm trên mặt tôi rất kỳ lạ và không tự nhiên.

"Bạn thích dương vật của con trai bạn như thế nào?" Tôi lắc dương vật của mình để biểu tình và bình tĩnh nói: “Bây giờ mẹ ơi, mẹ hãy đưa dương vật của con trai mẹ vào miệng và ngậm cho nó nhé”.

Khi tôi nói câu này, ngay cả tôi cũng bị sốc. Mẹ tôi càng run hơn, như thể bà đã nghe thấy những lời lẽ bẩn thỉu nhất trên đời. Cô hoảng sợ lắc đầu tuyệt vọng: "Không, không, đây là con trai tôi và tôi không thể làm điều này."

“Cô đừng giả vờ trước mặt tôi nữa,” tôi cười lạnh nói, “Sáng nay cô không còn nhìn con mèo này sao? Cô dám thề rằng lúc đó cô không nghĩ đến việc liếm nó, không ngờ nó lại chui vào lồn cô.”

Mẹ “của tôi” không nói nên lời, cúi thấp cái cổ hồng hào vừa xấu hổ vừa lo lắng, xấu hổ đến mức không biết để tay vào đâu. Có lẽ suy nghĩ của cô ấy đã bị lời nói của tôi vạch trần, cô ấy có vẻ xấu hổ và không nói nên lời trong một lúc. 

"Đồ ngốc, cậu có chịu nghe tôi nói không?" Tôi mất kiên nhẫn và nghiêm khắc nói: “Nếu ông muốn con trai mình có một cuộc sống tốt thì điều đó thật dễ dàng”.

Mẹ tôi lại không cầm được nước mắt, nghẹn ngào nói: "Không, xin đừng làm tổn thương Tiểu Băng. Mẹ sẽ vâng lời con trong mọi việc." Nói xong, cô ấy cắn môi dưới, nhìn tôi không chớp mắt, rồi đưa khuôn mặt xinh đẹp nhợt nhạt của mình lại gần mình từng chút một.

Nhịp tim của tôi đột nhiên tăng tốc. Mẹ ơi, mẹ thực sự định thổi kèn cho con à? Đây là điều chỉ xảy ra khi tôi đang mơ mộng. Dù tôi có thầm nghĩ đến chuyện đó cũng đủ khiến tôi sôi máu.

Lúc này mẹ đã chạm tới háng tôi, một mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc vào mũi. Cô ấy do dự vài giây rồi đột nhiên nhắm mắt lại như thể đang mạo hiểm mạng sống, thè lưỡi liếm nhẹ vào háng tôi.

"Ồ──" Tôi không khỏi hét lên, chỉ cảm nhận được sự chạm vào lạnh lẽo và trơn tru trên cơ thể. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng nó đã mang đến cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ chưa từng có.

Sau lần liếm đầu tiên, rào cản tâm lý của mẹ dường như được dỡ bỏ rất nhiều, mẹ như được mở rộng tầm mắt. Cô ấy khẽ thè lưỡi ra như cam chịu số phận, liếm đi liếm lại bao quy đầu với những đường gân lộ rõ, liên tục mang đến cho tôi cảm giác thích thú tột đỉnh. Chẳng bao lâu, hông và mông của tôi đã ướt đẫm nước bọt của cô ấy, thậm chí cả hai tinh hoàn của tôi cũng dính đầy nước bọt lấp lánh.

"Này, đừng trốn tránh điều quan trọng và hãy đi theo con đường dễ dàng. Thở nhanh về phía trước cho tôi." Giọng nói khàn khàn lại vang lên, ra lệnh khó chịu.

Người mẹ vẻ mặt ngơ ngác, im lặng đưa tay ra, chỉnh lại vị trí của nó. Khi cô ấy từ từ mở miệng, đôi môi đỏ anh đào của cô ấy đưa ra và từ từ bao bọc chiếc đầu hình chiếc ô của cô ấy.

Tôi hưng phấn ngẩng đầu lên trời và cẩn thận trải nghiệm hương vị tuyệt vời không gì sánh bằng. Đầu ngón tay tiến vào một khoang ấm áp. Cảm giác chạm vào ẩm ướt và mềm mại không thể diễn tả bằng lời.

"Ồ!" Tôi gầm lên như dã thú, duỗi thẳng eo và đẩy dương vật về phía trước. Mẹ tôi mất cảnh giác và suýt ho. Cô phải há cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mình hết sức có thể, sau đó cô gần như không thể ngậm được dương vật cỡ nửa người trong miệng.

"Đúng rồi, cầm nhẹ nhàng, cẩn thận đừng chạm vào răng. Chính là nó, thoải mái quá."

Dưới sự chỉ huy đầy kinh nghiệm của tôi, mẹ tôi dần dần thành thạo “kỹ năng” của mình và đôi vai vốn cứng đờ của bà cũng thả lỏng. Rõ ràng nỗi sợ hãi của cô đang dần lắng xuống và cô không còn lo lắng như lúc mới bước vào. 

Cô bắt đầu chuyên tâm nuốt môi qua lại, đầu lưỡi linh hoạt liếm đôi mắt ngựa nhạy cảm. Khi đầu cô ấy di chuyển lên xuống, mái tóc của cô ấy cũng nhẹ nhàng bồng bềnh, thỉnh thoảng chạm vào cơ thể bán khỏa thân trắng nõn mịn màng của cô ấy, trông đầy hỗn loạn. 

"Trời ơi, mẹ đang thổi kèn cho con. Đây là mơ à?" Đã lâu lắm rồi tôi không thể tin đó là sự thật. Tuy nhiên, âm thanh “tsk, tsk” mà tôi phát ra khi mút liên tục nhắc nhở tôi rằng những gì đang xảy ra trước mặt tôi hoàn toàn là sự thật.

Một lúc sau, có lẽ mẹ tôi hơi mệt, trên chóp mũi có những giọt mồ hôi mỏng. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để cử động má, nhưng nhịp điệu của cô ấy đã chậm lại và rõ ràng là cô ấy đã đi quá sâu. Tôi vỗ nhẹ vào mặt cô ấy, ra hiệu cho cô ấy há miệng, rút ​​dương vật đang căng cứng ra rồi rời khỏi nơi ấm áp và ẩm ướt. 

Mẹ mệt mỏi ngồi xuống đất, thở nhẹ từ miệng, hơi thở tiếp tục lên xuống. Cô nghỉ ngơi một lát, đưa tay lau đi chất lỏng còn sót lại ở khóe miệng, thấp giọng ngượng ngùng hỏi: “Anh Chí Bân, thế này được không?”

"Làm sao có thứ rẻ tiền như vậy? Nếu hôm nay ngươi không làm trọn bộ chiêu trò, đừng tưởng ta sẽ để ngươi đi." Tôi nói với một nụ cười.

Mẹ tôi toàn thân run lên, lạc giọng: “Con còn muốn làm gì nữa?”

Tôi nheo mắt nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao lớn của mẹ một cách thèm thuồng. Chỉ có vài mảnh vải quấn quanh bộ ngực quyến rũ đó nhưng chúng đã che đi phần quan trọng nhất. Tôi nuốt khan, nóng lòng nói: “Lộ âm đạo của anh ra, tôi muốn tận mắt nhìn thấy.”

Lời còn chưa dứt, tôi chợt sửng sốt, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được. Mặc dù giọng nói vừa rồi vẫn là của Anh Jibin, nhưng bản thân những lời nói đó rõ ràng là suy nghĩ trong đầu tôi. Hơn nữa, thân mình và tứ chi của tôi dường như đã lấy lại được tự do một cách vô thức.

Phải chăng “kiếp trước” của tôi và tôi đã bắt đầu dần dần hòa làm một? Chẳng lẽ bây giờ tôi là anh ấy và anh ấy là tôi, giữa chúng tôi không còn khác biệt gì nữa? Vậy phải chăng “kiếp trước” đã xâm chiếm suy nghĩ của kiếp này, hay chính kiếp này đã tiêu hóa ký ức “kiếp trước”

Nói cách khác, bây giờ tôi là ai, Zhibin, Xiaobing, hay sự kết hợp của cả hai? Tôi không thể tự trả lời được. Tôi bối rối một lúc, vô thức quay lại nhìn mẹ. Đột nhiên, miệng tôi nóng bừng, như thể bị một hòn đá lớn đập mạnh vào, ngay cả hơi thở và nhịp tim của tôi cũng ngừng lại trong giây lát.

“Trời ơi, tôi không mù,” tôi hét lên trong lòng, không thể tin được ngẩng đầu lên và dụi mắt thật mạnh. Tôi không thể không cảm thấy một cú sốc mạnh. Người mẹ trước mặt tôi đã thực sự ngoan ngoãn gỡ bỏ chướng ngại vật cuối cùng trên cơ thể mình, để lộ bộ ngực hoàn hảo và kiêu hãnh của mình một cách trần trụi và trần trụi.

Tôi nhìn thấy hai căn phòng đầy đặn và trắng như tuyết trên ngực trần, gần như chiếm trọn tầm nhìn. Mặc dù đã mất đi độ tương phản của trang phục, nhưng hai quả bóng tuyết cao chót vót trong suốt như pha lê gần như không có độ rủ này lại có hình vòng cung. Chúng trông giống như những quả đào chín mọng, chắc nịch, đầy đặn và tràn ngập mật ong giàu độ ẩm, khiến người ta muốn cắn một miếng mới chịu nhận.

Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc hơn nữa chính là cặp nụ thanh tú trên đỉnh ngọn núi đôi. Màu sắc của quầng sáng hơi đậm hơn tôi mong đợi, màu nâu nhạt rất trưởng thành và hấp dẫn. Hai cái đầu thanh tú tuy không lớn lắm nhưng những phần nhô ra mềm mại như những quả anh đào tròn nhỏ, điểm xuyết trên những quả dưa tròn trịa và trắng nõn, tạo thành một bức tranh vô cùng khiêu khích.

Tôi nhìn chăm chú, không chớp mắt, không chịu bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. Trong lòng tôi có một sự ấm áp kỳ lạ, tôi gần như khóc vì xúc động. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy ngực của mẹ tôi lộ ra. Nhìn lại quá khứ, ngay từ khi tôi mười một tuổi, tôi đã tràn ngập những ảo tưởng vô tận về bộ ngực của mẹ. Tôi mơ được nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực cô ấy. Đặc biệt là khi tôi biết cô ấy chưa bao giờ cho tôi bú sữa mẹ, ham muốn này càng trở nên mạnh mẽ và không thể kiểm soát được, cuối cùng biến thành ham muốn chiếm hữu điên cuồng và biến thái.

Kết quả sẽ ra sao nếu mẹ tôi giữ lời hứa với tôi và cho phép tôi trân trọng, chơi đùa với căn phòng của bà và thỏa mãn trí tò mò của tôi. Có lẽ, những ký ức về “tiền kiếp” ẩn sâu trong tiềm thức sẽ phai nhạt theo thời gian và không bao giờ làm xáo trộn cuộc sống của tôi ở kiếp này.

Tuy nhiên, để giữ gìn phẩm giá của mẹ, mẹ coi ngực như “vùng cấm” đối với con trai. Cô ấy thà thất hứa và không bao giờ cho phép tôi dính líu vào. Chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ tưởng tượng rằng chính sự tò mò không thỏa mãn của tôi đã khơi dậy sự thôi thúc động vật nguyên thủy nhất của tôi đối với cô ấy; rằng những ký ức xấu xa về "kiếp trước" cuối cùng sẽ phá vỡ xiềng xích của chiếc lọ thanh lọc bùa hộ mệnh của Sư phụ Yun và kiểm soát ý thức thuần khiết ban đầu ở kiếp này.

"Con khốn, ngươi đã tự mình gây ra tất cả những chuyện này. Bây giờ ngươi phải trả giá cho sai lầm bi thảm này." Máu sôi trào lên trán tôi. Tôi ngồi xổm xuống, không cần suy nghĩ duỗi ra một đôi bàn tay thần kỳ, chậm rãi khám phá miệng mẹ, chuẩn bị leo lên hai đỉnh Everest mà tôi ngày đêm nghĩ tới.

Mẹ nhìn tôi từng bước một đến gần, với vẻ mặt lo lắng và hoảng sợ. Cô khẽ giơ hai cánh tay trắng nõn lên như muốn bảo vệ bộ ngực của mình. Nhưng trước cái khịt mũi lạnh lùng đầy đe dọa của tôi, cô ấy cuối cùng cũng nhượng bộ và không dám thực hiện bất kỳ động thái cản trở nào.

Tôi mỉm cười kiêu hãnh, lòng bàn tay đang giơ lên ​​như quả bóng của tôi đột nhiên khép lại, tôi ôm từng cặp vú đầy đặn.

"Ồ──" Lòng bàn tay run rẩy một lúc, như có một dòng điện chạy qua lòng bàn tay, lan đến tất cả tế bào máu trong cơ thể. Gần như cùng lúc đó, mẹ tôi hít một hơi, người run lên như bị điện giật. Nhưng tôi không thể quan tâm đến nó nữa, tôi không khỏi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng này.

Ngực mẹ căng mọng và sưng tấy ngoài sức tưởng tượng. Những ngón tay của tôi đã đạt đến giới hạn nhưng tôi chỉ có thể giữ được một nửa bộ ngực của cô ấy. Những hạt mịn màng, giòn và mềm, bên trong có trọng lượng đầy đặn. Có lẽ do chú trọng tập thể dục nên những quả bóng trắng nõn mềm mại này hoàn toàn không hề lỏng lẻo thường thấy ở các thiếu nữ mà tràn đầy sự trẻ trung và khỏe khoắn đàn hồi, khiến người ta muốn làm lại dù thế nào đi nữa cũng không muốn buông tay.

“Này, bị con trai ruột của mình túm lấy bóp nắn, ngươi không thấy xấu hổ sao?” Miệng tôi vẫn như giọng khàn khàn của anh Chí Bân, nhưng giọng điệu và nội dung lời nói của tôi không khác gì tôi thường ngày. 

"Không, đừng, đừng làm điều này." Mặt mẹ tôi đầy xấu hổ. Cô ấy không hề nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi, cô ấy yếu ớt cầu xin: "Tôi cầu xin anh, đừng lợi dụng tôi như một người lính. Tôi cảm thấy rất có lỗi."

Quái vật Hehe tôi cười nói: "Người đẹp đừng nói lung tung nữa, tôi biết em thích điều này. Cảm giác càng xấu hổ, em càng hưng phấn. Tội lỗi khiến em vui sướng vô cùng. Nhìn xem, anh chỉ nói có mấy chữ, đầu em đã dựng đứng lên."

"Ngươi nói bậy, ta không có ngươi, ngươi không biết xấu hổ, bẩn thỉu." Giọng mẹ run run, giọng điệu cũng thay đổi một cách tinh tế. Những lời phát ra từ miệng cô ấy thực sự giống như những gì cô ấy từng nói.

Những tiếng động và lời nói "Mr. Inner Demon" phát ra khi tán tỉnh khá giống nhau. Cuối cùng tôi cũng hài lòng buông cái âm đạo trắng nõn và đầy đặn của mẹ ra rồi ngồi lại trên ghế sofa một cách vui vẻ. Sau khi gập hai lòng bàn tay đau nhức, tôi chỉ vào dương vật vẫn còn hếch của mình và nói với mẹ một cách tục tĩu:

“Nghe này, chỉ cần ngươi hút ra thứ bên trong, ta sẽ thả ngươi và con trai ngươi đi.”

Lần này, mẹ tôi không hề do dự dù chỉ một giây, lập tức ôm lấy chân tôi. Với vẻ háo hức và lo lắng trên khuôn mặt hồng hào, cô ấy đưa âm đạo của tôi trở lại vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại của cô lập tức liếm đầu thật nhanh như thể đang nếm kem, rồi nuốt nó vào miệng càng sâu càng tốt. 

Ngược lại, tôi ngạc nhiên và cảm thấy choáng váng một cách mơ hồ. Mẹ rất quan tâm đến các hoạt động của con, có vẻ như mẹ không bị ép buộc làm điều gì đó phi đạo đức đến vậy. Nhìn cách mẹ mút một cách say mê, tôi cảm nhận rõ ràng rằng, trong thâm tâm, mẹ cũng khao khát được oral sex, khao khát được nếm thử âm hộ của chính con trai mình.

Tôi lắc đầu, cố suy nghĩ một cách hợp lý. Dù tôi đã tìm đủ mọi cách để dụ mẹ phá bỏ điều cấm kỵ nhưng khi mẹ thực sự rơi vào vực thẳm loạn luân, tôi nhất thời khó chấp nhận được. Nhưng đúng lúc này, mẹ tôi chợt nghịch lọn tóc trên khăn choàng và gạt đi những sợi tóc vương vãi trước trán. Tư thế của cô ấy thật tự nhiên, quyến rũ và đầy đủ mọi nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Tôi không thể không choáng váng. Tóc tôi được vén lên, một khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy má hồng xuất hiện trước mặt tôi. Tôi chợt cảm thấy khuôn mặt này trở nên có chút kỳ lạ, bởi vì nó tràn ngập vẻ say mê, cuồng nhiệt và bối rối, không hề có chút tủi nhục hay buồn bã.

Trong phút chốc, người mẹ như một con đĩ cực kỳ sừng sỏ, liếm mút hết dương vật của con trai mình. Ngay cả khi chải tóc, cô ấy cũng không chịu ngừng liếm và mút. Ngược lại, cô còn mím môi mạnh hơn, như sợ thứ lớn sẽ tuột ra khỏi miệng. Đồng thời, cô còn đưa lòng bàn tay vào trong quần lót, xoa đi xoa lại chỗ phình ra giữa hai chân, như thể ở đó ngứa ngáy không chịu nổi. 

“Ừ,” mẹ tôi phát ra một âm thanh mũi mơ hồ, khuôn mặt trưởng thành của mẹ chuyển sang màu hồng hấp dẫn. Tình yêu ướt át nhỏ giọt từ kẽ ngón tay cô, rồi từng giọt rơi xuống sàn, tụ lại thành một vũng vết bẩn nhỏ.

Ai có thể tin được một cảnh tượng như vậy? Người mẹ thánh thiện, đoan trang, cao thượng và bất khả xâm phạm hơn nửa năm trước giờ đang quỳ dưới chân con trai, vừa mút dương vật to lớn của chính mình vừa kích thích âm đạo.

Ngay khi tiếng “bang” vang lên, hình ảnh thánh thiện về “mẹ” hoàn toàn sụp đổ trong lòng tôi. Tôi biết rằng trong cuộc đời này, tôi sẽ không bao giờ đồng nhất với thân phận “mẹ” nữa. Tôi sẽ chỉ coi cô ấy như một người phụ nữ bị thống trị bởi ham muốn và là một người bạn đời.

Dù tôi là quân nhân hay Zhibin, điều đó có quan trọng gì? Dù sao đi nữa, dù tôi là ai, tôi cũng phải chiếm hữu được cô ấy. Tôi không biết đó là sự phấn khích hay tức giận. Tôi chợt gầm lên một tiếng, đập mạnh rồi nhét một lượng lớn vào miệng mẹ. Nhưng đồng thời, một cảm giác mệt mỏi khó cưỡng lại ập đến trong tôi, như thể ai đó đã tiêm cho tôi một liều thuốc mê. Mắt tôi tối sầm lại, đầu nặng trĩu ngất đi.

Tôi hôn mê mà không biết gì, trước mặt là bóng tối vô tận. Không biết qua bao lâu, trong lúc choáng váng, tôi dường như nghe thấy một giọng nói yếu ớt, dần dần rõ ràng hơn trong tai.

Đột nhiên, tôi tỉnh dậy khỏi thế giới hỗn loạn. Khi tôi mở mắt ra, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là chiếc đèn chùm trên trần nhà đang tỏa ra thứ ánh sáng dịu nhẹ dễ chịu, sau đó tôi ngửi thấy một mùi thơm trang nhã xộc vào mũi. Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Tôi xoa xoa trán, cố gắng chống đỡ nửa người và ngơ ngác nhìn xung quanh. Lúc này tôi mới nhận ra mình đang nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ của bố mẹ, đắp chăn mỏng. 

"Cái quái gì thế, tại sao tôi có thể hôn mê vào thời điểm quan trọng như vậy?" Nhớ lại cảnh tượng trước khi ngất đi, tôi vô cùng bực bội nhưng cũng cảm thấy có chút kỳ lạ. Bình thường tôi sẽ không tệ đến thế đâu, tôi chỉ mất mấy đồng thôi, sao có thể “trống rỗng” đến thế? Bên ngoài phòng lại có những giọng nói nhỏ nhẹ. Tôi vội vàng dỏng tai lên thì nghe thấy là mẹ tôi và Vân sư phụ đang thì thầm. 

"Sư phụ, ngài cho rằng con trai tôi thực sự không sao chứ?" Mẹ lo lắng hỏi, giọng điệu rất khó chịu.

"Đừng lo lắng, hiện tại anh ấy chỉ say xỉn trở lại thôi. Chờ anh ấy tỉnh dậy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Im lặng một lúc, mẹ tôi lại lên tiếng: “Nhưng Tiểu Băng, liệu nó có nhớ chuyện vừa xảy ra không?” Cô dừng lại ở đây, giọng nghẹn ngào nói: “Nếu anh ấy biết tôi, một người mẹ, đã làm hành động đáng xấu hổ như vậy mà không để ý đến sự xấu hổ của tôi, thì từ nay anh ấy sẽ coi thường tôi.”

"Đừng quên, con trai của ngươi khó có thể biết những thứ này, kỳ thật nó vẫn luôn ngủ. Những lời nói và việc làm đó đều là kết quả của sự thao túng ở "kiếp trước", sư phụ Yun bình tĩnh nói: "Đây là lý do tại sao ta đã nói với con rất nhiều lần trước khi đến đây để tìm cách chuốc say Tiểu Băng. Theo ta, nó sẽ chỉ nhớ mơ hồ rằng mình đã có một giấc mơ khiêu dâm lố bịch, thế thôi." Nhưng mẹ vẫn lo lắng: “Liệu anh ấy có lấy lại được trí nhớ về anh Zhibin không?”

"Lão già này khá chắc chắn," Thầy Yun khá tự tin nói. "Trong nháy mắt, hắn oán hận trong cơ thể nguyên dương tiết ra ngoài, ký ức kiếp trước cũng biến mất. Từ giờ phút này trở đi, hắn hoàn toàn là con trai của ngươi, từ thể xác đến ý thức, hắn sẽ vĩnh biệt quá khứ, sống lâu như kiếp này."

“Tốt quá, tốt quá,” mẹ tôi liên tục nói. Cô ấy nghe có vẻ rất nhẹ nhõm, nhưng tôi lại lén cười khẩy. Đúng vậy, những ân oán, hận thù ở “kiếp trước” có thể đã thực sự biến mất, nhưng sự vướng mắc của tình yêu dị thường ở kiếp này mới bắt đầu.

“Nhưng có một điều cậu phải nhớ.” Giọng của Vân sư phụ đột nhiên trở nên nghiêm nghị, nói từng chữ một: "Đừng bao giờ nhắc đến anh Chí Bân trước mặt quân lính. Hãy nhớ rằng, dù trong hoàn cảnh nào, các anh cũng không được phép nói về bất kỳ chủ đề nào liên quan đến "kiếp trước", thậm chí không được phép nói đến một chi tiết nào."

"Tại sao?" Giọng mẹ lại run run: “Không phải con nói những ký ức đó đã biến mất rồi sao?”

Vân sư phụ thở dài một hơi: "Nói như vậy, giữa kiếp trước và kiếp này có một số liên hệ vi tế, nếu lỡ tay để lọt, có thể còn gây ra tai họa khôn lường."

Tôi im lặng lắng nghe, bỗng thấy kính phục ông già này. Đến bây giờ tôi mới tin rằng anh ấy quả thực là một người thông thái, có thể tính toán hầu hết mọi việc một cách chính xác. Nếu không phải trong cơn say tôi không bất ngờ tỉnh lại, tối nay tôi đã hoàn toàn thua anh - tôi là một kẻ thất bại hoàn toàn ở cả kiếp trước và kiếp này, thậm chí có thể tôi đã quên hẳn cả giấc mơ bạo hành mẹ mình.

"Được rồi, tôi đã làm những gì cần làm, tôi đã nói những gì cần nói." Giọng điệu của Vân sư phụ đột nhiên thay đổi có chút kỳ quái, hắn ngừng dự đoán, "Nhưng vận mệnh thường khó lường, nếu sau này có tình huống không thể cứu vãn nào đó, thì ngươi không cần cố ý chống cự, cứ để mọi chuyện thuận theo tự nhiên."

"Sư phụ, ngài có thể vui lòng giải thích rõ ràng thế nào là tình huống không thể cứu vãn được không?" Mẹ lo lắng hỏi.

"Trời ạ, ta không thể nói thêm nữa," Vân sư phụ nhẹ nhàng nói, "Con trai của ngươi sẽ sớm tỉnh lại, ngươi đi an ủi nó. Ta đi ngay."

Mẹ tôi cố gắng thuyết phục bà ở lại nhưng Thầy Vân nhất quyết đòi rời đi. Anh ta cũng tỏ ra khó hiểu và từ chối để lại bất kỳ thông tin liên lạc nào, nói rằng anh ta không thể giúp được gì nữa. Người mẹ không còn cách nào khác đành phải tiễn anh đi với lòng biết ơn vô hạn. 

Tôi đang chìm trong suy nghĩ: ông già có ý gì khi để lại những điều vô nghĩa như vậy? Có phải anh ấy đang ám chỉ điều gì đó hoặc đang nói điều gì đó? 

Tiếng bước chân lanh lảnh vang lên, bóng dáng mẹ tôi hiện ra trước cửa phòng ngủ. Cô ấy nhìn thoáng qua là tôi đã ngồi dậy, trên mặt hiện lên vẻ ngạc nhiên. Tôi còn chưa kịp chào hỏi, cô ấy đã lao tới hai bước, ôm tôi vào lòng, nói không mạch lạc: "Tiểu Băng, tỉnh lại đi em yêu, cuối cùng thì em cũng tỉnh rồi."

Tôi ngáp một cái, giả vờ buồn ngủ, mơ hồ nói: "Mẹ, mẹ sao thế? Sao con lại nằm trên giường mẹ?"

Mẹ không trả lời, mẹ chỉ hôn tôi và dùng vầng trán mịn màng xoa má tôi. Những giọt nước mắt vui mừng chảy xuống, rơi xuống môi. Tôi có thể cảm nhận được những giọt nước mắt đó thật ấm áp và chứa đựng tình cảm sâu sắc của cô dành cho tôi - vừa là sự yêu thương của một người mẹ dành cho con trai mình, vừa là sự gắn bó của một người phụ nữ với một người đàn ông. 

Ngày hôm sau, không khí trong nhà có vẻ rất yên tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra. Điểm khác biệt duy nhất là chiếc bình thanh lọc bằng ngọc trắng. Dù vẫn được đặt ở chỗ cũ nhưng tro chứa trong đó đã biến mất. Có lẽ chúng đã bị Thầy Yun bắt đi. 

Tôi nghĩ với cảm xúc lẫn lộn rằng có lẽ điều này sẽ đánh dấu sự đoạn tuyệt hoàn toàn với quá khứ của tôi. Tất cả những giấc mơ về “kiếp trước” - cho dù đó là việc đích thân trải nghiệm những sự việc của kiếp trước, hay nói chuyện với Jibin với tư cách là một người ở kiếp này - sẽ không còn xuất hiện khi tôi ngủ vào ban đêm. Nói cách khác, giống như tôi đã trải qua một cuộc chuyển đổi “tái sinh” và bắt đầu một cuộc sống hoàn toàn mới.

Tuy nhiên, ham muốn phi đạo đức đối với mẹ anh không vì điều này mà nguôi ngoai. Thay vào đó, nó tăng lên như đổ dầu vào lửa. Chỉ có một câu hỏi khiến tôi trăn trở ngày đêm, đó là làm thế nào để tiếp tục kế hoạch “dụ dỗ mẹ” đang được bí mật thực hiện cho đến khi hoàn thành thành công.

Vốn kế hoạch này đã tiến tới giai đoạn thứ năm, chiến thắng đã có thể nhìn thấy được. Nhưng vào lúc này, ý nghĩ của Anh Chí Bân hoàn toàn biến mất khỏi đầu tôi, tôi không có thời gian để nói cho tôi biết phải làm gì tiếp theo. 

Tuy nhiên, thất bại nhỏ này hoàn toàn không thể lay chuyển được quyết tâm chiếm hữu mẹ của tôi. Tôi luôn có cảm giác mơ hồ rằng kế hoạch xấu xa đó thực ra không phải do Anh Zhibin nghĩ ra mà tồn tại trong tiềm thức của tôi. 

Đã lâu rồi, ý nghĩ làm tình với mẹ thật khó quên nhưng tôi không thỏa mãn được nên nảy ra ý tưởng điên rồ như vậy. Nói cách khác, chỉ cần tôi suy nghĩ nghiêm túc và cân nhắc kỹ lưỡng, tôi hoàn toàn có thể hoàn thành phần còn lại của kế hoạch trong trạng thái tỉnh táo, bởi vì đó là kế hoạch do chính tôi nghĩ ra.

Đêm đó, tôi ngập ngừng hỏi mẹ tại sao hôm qua mẹ lại ôm tôi khóc lóc thảm thiết như thể tôi đã sống lại từ cõi chết. Cô bình tĩnh giải thích rằng là do tôi uống quá nhiều và luôn say nên không thể tỉnh lại. Điều này khiến cô sợ hãi. Khi tỉnh dậy, tôi mất đi trạng thái bình thường khi phấn khích. 

"Ồ, vậy đó." Tôi gật đầu, nhưng trên mặt lại lộ vẻ nghi ngờ, tôi nhìn cô ấy từ trên xuống dưới với vẻ nghi ngờ. 

Mẹ tôi cảm thấy khó chịu khi tôi nhìn thấy bà nên bà nhanh chóng thay đổi lời nói và bắt đầu nói chuyện với tôi về những chủ đề khác. Nhưng tôi không trả lời nhiều. Tôi trả lời hai lần một cách mờ nhạt rồi quay người bỏ đi. Những ngày tiếp theo, tôi cố tình đối xử với mẹ bằng thái độ lạnh lùng. 

Sau khi cô ấy đi làm về vào buổi tối, tôi không còn theo sát cô ấy như trước nữa; ánh mắt tôi nhìn cô ấy không còn đầy lưu luyến như trước, tôi thường cúi đầu như lạc lối, cố tình tránh ánh mắt quan tâm của cô ấy. 

Ngày xưa, mỗi ngày trong bữa tối, hai mẹ con chúng tôi đều nói chuyện, cười đùa và trao đổi tình cảm. Nhưng dạo này tôi không gây ồn ào gì cả, chỉ lo việc riêng của mình. Dù thỉnh thoảng tôi có nói vài câu, mẹ cũng luôn đặt câu hỏi và tôi trả lời một cách thụ động. Hơn nữa, những gì thốt ra từ miệng tôi về cơ bản đều là những từ ngắn gọn và đơn giản. Đôi khi tôi chỉ nói “có” hoặc “không” để giải quyết vấn đề mà không cho cô ấy cơ hội nói sâu hơn. 

Điều kinh khủng hơn nữa là vừa ăn tối xong, tôi liền trốn vào phòng đọc và ôn tập, để mẹ một mình ở phòng khách. Tôi chỉ ra ngoài trước khi đi ngủ để gật đầu. Tóm lại, tôi đã tìm mọi cách để bỏ mặc cô ấy dù cố ý hay vô ý, đồng thời tạo ra một rào cản vô hình giữa chúng tôi.

Với sự nhạy cảm của con gái, mẹ tôi sớm nhận ra mối quan hệ giữa mẹ con ngày càng xa cách, thậm chí còn phải đối mặt với cơn khủng hoảng chưa từng có. Rõ ràng là cô ấy rất bối rối, lo lắng và buồn bã về điều này. Chỉ trong vài ngày, cô đã gầy đi rõ rệt, khuôn mặt có chút buồn bã và hốc hác, đôi mắt không còn vẻ quyến rũ thường ngày, khiến cô trông có vẻ đau khổ. 

Mẹ cũng cố gắng phá vỡ sự bế tắc và thẳng thắn trao đổi suy nghĩ của mình với tôi, nhưng phản ứng của tôi khá tiêu cực - mục đích của tôi là làm cho mẹ tôi kinh hoàng khi phát hiện ra rằng bà đang mất đi tôi, con ruột của bà, về mặt tình cảm, mất đi niềm tin và sự phụ thuộc của tôi vào bà. Đây chính xác là sự thật mà mẹ tôi sợ nhất và dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận được.

Suy cho cùng, sáu tháng qua, cô đã mất mát quá nhiều: người cha mà cô mong mỏi nương tựa suốt đời, "Ông Nội Ác Ma" ngoại tình qua điện thoại, anh trai Zhibin đầy hận thù, những người đàn ông đóng vai trò dù nhỏ hay nặng trong cuộc đời cô giờ đã xa cô. Những lúc tuyệt vọng như vậy, mẹ phải trân trọng tôi như người thân duy nhất của mẹ, không bao giờ muốn tôi âm thầm “bỏ rơi” mẹ.

Tôi tin chắc rằng người mẹ lúc này phải nóng lòng xây dựng lại mối quan hệ mẹ con thân thiết, khôi phục lại mối quan hệ gia đình đang suy yếu. Chỉ cần tôi có thể nắm bắt được trạng thái lo lắng của cô ấy và tận dụng tốt nó, tôi có thể đạt được mục tiêu đã định của mình.

Hơn một tuần trôi qua. Một đêm nọ, tôi đang ngồi ở bàn làm việc, lơ đãng lật qua cuốn sách thì có tiếng gõ cửa bất ngờ. Tôi đứng dậy mở cửa thì thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt. 

"Tiểu Băng, tôi vào được không?" Cô nhẹ nhàng hỏi với nụ cười trên môi. 

"Được rồi." Tôi bình tĩnh nói rồi dẫn cô ấy vào nhà. Tối nay mẹ mặc bộ đồ ngủ ngắn tay có hoa văn, thoang thoảng mùi nước hoa thơm mát dễ chịu. Mái tóc dài vừa mới gội được buông xõa ngang vai, khiến cô trông vừa quyến rũ vừa thanh tú. Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, không người đàn ông nào có thể nhẫn tâm từ chối. 

"Con đang đọc sách, mẹ ơi, con không làm phiền mẹ à?" Cô ấy ngồi xuống mép giường như không có chuyện gì xảy ra, tao nhã nhấc bàn chân phải trần của mình lên và đặt nó lên ghế của tôi một cách có vẻ thản nhiên. Gấu áo ngủ của cô lập tức bị vén lên, để lộ một phần cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Tôi chợt hiểu ra. Mẹ sợ tối nay tôi sẽ không liên lạc với bà nữa nên không ngần ngại dùng sắc đẹp làm mồi nhử để tấn công tôi. Về việc cô ấy làm điều này cố ý hay vô ý, không rõ đó là bản năng tự nhiên của một người phụ nữ xinh đẹp, tiềm thức thể hiện sự quyến rũ của mình với người khác, hay cô ấy đã quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng và muốn làm hài lòng tôi bằng mọi giá.

Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ tôi đi bước này cũng rất nguy hiểm, cũng có thể nói là đang chơi vào tay mình. Tôi nhất thời hạ quyết tâm sẽ để mẹ tự thiêu bằng lửa và từng bước trượt xuống vực thẳm của loạn luân.

Tôi bình tĩnh lại, thờ ơ nói: “Có chuyện gì à?”

"Ồ không, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn thôi." Mẹ do dự một lát rồi nói: “Tiểu Băng, gần đây con đang lo lắng chuyện gì phải không?”

“Không” Tôi cứng ngắc đáp, nhưng mắt tôi cố tình liếc nhìn phần đùi lộ ra ngoài. Tất nhiên, tôi không thể giấu điều này với mẹ tôi, người luôn chú ý đến tôi. Đôi mắt cô ấy lập tức sáng lên, cô ấy nhìn tôi với nụ cười nửa miệng, như thể cô ấy khá tự tin rằng tôi sẽ bị lừa. 

"Nếu trong lòng có chuyện gì giấu giếm thì có thể nói cho mẹ biết. Đương nhiên, con không còn là con nít nữa, có một số chuyện thuộc về quyền riêng tư của con, mẹ không nên tò mò. Bất quá, mẹ vẫn hy vọng con có thể nói cho mẹ biết gần đây điều gì khiến con chán nản như vậy."

Tôi cau mày và có vẻ lưỡng lự. Một lúc lâu sau, tôi mới thì thầm: “Mẹ, thật sự không có gì đâu. Mẹ có thể đừng nghi ngờ như vậy được không?”

“Con đang nói dối,” mẹ tôi nói, nhìn thẳng vào tôi. "Trong lòng ngươi rõ ràng có cảm xúc, ta có thể hiểu được tại sao. Vì sao ngươi không thể nói cho mẹ ngươi biết?"

"Nhưng nếu ta nói ra, ngươi nhất định sẽ tức giận."

"Thấy chưa, con là con trai của mẹ. Tại sao mẹ lại giận con?" Cô ấy có vẻ mặt giận dữ và dùng ngón chân chạm nhẹ vào bên chân tôi hai lần. Nó không giống như một người mẹ đang nói chuyện với con trai mình mà giống như đang nịnh nọt với người yêu của mình. 

"Vậy anh có thể hứa với em rằng dù anh có nói gì em cũng sẽ không tức giận được không?" Tôi bình tĩnh hỏi, chơi hết mình để có được.

“Được rồi, mẹ hứa,” mẹ tôi mỉm cười nói, vô tình bước vào bẫy.

Tôi giả vờ do dự hồi lâu, rồi bất đắc dĩ nói: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ cái đêm một tuần trước con uống nhiều đến say không?” 

"Hãy nhớ rằng, tôi đã giải thích điều này với bạn rồi. Có vấn đề gì không?" cô ấy hỏi trong sự bối rối.

“Không thành vấn đề,” tôi ngập ngừng nói, “nhưng lúc đó tôi có một giấc mơ, một giấc mơ kỳ lạ không thể giải thích được.”

"Ôi giấc mơ kì lạ quá"

“Tôi mơ thấy mình đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bên cạnh có một chiếc bàn hương, trên tường treo một tấm màn lớn màu vàng và những bùa đủ màu sắc, trong góc có vài cây nhang đang cháy.” Tôi hùng hồn kể lại, miêu tả chi tiết đồ đạc trong phòng khách tối hôm đó, đến từng chi tiết nhỏ nhất.

Nụ cười trên mặt mẹ tôi dần cứng lại, máu trên má mẹ từng chút một nhạt đi. Cô bình tĩnh nói: “Tiểu Băng, anh thật sự đã mơ thấy những thứ này.”

Tôi nghiêm túc gật đầu, thấp giọng nói: “Đúng vậy, con cũng nằm mơ thấy mẹ, con vừa ngồi xuống ghế sô pha thì mẹ đã xuất hiện ở cửa phòng khách. Điều làm con choáng váng là mẹ thực sự đã làm như vậy.” 

"Cái gì?" Mẹ lo lắng hỏi, với ánh mắt sợ hãi. Tôi đột nhiên chậm lại giọng nói, thoải mái nói: “Điều làm con sốc nhất là mẹ, mẹ không mặc quần áo, mẹ trần truồng.”

Câu này không phù hợp với sự thật. Mẹ tôi giật mình, thở phào nhẹ nhõm. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, quát lớn: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì vậy?"

Tôi bịt tai điếc, cứ tự lẩm bẩm: “Anh bước tới cởi quần áo cho tôi, nên tôi cũng trần truồng giống mẹ. Sau đó anh nói với tôi rằng giữa mẹ con không có rào cản, nên họ nên trở về trạng thái dã thú nguyên thủy nhất và hiểu những bí mật riêng tư nhất của nhau.”

"Bah, bah, đứa trẻ chết tiệt, sao mẹ có thể nói những điều nực cười như vậy? Con chỉ đùa thôi." Mặt mẹ càng đỏ hơn, như thể mẹ đang có ma trong đầu. Đôi mắt cô ấy lấp lánh và cô ấy không dám nhìn tôi. Cô thì thầm: “Vậy anh còn mơ thấy gì nữa?”

Tôi lấy hết can đảm, cởi mở nói: “Rồi con mơ thấy mẹ nằm trên đất, hai chân dang rộng sang hai bên, để lộ toàn thân. Một người vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ, còn người kia ấn vào âm hộ của mẹ để thủ dâm”.

"Đủ rồi, Tiểu Băng." Mẹ tôi xấu hổ và khó chịu ngăn tôi lại, lớn tiếng với vẻ mặt ủ rũ: “Con học được những từ bẩn thỉu này ở đâu mà dám lớn tiếng như vậy trước mặt mẹ?”

Dù mẹ đang giận dữ khiển trách nhưng trực giác mách bảo tôi rằng mẹ tôi không hề tức giận như bà thể hiện. Thay vì mắng tôi là thô lỗ, cô ấy lại dùng nó để giữ thể diện và phẩm giá, đồng thời che đậy sự thô lỗ của mình. Đây có phải là trường hợp? Tôi quyết định đánh cược.

"Không phải anh đã bảo tôi nói cho anh biết tôi đang nghĩ gì và hứa sẽ không tức giận sao?" Tôi tức giận quay đi, tủi thân nói: “Được rồi, anh không nghe thì quên đi. Sau này có một bí mật rất quan trọng, nhưng bây giờ tôi lại lười nói cho anh biết.”

"Bí mật quan trọng" Mẹ tôi đột nhiên mất bình tĩnh, vẻ mặt lại trở nên căng thẳng, như sợ tôi vẫn đang che giấu sự thật nào đó. Cô cười ngượng nghịu nói: "Tiểu Băng, mẹ không tức giận, chỉ là có chút xấu hổ. Nếu con chịu nói ra những gì trong lòng thì mẹ cũng vui chưa muộn. Con cứ nói tiếp đi. Mẹ hứa sẽ không ngắt lời con nữa."

Tôi nghiêm mặt nói: “Con đã nói những lời khó nghe trước. Rất nhiều hành vi và lời nói trong giấc mơ này đều vô cùng tục tĩu. Mẹ có thực sự muốn nghe không?”

"À, không thành vấn đề." Mẹ dũng cảm nói: “Con cứ lặp lại từng chữ một. Con muốn nói gì thì nói đi. Mẹ sẽ không bao giờ trách con đâu”.

Tôi cười thầm, biết rằng điều mẹ tôi muốn biết nhất lúc này là liệu tôi vừa có một giấc mơ tình ái với nội dung xấu xí hay tôi thực sự đã mơ về sự thật khủng khiếp xảy ra đêm đó. Cô ấy phải nhớ rằng Thầy Vân lại một lần nữa cảnh báo tôi không được cho tôi biết bất kỳ thông tin nào về “kiếp trước” của tôi. Vì vậy, đối với cô ấy, giấc mơ của tôi càng trùng khớp với thực tế thì đó càng không phải là một dấu hiệu tốt. Tôi gần như chắc chắn rằng từ giờ trở đi dù tôi có nói tục tĩu thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng sẽ buộc phải không nghe cho đến khi mẹ giải quyết được mối lo lắng của mình.

"Tiếp theo, mẹ, xin ra hiệu cho con đến gần xoa bóp toàn thân cho mẹ. Mẹ nói đã lâu rồi không được hưởng thụ cảm giác chạm vào bàn tay đàn ông, mẹ cần con tạm thời bỏ đi thân phận con trai, đóng vai một người đàn ông mạnh mẽ để nuôi dưỡng cơ thể trống rỗng đã lâu của mẹ."

Mẹ tôi đỏ mặt, im lặng nghe những lời nói bậy bạ của tôi. Lúc đầu, cô ấy có vẻ rất ngại ngùng và có thể thấy rõ sự bối rối của cô ấy. Nhưng khi giọng tôi dần trầm xuống, giọng nói từ tính của tôi nghe có vẻ đặc biệt quyến rũ, ngôn ngữ du dương khiêu khích cũng làm tăng thêm bầu không khí hỗn loạn. Ngoài ra, những lời này vốn là những lời tôi từng nói khi tán tỉnh cô ấy qua điện thoại với danh nghĩa "Mr. Inner Demon". Có thể nói tôi đã sử dụng chúng vô cùng khéo léo. Làm sao mẹ tôi có thể cưỡng lại được? Cô ấy nhanh chóng say mê lắng nghe, đôi mắt dần trở nên mơ hồ, thỉnh thoảng cô ấy sẽ mở cái miệng nhỏ ra và phát ra một hoặc hai tiếng thở dốc dồn nén. 

Tôi quan sát cẩn thận và tiếp tục nói. Tôi lặng lẽ đưa tay phải ra, nắm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ đang đặt trên ghế, khéo léo ấn vào lòng bàn chân. Cô ấy chỉ vùng vẫy một chút và ngừng cử động, để lòng bàn tay của tôi xâm chiếm từng inch một lên trên bắt đầu từ mắt cá chân, leo dọc theo bắp chân thon gọn và mịn màng đến khớp gối tròn rồi dừng lại ở đó. 

"Theo mẹ, đặt ngón chân lên đầu gối của con. Tư thế này hơi giống tư thế chúng ta đang làm. Mẹ muốn con xoa bóp cơ chân của mẹ một cách nhẹ nhàng nhất. Đây, chỉ cần xoa bóp như thế này thôi."

Vừa thì thầm vừa nhẹ nhàng, tôi vén gấu áo ngủ của mẹ sang một bên, để lộ toàn bộ cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mẹ. Những đường nét tự nhiên và làn da mịn màng thật đáng ngưỡng mộ. Tôi cứ “xoa bóp” cho đến khi gần đến đùi thì mẹ tôi theo bản năng ngăn lại.

“Sau này anh kẹp cái của tôi vào lòng bàn chân, xoa qua xoa lại, anh nói muốn biến nó từ một đứa nhỏ yếu ớt thành một đứa cứng rắn và mạnh mẽ, để chúng ta cùng mang lại hạnh phúc cho nhau.”

Dưới sự dụ dỗ có chủ ý của tôi, mẹ tôi như bị thôi miên, hoàn toàn nghiện thú vui kép nghe và chạm. Cô cắn môi dưới ngập ngừng không nói nên lời, mông cô khẽ đung đưa ở mép giường, đôi chân trắng nõn cũng khám phá háng tôi, năm ngón chân thay phiên nhau chạm nhẹ vào túi giống như con chuồn chuồn. 

Kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra, lúc này mẹ tôi đã rất muốn rồi. Cơ thể cô đang bùng cháy ham muốn đủ để lấn át lý trí, và cô khao khát được giao hợp mãnh liệt nhất. Tuy nhiên, sự dè dặt của người phụ nữ khiến cô khó có thể lên tiếng, cô không thể vui vẻ xé bỏ chiếc mặt nạ đạo đức giả của “mẹ”. Tôi biết rằng thời điểm quan trọng nhất đã đến. Bây giờ mọi điều kiện đã chín muồi, chỉ chờ tôi ra đòn quyết định.

“Sau khi con cương cứng, mẹ quỳ xuống, ngậm cặc của con vào miệng mẹ, cẩn thận thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với con rồi nuốt hết những gì thoát ra khỏi bụng mẹ. Cuối cùng, hai mẹ con lại ôm nhau, cặc của con chui vào lồn mẹ, chúng ta làm tình điên cuồng trên giường.” Tôi nói điều này một cách sống động, và giọng tôi chậm rãi dừng lại. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, không có động tĩnh gì khác. Chỉ còn nghe thấy tiếng thở đầy xúc động của người mẹ, vang vọng bên tai một cách xúc động. Đôi mắt cô ấy không ngừng nhìn chằm chằm vào phần nhô cao dưới háng tôi, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng, như thể cô ấy đã hoàn toàn quên mất mọi thứ về thực tại. Tôi đứng dậy, cởi quần trong tư thế tự nhiên nhất, dương vật đầy lông của tôi lộ ra, đứng uy nghi giữa không trung. 

"Tiểu Băng, ngươi đang làm gì?" Thấy tôi đến gần, mẹ tôi hơi định thần lại, hoảng hốt hỏi. 

“Con muốn mẹ thổi kèn cho con thêm một lần nữa, mẹ ạ,” tôi nói thẳng thừng, nhìn vào mắt mẹ. 

"Anh điên rồi, chúng ta là mẹ ruột, sao có thể làm ra chuyện như vậy?" Người mẹ run rẩy nói, nhưng giọng điệu lại cực kỳ yếu ớt, không hề có vẻ từ chối nghiêm khắc chút nào. "Nhưng rõ ràng là bạn đã làm được rồi"

"Vậy đó chỉ là một giấc mơ thôi con trai. Con không thể coi giấc mơ là hiện thực được."

"Quên chuyện đó đi mẹ." Tôi đột nhiên sử dụng lanthanum sát thủ của mình và nói từng chữ, "Tôi biết đó không phải là một giấc mơ, đó là một sự thật sống động."

Mẹ bối rối trong giây lát, lạc giọng: “Sao con biết?”

“Bởi vì khi tỉnh dậy, tôi phát hiện trên mặt mình có dấu môi mờ nhạt.” Tôi nói dối mà không hề thay đổi sắc mặt, mỉa mai nói: “Đó không thể nào là vết môi của chính tôi được. Vậy là tôi hiểu hết, ừ, tôi hiểu hết”.

"Bạn đã hiểu gì?" Mẹ tôi đột nhiên hét lên, vẻ mặt trở nên lo lắng khó tả. Tôi lập tức đoán được cô đang lo lắng điều gì - điều cô sợ không phải là tôi biết về những cảnh tượng hỗn loạn đó, mà là tôi sẽ nhớ lại ký ức của “kiếp trước” của mình.

“Cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng mẹ tôi hóa ra là một người phụ nữ thích ăn xe buýt, đặc biệt là xe buýt của chính con trai bà,” tôi cao giọng nói. 

Câu này nói rất tự phụ, anh không hề coi trọng cô chút nào. Nhưng mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói với nỗi sợ hãi kéo dài: "Không sao đâu, không sao đâu."

“Vậy là mẹ thừa nhận rằng mẹ thích quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và thậm chí còn quan hệ tình dục với tôi,” tôi lạnh lùng hỏi. 

“Không, không,” cô cố gắng tranh luận một cách yếu ớt, nhưng cô không thể giải thích tại sao. 

"Vậy tại sao anh lại lén liếm má tôi khi tôi đang ngủ? Còn có bí mật thầm kín nào khác mà anh đang giấu tôi không?"

"Không, không, không có bí mật nào cả. Đừng nghĩ tới chuyện đó." Mẹ tôi sợ hãi, vội vàng tuyên bố, vẻ mặt bối rối. 

"Nhưng mẹ ơi, phải có lý do, mẹ mới dám nói là mẹ thực sự không thích con. Vừa rồi khi con tán tỉnh mẹ, mẹ thực sự không hề bị cám dỗ chút nào. Mẹ không có bất kỳ ý nghĩ loạn luân hay ảo tưởng nào về việc để nó đi vào." Tôi kiên trì hỏi, không cho mẹ thời gian suy nghĩ. Tôi chỉ muốn bóp nát lòng tự trọng và tính phòng thủ còn sót lại của cô ấy, đồng thời buộc cô ấy phải đích thân thừa nhận mớ hỗn độn của mình. 

“Tôi, tôi,” mẹ tôi dường như đang đấu tranh gay gắt về ý thức hệ. Một lúc lâu sau, cô cuối cùng mới yếu ớt cúi đầu, lẩm bẩm: "Tôi, tôi, tôi không dám, tôi không dám."

"Thật sao? Nói lại lần nữa đi." Tôi kinh ngạc kêu lên, thậm chí giọng tôi cũng trở nên khàn khàn. Tâm nguyện bao năm ấp ủ của tôi sắp thành hiện thực.

Mẹ cắn môi, đột nhiên kêu lên như gục xuống: “Ừ, mẹ thích ăn âm hộ của con. Mẹ là người đàn bà vô liêm sỉ, mẹ muốn ngủ với con ruột của mình và muốn con đụ mẹ thật mạnh.”

Một câu tục tĩu như vậy phát ra từ miệng của một người mẹ thường ngày thánh thiện và cao thượng. Bản thân điều này đã cực kỳ gây sốc. Ham muốn trong tôi chợt bùng lên, tôi bật dậy, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ say đắm như những hạt mưa. 

Mẹ vô thức quay đầu sang một bên, né tránh nụ hôn nồng cháy của tôi. Nhưng cánh tay cô ấy buông thõng một cách yếu ớt, không hề có ý định ngăn cản cuộc xâm lược của tôi. Tôi lợi dụng tình thế nhanh chóng hạ miệng xuống, chặn đôi môi tươi như trái cây của cô, rồi đưa lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt này, trao đổi hương vị cho nhau. 

Cảm xúc của tôi dâng trào, trong khi tiếp tục hôn mẹ một cách mãnh liệt, tôi lặng lẽ kéo bộ đồ ngủ của mẹ ra, lặng lẽ lột bỏ cơ thể mịn màng của mẹ. Liếc qua khóe mắt, thứ đập vào mắt cô là một bộ ngực lớn trắng nõn và đầy đặn. Một tấm che ren màu đen làm tôn lên bộ ngực đầy đặn nhưng không thể che hết được. Thay vào đó, nó làm cho đường cong hấp dẫn hơn.

“Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật đẹp,” tôi chân thành khen ngợi. Tôi nóng lòng đưa tay xuống tấm lưng mịn màng của mình và tìm chiếc khóa trên dây mũ trùm đầu, cố gắng cởi nó ra. Tuy nhiên, do không có kỹ năng nên nút nhỏ dường như cố tình chống lại tôi, dù thế nào đi nữa cũng không mở được.

Tôi lo lắng hét lên và kéo ngẫu nhiên, cố gắng phá vỡ chướng ngại vật khó chịu này một cách mạnh mẽ. Thật không may, chất lượng của bìa này là tuyệt vời. Dù tôi có xé bao nhiêu thì nó vẫn nguyên vẹn. Tuy nhiên, bất chấp những nỗ lực bền bỉ của tôi, cuối cùng nó cũng trở nên lỏng lẻo và rơi xuống một cách bấp bênh. 

Phần trên của bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra ngoài, bị đai trượt giữ lại. Hai quả bóng tròn và chắc chắn đang ép vào nhau tạo thành một rãnh rất sâu. 

"Tiểu Băng, chúng ta dừng lại ở đây đi, chúng ta không thể," mẹ tôi thở hổn hển, dường như có chút do dự. Một người đẩy chiếc kẹp của tôi ra, còn người kia móc vào dây áo ngực treo sẵn, chuẩn bị đeo lại. 

“Trừ khi mẹ nói với tôi rằng đêm đó liếm âm hộ của tôi có lý do khác, nếu không mẹ sẽ khiến tôi bỏ cuộc.” Tôi cố tình làm cô ấy sợ hãi và nói: “Nhưng trong trường hợp đó, tôi phải tìm ra mục đích thực sự của việc cô làm điều này là gì.”

Mẹ thở hổn hển, nhắm mắt im lặng một lúc rồi duỗi người cởi mũ trùm đầu ra như cam chịu số phận, để nó rơi xuống đất. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đột nhiên nổi bật và nảy vào tầm tay tôi. 

Tôi nín thở, nhấc căn phòng của mẹ lên và lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề. Điểm khác biệt so với lần trước là đêm nay tôi chỉ cảm thấy hưng phấn, không còn mới mẻ nữa mà càng có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời bằng trái tim mình, như thể mọi dây thần kinh xúc giác đều tập trung lại trong lòng bàn tay. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một cặp phòng hoàn hảo. Dưới ánh sáng, nó phản chiếu ánh sáng của sứ. Quả cầu ngọc trong suốt như pha lê có hình quả đào, kiêu hãnh đứng về phía trước mà không hề chùng xuống. Nó có cảm giác như kem, mềm mại và bồng bềnh một cách đáng ngạc nhiên. 

Có điều gì trên đời đỏ mặt và đầy khoái cảm tội lỗi hơn việc con trai nắm lấy âm đạo của mẹ mình?

Tôi mừng quá không kiềm chế được, siết chặt tay mẹ. Mười ngón tay thọc sâu vào, tùy ý ép hai quả dưa tròn như tuyết, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó chú cúi đầu hôn lên biểu tượng của mẹ, lưỡi đi tới đi lui trên quầng sáng màu nâu nhạt, phát ra âm thanh “chip, chirp” vô cùng quyến rũ. 

Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên dồn dập hơn, hai tay mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ. Tôi nhận thấy âm vật mỏng manh của cô ấy đang đứng lên từ vầng hào quang đang lan rộng, trông giống như một quả nho tím mỏng manh. Cả màu sắc lẫn đường nét đều vô cùng hấp dẫn, phản ánh vẻ đẹp lộng lẫy của một người phụ nữ trưởng thành.

"Mẹ ơi, con đang bú, nhìn này, con đang bú của mẹ." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, dùng răng cắn chặt phần nhô ra ngày càng rắn chắc, dùng chiếc lưỡi khéo léo búng nhẹ đầu đầu, nếm và mút một cách tham lam, như thể ở đó thật sự có nước tiết ra.

"Bú đi con yêu. Hãy bú cho thỏa thích. Đây là điều mẹ nợ con. Ôi, kinh khủng quá."

Mẹ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, thở hổn hển liên tục và thì thầm say đắm. Cánh tay cô ấy vô thức vòng qua cổ tôi và ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. Mặt tôi vùi giữa những đỉnh núi cao chót vót, như bị hai ngọn núi đè nén. Tôi gần như không thở được, vội nhổ cái đầu trong miệng ra. 

Không ngờ mẹ tôi bất mãn hừ một tiếng, ép cả người lên, sốt ruột nhét đầu bên kia mùi thơm vào môi tôi, rồi dùng lòng bàn tay ấn vào sau đầu tôi không cho tôi cử động thêm nữa. 

Sau một thời gian, hai mẹ con tạm thời xa nhau. Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi, hai chân trước thò ra không che đậy, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp, trên bề mặt vẫn còn rất nhiều vết nước bọt, lấp lánh chút ánh sáng. 

Khi tôi siết chặt vòng tay, trước khi mẹ tôi hoàn toàn bình phục, tôi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ đã buộc nửa chừng của mẹ, rồi nới lỏng thắt lưng quần của mẹ. Thân hình trưởng thành như ngọc trắng như thịt cừu béo ngậy của mẹ tôi dần dần lộ ra, toàn thân gần như khỏa thân. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren lụa màu hồng, vừa đủ che kín khu vực cấm cuối cùng. 

Dùng một chút sức, tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, duỗi người vuốt ve đôi chân trắng nõn hồng hồng của mẹ. Khi những ngón tay tôi luồn vào khe hở giữa hai chân và vuốt ve thật sát vào phần đùi trong mềm mại, thân hình mẹ tôi run rẩy, hai má bỗng đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, mẹ ngượng ngùng co đôi chân hồng hào lại. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi nhìn lên dọc theo đường cong của chân mình và choáng váng. Tôi thấy chiếc quần lót màu hồng thực ra đã ướt và có một vết bẩn to bằng đồng xu. Nó trông đặc biệt bắt mắt dưới ánh sáng. Hai vòng cung nhỏ hiện lên mờ nhạt.

Một tiếng “dỗ dỗ”, máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Đầu óc tôi choáng váng. Tôi gần như không biết mình đang làm gì. Tôi chỉ mơ hồ cảm nhận được tay mình đang cố gắng kéo và kéo, bên tai tôi nghe thấy những tiếng cảm thán.

Khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi không còn khỏa thân nữa, đôi chân thon dài của mẹ dang rộng ra trước mắt tôi, vùng kín bí ẩn của mẹ lộ ra hoàn toàn trước tầm mắt tôi.

Tôi ngửa mặt lên và nhìn thèm thuồng vào khu vực hấp dẫn này. Âm đạo của mẹ còn đẹp hơn tôi tưởng tượng. Mái tóc đen rậm và tươi tốt, bao phủ gọn gàng toàn bộ vùng sừng. 

Kéo mái tóc cong sang một bên, có một khe dài hẹp màu đỏ thẫm, phồng lên đầy đặn, màu da xung quanh nội tạng hơi đậm hơn. Hai đôi môi căng mọng cắn vào nhau, vài giọt sương như pha lê đang dần rỉ ra.

À, đây là nơi tôi sinh ra. Đó không chỉ là quê hương của tôi trong thời kỳ hỗn loạn mà còn là thiên đường của tôi kể từ bây giờ.

Tôi phấn khích đến mức đặt lòng bàn tay lên cửa, cảm nhận được sự dịu dàng của làn da ở đó. Dùng đầu ngón tay, những cánh hoa bịt kín hơi mở ra, lộ ra lối vào vườn đào đầy quyến rũ. Sau đó, tôi từ từ đưa ngón trỏ vào đường hầm màu nâu đỏ và mạnh dạn đào sâu hơn. 

“Ôi” Cơ thể trắng như tuyết của mẹ cong lên và mẹ lại rên rỉ một cách ngọt ngào. Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, như thể cô đã mất hết sức lực, cô nằm rũ xuống và mặc cho tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi càng ngày càng trở nên bừa bãi, mài và co giật các ngón tay qua lại trong lỗ, rút ​​ra một cách ướt át rồi đâm vào hết, không ngừng kích thích phần cuống sưng dần.

Chỉ trong chốc lát, rõ ràng là mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, cặp đùi trắng nõn và mềm mại không khỏi đặt lên vai tôi, run rẩy điên cuồng.

Đột nhiên một mùi tanh xộc vào mũi tôi. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy rất nhiều tình yêu dính chặt thoát ra từ hai cánh hoa. Nó tụ lại dọc theo mông tạo thành dòng nước nhỏ giọt, tỏa sáng tuyệt đẹp dưới ánh đèn.

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên cởi hết quần áo ra, bộ phận sinh dục to lớn của tôi bật thẳng lên, chỉ lên trời một cách đầy trịnh trọng. Tôi cầm nó hướng vào khe ngọc hơi nứt của mẹ tôi. Ngay khi cái đầu phình ra chạm vào đôi môi thanh tú, hai mẹ con cùng nhau rùng mình.

“Con ơi, con hãy về đi và đừng phạm sai lầm nữa. Bây giờ con vẫn biết sửa mình mà,” mẹ tôi yếu ớt lẩm bẩm, giọng trầm đến mức gần như không nghe được. Lúc này, giọng điệu của cô không còn uy nghiêm như thường lệ nữa. Cô ấy không hề giống một người mẹ đang khiển trách con cái mà giống một người phụ nữ yếu đuối đối mặt với kẻ chinh phục hơn. 

“Đã muộn rồi mẹ ạ,” tôi nói ngắn gọn, sợ đêm sẽ dài và đầy mộng mị, tôi vội vàng nhấc chân mẹ lên, chỉnh tư thế rồi đẩy háng mẹ về phía trước. Nhưng chưa kịp đánh bóng vào thì tôi bất ngờ trượt chân và trượt. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục. Mình đã thử liên tiếp nhiều lần nhưng vẫn không được. Tôi đang vội, trán đầy mồ hôi. 

“Mẹ ơi, xin hãy cho con vào, làm ơn, giúp con với,” tôi cầu xin với vẻ mặt buồn bã. Lúc này, tôi nhận ra rằng dù có mạnh mẽ đến đâu trước mặt mẹ thì tôi vẫn là một đứa trẻ được che chở. Nếu không có sự hợp tác của cô ấy, tôi thậm chí sẽ không có khả năng "làm được"

Mẹ nhìn tôi thương hại, bất lực thở dài rồi cử động hông để điều chỉnh tư thế. Dương vật chuẩn bị xuất tinh lập tức tìm được phương hướng, thuận lợi chui vào khe hở giữa các cánh hoa, bắt đầu xâm nhập vào cơ thể cô từng inch một.

Lối đi hẹp lập tức co lại, sự quấn chặt khác thường khiến tôi gần như phát điên. May mắn thay, tôi đã kịp thời kiềm chế sự bốc đồng của mình và không phun ra trinh tiết đầu tiên của mình một cách vội vàng như vậy.

"Tiểu Băng, ngươi không sao chứ?" Mẹ tôi có lẽ đã nhận thấy dáng vẻ chăm chỉ và kiên nhẫn của tôi nên đã nói một cách đáng thương: “Hãy kiên nhẫn và đừng làm tổn thương chính mình”.

Tôi không đợi cô ấy nói xong đã phát ra một tiếng gầm khàn khàn. Tôi đẩy háng của mình về phía trước và thọc dương vật gần như lộ ra ngoài của mình vào đó, tất cả đều chứa đầy mật ong mọng nước.

"A──" Mẹ hét lên một tiếng ngắn và bất lực nhìn dương vật của tôi hoàn toàn ngập trong cơ thể mẹ. Giữa hai dương vật không còn khoảng cách nào nữa, chúng đã hòa quyện vào nhau một cách mật thiết. Nước mắt cô trào ra và cô khóc không kiềm chế được.

"Mẹ đừng khóc, đừng buồn." Tôi dịu dàng an ủi cô ấy, dùng môi hôn lên những giọt nước mắt của cô ấy, thì thầm: “Bây giờ chuyện đã xảy ra thì không thể quay lại, và chúng ta không bao giờ có thể lấy lại được quá khứ”.

Mẹ tôi bàng hoàng, nhìn trần nhà với đôi mắt trống rỗng, tự lẩm bẩm: "Phải, chuyện đã xảy ra rồi. Không thể quay lại được. Không thể quay lại được".

Cô lặp đi lặp lại nhiều lần, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ từ bỏ bản thân, như thể cô đã từ bỏ tất cả. Cơ thể cô ấy đột nhiên nóng lên, đôi môi ấm áp của cô ấy điên cuồng hôn lên lông mày, mắt, mũi và miệng của tôi, như thể cô ấy đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. 

Tôi rất phấn khích, và háng đang di chuyển ra vào cái lỗ tuyệt vời như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo phần mềm bên trong ống tủy và hầu như lần nào tôi cũng đẩy nó đến tận cùng. Đầu đập mạnh vào cổ mẹ, gây ra cảm giác đau rát nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn.

"Con trai yêu quý của ta, nhanh lên, con mạnh mẽ quá, ta muốn nó." Những tiếng kêu ngây ngất liên tục phát ra từ môi và răng của người mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã nhăn lại, và cô ấy không còn có sự dự trữ không thể đạt được như trước nữa. Cô cũng mất hết lòng tự trọng của một người mẹ. Cô ấy chỉ quấn chặt chân quanh eo tôi và nâng mông lên để đáp ứng mọi lực đẩy của tôi.

"Nói những gì bạn muốn, nói to lên." Tôi tăng tốc độ và lực đẩy của mình, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop", cộng với âm thanh ma sát của nhạc cụ, vang vọng trong phòng ngủ im lặng, nghe càng lúc càng sôi sục. 

"Đụ con trai tôi đi, mẹ muốn âm hộ của con, đụ tôi mạnh hơn nữa." Mẹ dường như hoàn toàn mất kiểm soát, lắc đầu điên cuồng và rên rỉ to hơn, cơ thể thanh tú của mẹ không ngừng chuyển động lên xuống, ngầm hòa nhịp với nhịp điệu của tôi. Lúc này, cô đã vứt bỏ thân phận, bộ mặt và những điều cấm kỵ về đạo đức của mình để tận hưởng niềm vui tình yêu thỏa thích. 

Cặp ngực trần đầy đặn trước mặt cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể. Lúc đầu tôi chỉ di chuyển theo một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của tôi tăng lên, hai gã tròn trịa, trắng như tuyết bắt đầu run rẩy ngày càng dữ dội. Như để khoe độ đàn hồi và sức nặng của mình, họ tung ra hàng loạt đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, hai mẹ con chúng ta đắm chìm trong thân xác dã thú, quan hệ tình dục hoang dã và mãnh liệt, làm những hành vi vô liêm sỉ và đồi bại nhất trên đời. Trong lòng chúng ta luôn có cảm giác tội ác, nhưng chính niềm vui xen lẫn tội lỗi này mang lại cho chúng ta sự kích thích lớn hơn.

Không biết tôi đã điên bao lâu, đột nhiên toàn thân mẹ tôi cứng đờ, co giật dữ dội như lên cơn co thắt. Đồng thời, tiếng rên của cô ấy trở nên the thé và chói tai, và cô ấy không ngừng hét tên tôi. Hai chân ngọc mảnh dẻ của cô ấy ôm lấy mông tôi, siết chặt và siết chặt một cách tuyệt vọng, như muốn nhét cả cơ thể tôi vào mật ong của cô ấy.

"A, nhanh lên con trai, mẹ không thể làm được nữa, bà không thể làm được nữa."

Nghe tiếng hét điên cuồng của mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác tự hào vì đã thành tựu - hóa ra tôi có thể mạnh mẽ đến vậy, còn có thể khiến mẹ ruột tiết ra thứ nước tượng trưng cho dục vọng trước mặt con trai tôi.

Nghĩ đến đây tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nắm lấy cặp mông mềm mại của mẹ và đẩy dương vật vào sâu nhất có thể. Tôi cũng hét lên: “Mẹ ơi, con muốn nó, con muốn nó, con muốn nó, con muốn nó, con muốn nó, con muốn nó trở lại trong bụng mẹ”.

"Tiểu Băng, con trai yêu quý của mẹ, hãy quay lại, trở lại âm đạo của mẹ và đi ra, âm đạo của mẹ đang đợi con." Lời còn chưa dứt, eo tôi tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm không thể cưỡng lại ập đến tứ chi. Cái đầu nảy lên và phun ra chất lỏng nóng hổi, ​​chui sâu vào cái lỗ đang co giật của mẹ tôi mà không hề dè dặt.

“Trời ơi, thoải mái quá, trời ơi,” mẹ tôi rên rỉ sung sướng, với vẻ mặt cực kỳ vui sướng. Cô ấy ôm lấy lưng tôi, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy, đón nhận hết cơn cực khoái mãnh liệt của tôi.

Nửa phút trôi qua trước khi tôi xuất tinh hết trinh tiết đầu tiên của mình. Nó mềm đi, trượt ra khỏi lớp mật ong ấm áp và ẩm ướt. Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng - khe hở của mẹ tôi khẽ cử động, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, một dòng nước trắng đục đột nhiên từ bên trong chảy ra.

Trên đời còn cảnh tượng nào hỗn loạn hơn thế này khi đứa con trai lọt ra khỏi âm đạo của mẹ? Nhưng dù có đổ bao nhiêu đi chăng nữa, dấu vết đáng xấu hổ về tội loạn luân giữa hai mẹ con sẽ đọng lại mãi trong bụng mẹ, trở thành biểu tượng cho sự chinh phục của mẹ. 

Tôi nằm xuống, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần lan tỏa khắp cơ thể, tôi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay ấm áp của mẹ.

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, mặt trời đã treo cao trên bầu trời, hàng ngàn tia sáng vàng rực khiến toàn thân tôi nóng bừng. Dụi đôi mắt ngái ngủ, tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã mười một giờ rưỡi.

“Không ngờ tôi lại ngủ đến tận trưa.” Tôi ngáp và lười biếng quay người lại. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ đã đi rồi, trong phòng chỉ còn lại tôi nằm trên giường một mình.

"Anh đã ở đâu thế?" Tôi tự nói với mình và ngồi dậy. Nghĩ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, tôi cảm thấy như mình bị hoang tưởng. Tôi nghi ngờ rằng tôi vừa có một giấc mơ khiêu dâm khác. Tuy nhiên, trong phòng rõ ràng tràn ngập mùi thơm đặc trưng của mẹ, vài sợi tóc dài vương vãi trên gối, trên ga trải giường vẫn còn dấu vết nước tình khô. Tất cả những điều này cho tôi biết rõ ràng rằng giấc mơ nhiều năm của tôi đã trở thành hiện thực.

Hơn nữa, mọi cử động, tư thế tôi làm khi ân ái với mẹ đêm qua đều in sâu vào tâm trí tôi đến mức không bao giờ có thể so sánh được với một giấc mơ mơ hồ. Và tôi cũng nhớ rằng sau màn kết hợp điên cuồng đó, hai mẹ con chúng tôi mệt đến mức không mặc quần áo nên trần truồng ôm nhau rồi ngủ thiếp đi.

Đây chắc chắn là đêm ngủ ngọt ngào và chắc chắn nhất mà tôi có được trong nhiều năm. Điều đáng tiếc duy nhất là vừa rồi khi tỉnh dậy, điều đầu tiên tôi nhìn thấy không phải là tư thế ngủ đẹp đẽ của mẹ. 

"Cô ấy có quay lại phòng sau khi tôi ngủ quên không?" Tôi thắc mắc nên mặc quần áo hai lần rồi chạy vội vào phòng mẹ. Không ngờ chăn mền trên giường đều được gấp gọn gàng, thậm chí cô còn không có ở trong đó.

Tôi vỗ đầu và bật cười. Đã gần trưa rồi, mẹ tôi chưa bao giờ có thói quen ngủ nướng nên chắc chắn bà sẽ không nằm trên giường. Dựa trên ấn tượng thông thường của tôi, tôi đoán bây giờ cô ấy có lẽ đang chuẩn bị bữa trưa. 

Quả nhiên, vừa bước vào phòng khách, mùi thơm của trứng và cơm xộc thẳng vào mũi. Đi thêm vài bước, tôi nhìn thấy bóng dáng mẹ. Cô ấy đang bận rộn trong bếp và không để ý rằng tôi đang ở phía sau. 

Tôi đứng đó lặng lẽ nhìn mẹ. Mái tóc cô được cuộn gọn gàng, để lộ chiếc cổ thanh thoát. Cô đeo một chiếc tạp dề trên thân hình thon thả và đi dép lê trên đôi chân trần. Rõ ràng là cô ấy đang có tâm trạng tốt. Cô ấy vừa lật chiếc thìa vừa ngâm nga một giai điệu vui vẻ, vòng eo thon gọn của cô ấy đang vặn vẹo một cách tự nhiên và nhịp nhàng. 

Nhìn từ bên cạnh, tôi nhận thấy má mẹ hồng hào, toàn thân mẹ rạng rỡ hẳn lên. Cô không còn vẻ ngoài xanh xao, hốc hác như xưa nữa mà giống như một thiếu nữ mới lấy chồng, mỗi bước đi đều mang vẻ quyến rũ và quyến rũ. 

Cảnh tượng này rất giống buổi sáng hôm đó hơn nửa năm trước. Ngày ấy, mẹ tôi cũng như ngày nay. Vẻ mặt và thái độ của cô đều tràn ngập niềm vui, niềm hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời. Nhưng kể từ ngày đó, mọi thứ đã thay đổi. Bị thúc đẩy bởi những tư tưởng xấu xa, tôi đã dùng ma túy để “xóa bỏ” chức năng của cha tôi.

Từ đó niềm vui giường chiếu xa mẹ. Cô không bao giờ tận hưởng được niềm vui của tình yêu nữa. Giống như một bông hoa mất đi độ ẩm, nó héo dần từng ngày.

May mắn thay, tôi đã kịp thời bù đắp lỗi lầm của mình và tưới vào cơ thể mẹ tôi những tinh dịch trẻ trung và nóng bỏng, khiến bà lại toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Điều này cũng có nghĩa là tôi hoàn toàn có thể thay thế bố và khiến cơ thể trống rỗng, cô độc của mẹ được nuôi dưỡng đầy đủ. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi chuẩn bị hành động. Anh lặng lẽ đi về phía trước, vòng tay ôm eo cô từ phía sau, mỉm cười dịu dàng nói: "Chào buổi chiều mẹ." 

Mẹ tôi sợ đến mức suýt đánh rơi xẻng. Cô ấy bình tĩnh lại, quay lại trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Sao anh không chào sớm hơn? Anh thật lén lút và phiền phức." 

Giọng điệu và thái độ khi cô nói điều này dường như là điều cô thường làm khi làm nũng với cha mình. Tim tôi lỡ nhịp, nhưng không biết phải nói gì, đành phải thờ ơ nói: “Anh muốn tạo cho em một điều bất ngờ, nhưng cũng muốn xem lén em đang làm gì cho bữa trưa.”

Mẹ tôi xin lỗi nói: “Tiểu Băng, mẹ xin lỗi, hôm nay mẹ dậy muộn quá.” Cô đỏ mặt, lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Mua đồ tạp hóa đã muộn rồi, cứ ăn cơm chiên trứng cho xong đi."

"Không vấn đề gì," tôi đáp. Đột nhiên tôi khịt mũi và nói với vẻ ngưỡng mộ: “Thơm quá”.

"Thật sự?" Mẹ vui vẻ nói: “Mẹ tưởng con không thích nên mẹ đánh thêm hai quả trứng và thêm chút dầu mè”.

“Mẹ ơi, đừng mù quáng về sự làm dáng.” Tôi ngắt lời cô ấy, kiễng chân hôn lên cổ cô ấy, trêu chọc nói: "Ai quan tâm đến cơm chiên trứng? Tôi đang nói là cô rất ngon."

Mẹ tôi bật cười, má hơi ửng đỏ, cười mắng: “Việc lớn hay việc nhỏ, con hãy tránh xa mẹ ra”.

Nhìn vẻ mặt xúc động vừa tức vừa giận của cô ấy, tâm hồn tôi như bay đi. Tôi không nhịn được mà vén tạp dề lên, xoa xoa cái bụng phẳng lì không chút mỡ thừa của cô ấy, đưa miệng lên bên tai nhỏ hình bán nguyệt, hít một hơi khí nóng nghịch ngợm. 

"Ồ" Mẹ rụt cổ mắng: "Đừng gây rắc rối nữa, mẹ lỡ lật chảo trong khi nấu thì phải làm sao? Con còn muốn ăn trưa không?"

"Tôi không ăn, tôi không ăn." Tôi tham lam hít vào mùi thơm say lòng người, mặt dày nói: “Thứ duy nhất con muốn ăn bây giờ chính là mẹ, mẹ ạ.”

“Đồ biến thái,” mẹ tôi lộ ra vẻ vừa yêu vừa ghét, vỗ vào tay tôi, giận dữ nói: “Tối qua con đã vất vả quá rồi, vẫn chưa đủ à?”

“Mẹ ngon quá, một đêm chắc chắn không đủ.” Tôi nói với một nụ cười vui tươi, luồn lòng bàn tay qua cổ áo và trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

Mẹ tôi sửng sốt, đưa tay đỡ tôi lại, cảnh cáo: “Tiểu Băng, con đừng làm liều, lỡ người khác nhìn thấy con thì sao?”

"Nào mẹ, ai sẽ nhìn thấy cái này?" Tôi phớt lờ sự phản đối của cô ấy và tiếp tục đưa lòng bàn tay xuống chạm vào lớp vỏ lụa. Mẹ tôi chống cự yếu ớt một lúc, nhưng khi thấy không thể chống cự được tôi, mẹ buông tôi ra, xoay xẻng tùy ý. 

Nhưng điều khiến tôi xấu hổ là lần này tôi vẫn không thể cởi mũ ra được. Tôi lo quá nên không quan tâm nữa. Tôi đưa tay xuyên qua khe hở, ôm từng bộ ngực đầy đặn, trực tiếp vuốt ve bộ ngực mịn màng. 

Mẹ run lên như bị điện giật, hai má đỏ bừng, theo bản năng nói: “Không, không, không”

Không đợi cô ấy nói xong, đầu ngón tay của tôi đã khéo léo chạm đến đỉnh cao. Tôi nhéo cái đầu mỏng manh bằng ngón cái và ngón trỏ, rồi xoa bóp và nghịch nghịch nó một cách nhẹ nhàng, đôi khi rất nặng nề. Trong chốc lát, cái đầu nhỏ nhắn và thanh tú phồng lên, đứng cứng ngắc và hơi vặn vẹo giữa các ngón tay của tôi.

Hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên nặng nề hơn, mẹ bất giác vung chiếc xẻng trong tay, thở hổn hển nói: “Chiến binh nhỏ, con hư, sao con luôn yêu chỗ của mẹ ta?”

"Ai nói với ngươi hồi nhỏ ngươi không cho ta hay cho ngươi xem? Bây giờ ta muốn lấy lại kèm theo lãi suất." Tôi làm ra tư thế kẻ chiến thắng, kiêu ngạo nói: "Mẹ ơi, đôi này tuy là của mẹ nhưng sau này nó sẽ thuộc về con. Mẹ phải duy trì trọng lượng và độ đàn hồi hiện tại để con có thể tận hưởng nó mãi mãi, mẹ biết không?"

Mẹ tôi mơ hồ “Ừm”, nhưng tôi không biết mẹ có nghe thấy hay không. Cô ấy thậm chí không thể đứng vững trên đôi chân của mình mà phải dựa nhẹ vào cánh tay tôi. 

Cảm thấy tự hào, tôi ôm chặt ngực mẹ hơn và nói với giọng ra lệnh: “Mẹ ơi, con hy vọng từ hôm nay mẹ sẽ không đeo chiếc mặt nạ rườm rà này trước mặt con nữa, vì con muốn nó mọi lúc, mọi nơi”.

Mẹ tôi như chợt tỉnh sau cơn say, bà đứng thẳng dậy, giận dữ và buồn cười nói: "Sao vậy? Con nhỏ biến thái này có thể không biết xấu hổ, nhưng mẹ tôi vẫn cần thể diện."

Tôi đã rất thất vọng. Bằng trực giác, tôi cảm nhận được rằng dù mẹ tôi đã mất trinh vì tôi nhưng trong lòng bà vẫn coi tôi như một đứa trẻ chứ không phải “người đàn ông” đã chinh phục bà trên giường. Đây không phải là ý định của tôi - ban đầu tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ nhận ra rằng vai trò của hai mẹ con đã thay đổi, và cô ấy nên coi tôi như một “chủ nhân” không thể cưỡng lại và ngoan ngoãn đầu hàng tôi.

Xem ra tôi vẫn cần phải huấn luyện mẹ thật tốt, để mẹ có thể lột bỏ hoàn toàn chiếc mặt nạ cao quý của “mẹ” để mẹ không thể sống chung với danh tính này được nữa. Chỉ khi đó cô mới có thể trở lại thành một người phụ nữ khỏa thân, trong cơ thể chỉ còn lại dục vọng mãnh liệt.

Nghĩ đến đây lòng tôi chợt động, tôi dứt khoát rút tay ra khỏi cổ áo mẹ, lặng lẽ trượt xuống theo những đường cong duyên dáng của cơ thể. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì tôi đã cởi bộ đồ ngủ bên ngoài ra, xuyên vào chiếc quần lót ren bó sát, cuối cùng đặt lên cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ấy, thậm chí tôi còn vuốt ve hai cái mông khá thuần thục. 

"Ôi, Tiểu Băng, con, con," mẹ tôi rên rỉ như đang mơ dưới sự vuốt ve trêu chọc của tôi, "Đừng trêu mẹ nữa, làm ơn dừng lại đi."

Giọng cô run rẩy kịch liệt, mặc dù cô đang hét “không” nhưng lại tràn ngập sự ngọt ngào và vui sướng không thể giấu được. Tôi càng lúc càng không kiềm chế được, dùng lòng bàn tay che cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình, lướt ngón tay dọc mông Ecstasy, nhét tấm vải hẹp vào khe hở sẵn sàng, và nhận ra bên trong đã có bùn rồi. 

“Mẹ, mẹ ướt rồi,” tôi cười nhếch mép, “Sao mẹ dám nói muốn con dừng lại? Con xấu hổ quá.” Tôi mới nói được nửa chừng, mẹ tôi chợt bỏ xẻng vào túi, quay người nhanh như một cơn lốc và đứng đối diện với tôi. Tôi chưa kịp nhìn rõ biểu cảm của cô ấy thì đầu cô ấy đã bị cô ấy giữ chặt, một nụ hôn ẩm ướt và nóng bỏng đã đặt lên người cô ấy, chặn lấy đôi môi cũng đang khao khát cô ấy của tôi. 

Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên, đầu óc tôi trống rỗng một lúc. Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại chủ động hôn con ruột của mình một cách say đắm như vậy. Và chưa đầy một ngày trước, cô ấy còn ghê tởm hành vi loạn luân

Lúc này tôi như bị thôi miên, thậm chí còn tưởng rằng đó là ảo giác của chính mình. Nhưng giây tiếp theo, tôi tỉnh lại, lưỡi tôi quấn lấy lưỡi cô, đuổi nhau khuấy động trong miệng nhau. 

Nụ hôn kéo dài thật lâu. Tôi và mẹ hôn nhau mãnh liệt, tham lam khám phá cơ thể nhau, cho đến khi mẹ quyến rũ đến mức thở hổn hển, những tiếng rên thỏa mãn không ngừng bật ra từ sâu trong cổ họng.

Mãi cho đến khi mùi khét nồng nặc từ trong bếp bay ra, hai mẹ con mới định thần lại và miễn cưỡng rời môi. Trong nháy mắt, tôi thấy cơm chiên trứng trong nồi đã cháy từ lâu, ngay cả chảo dầu cũng suýt thủng một lỗ.

Mẹ nhanh chóng tắt ga và vội vã hoàn thành công việc một cách hoàn hảo. Cô tức giận nói: “Đều là lỗi của anh, tôi thật sự không ăn nổi bữa trưa.”

“Tôi đã nói với anh là tôi không muốn ăn nó mà,” tôi thờ ơ nói, một trong số đó vẫn còn mặc quần lót. "Như vậy không được, ngươi cao lớn rồi, không ăn sẽ chết đói." Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. 

Trong lúc bất chợt, tôi lấy ngón tay ướt đẫm của mình lau lên mặt mẹ, cười nhạt nói: “Mẹ ơi, dưới đó mẹ có vẻ đói hơn con, tốt nhất con nên để con trai con đút mẹ trước.”

“Đừng nói nhảm.” Mẹ dậm chân xấu hổ và giơ tay ra hiệu đe dọa. Làm sao tôi có thể sợ cô ấy được? Tôi mỉm cười bước đến gần cô ấy và muốn thân mật với cô ấy. Nhưng lần này mẹ ngăn cản, nhất quyết bắt tôi phải ăn xong bữa trưa trước, nếu không thể lực của tôi sẽ quá sức. Tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý và thương lượng với cô ấy để phục vụ thịt ở một nhà hàng bên ngoài. 

Mặc áo khoác xong, tôi mạnh dạn bước vào phòng ngủ của mẹ. Cô ấy đang đứng trước tủ quần áo, cầm bốn năm chiếc váy và ra hiệu với chúng. Khi thấy tôi đi vào, không ngờ cô ấy lại không đuổi tôi ra ngoài. Ngược lại cô hỏi thăm: “Tiểu Băng, em thấy cái nào đẹp hơn?”

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình trắng nõn dưới lớp lót mỏng, thầm nghĩ: “Không mặc quần áo trông sẽ đẹp hơn”. Nhưng tôi không dám lớn tiếng, mơ hồ nói: “Chỉ cần đeo trên người mẹ là sẽ đẹp như vậy.”

"Nhưng tôi phải chọn một." Mẹ mỉm cười: “Con ơi, con giúp mẹ đưa ra ý kiến ​​nhé”.

Tâm tôi cảm động và tôi hỏi: “Bạn có thực sự sẵn lòng làm theo lời khuyên của tôi không?” "Đương nhiên. Tôi cũng muốn xem con trai tôi có thị giác hay không."

Tôi chậm rãi nói: “Vậy ngay cả quần áo riêng của mẹ cũng sẽ do con quyết định, được không?”

"Cái này" cô do dự vài giây rồi ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi tỉnh lại, nhanh chóng mở ngăn kéo nhỏ dưới đáy tủ, moi hết đồ lót bên trong ra rồi nhặt từng cái một lên xem xét cẩn thận. Mẹ tôi xấu hổ đến mức ngơ ngác đứng bên cạnh, không biết phải làm sao. Tôi mỉm cười và ngưỡng mộ sự bối rối của cô ấy. Một lúc sau, tôi đã chọn xong quần áo từ trong ra ngoài rồi đặt hết lên giường. 

“Cái gì, hai mảnh này?” Mặt mẹ lập tức đỏ bừng khi thoáng nhìn thấy áo lót và quần lót. Đây là bộ đồ lót gợi cảm nhất trong toàn bộ tủ quần áo. Vốn dĩ nó được giấu ở một góc, nhưng tôi đột nhiên đào nó ra. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, do dự một lúc rồi cầm lên, vô thức ra hiệu cho tôi, bảo tôi quay đầu lại để tránh cô ấy đang thay quần áo. 

Tôi làm mặt lạnh và chỉ ngồi xuống giường, trông như một kẻ lưu manh đến cùng. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành quay người cởi quần áo, để lộ thân hình trần trụi. Cô ấy di chuyển rất nhanh, và trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã nhanh chóng mặc quần lót vào, rồi nhét bộ ngực đầy đặn của mình vào trong mũ trùm đầu. 

Tuy nhiên, khi bước đến trước gương soi toàn thân, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ bừng hơn. Chiếc mũ trùm đầu màu xanh da trời buộc chặt phần thân trên quá nhỏ, không thể che được bộ ngực cao. Ngoài ra, lỗ mở còn ở phía trước nên dường như hai quả bóng tròn có thể bật ra bất cứ lúc nào. Cô phải điều chỉnh dây đeo vai của mũ trùm đầu bên phải cho thẳng sao cho bên phải hơi nhô lên, nhưng bằng cách này, rãnh tạo thành do áp lực giữa hai bên trở nên sâu hơn. 

Chiếc quần lót ở phần thân dưới cũng không khá hơn là mấy. Tuy không phải là loại quần lót hở hẳn mông nhưng phần háng hai bên được hở rất cao, phần giữa rỗng và trong suốt, lộ ra một màu đen trong suốt. Loại cỏ thơm và đầy lông, gần như không muốn bị bỏ lại một mình, đã ngoan cố phá bỏ xiềng xích và thò đầu ra một cách khiêu khích.

Trong cổ họng tôi vang lên một tiếng “ríu rít”, tôi chăm chú nhìn mẹ, lo lắng nhìn mẹ rồi vội vàng mặc chiếc váy hồng, tất màu và váy hoa chỉ dài đến đầu gối. Chỉ trong chốc lát, toàn bộ cơ thể mẹ tôi đã hoàn toàn thay đổi.

Sau khi cô ấy trang điểm và trang điểm nhẹ, mắt tôi chợt sáng lên. Những gì tôi nhìn thấy là một cô gái xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi. Cô trông vừa trẻ trung, vừa trưởng thành nhưng lại vừa thanh lịch, sang trọng, toát lên vẻ quyến rũ tự nhiên. 

"Đây là chiếc váy ai đó đã tặng tôi vài năm trước." Mẹ tôi ngơ ngác nhìn mình trong gương, không tự tin nói: "Tiểu Băng, con thật sự thấy mẹ con mặc bộ đồ này rất đẹp sao? Có phải là quá phù phiếm không? Con lớn rồi cũng phải giả vờ dễ thương."

"Ai nói vậy? Ai nói ngươi già?" Tôi phản đối: “Mẹ ơi, nếu mẹ đi cùng con, nhiều nhất người khác sẽ nghĩ mẹ là chị của con, nhưng sẽ không ai tin mẹ là mẹ con”.

“Thật cường điệu quá,” mẹ tôi mỉm cười ngắt lời tôi, vẻ mặt bà thoải mái hơn rất nhiều, trong mắt hiện rõ niềm vui. Cô ấy nhặt chiếc túi nhỏ của Zhi và bước ra khỏi cửa cùng với tôi. 

Tôi vừa bước ra đường, mẹ tôi theo thói quen đã nắm lấy tay tôi như đang bế một đứa trẻ có thể bị lạc bất cứ lúc nào. Tôi tách ra khỏi cô ấy một cách nhẹ nhàng nhưng dứt khoát, giơ tay lên thành hình vòng cung và mím môi với cô ấy. Mẹ hiểu ý tôi, lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng cũng đặt tay vào lòng và ngượng ngùng nắm lấy cánh tay tôi.

Tôi rất tự hào và bước đi trong tư thế ngẩng cao đầu. Tôi chỉ cảm thấy mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, phong cảnh thật dễ chịu và tôi cảm thấy rất thoải mái. Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi cùng mẹ đi dạo phố nhưng mẹ chưa bao giờ cố bám lấy tôi như một chú chim nhỏ. Cô ấy trông bớt giống “mẹ” mà giống người yêu của tôi hơn, cô ấy quả là một người tình xinh đẹp và nổi bật.

Vâng, mẹ tôi thật xuất sắc. Tôi nhận thấy dọc đường có nhiều người đàn ông đang nhìn mẹ tôi với ánh mắt thèm muốn, ánh mắt đầy dục vọng không che giấu. Thỉnh thoảng, cơn gió nhẹ thổi qua tà váy ngắn, để lộ một phần đùi nhỏ trắng nõn và mềm mại. Đôi mắt của họ gần như rơi ra ngoài, và trên khuôn mặt mọi người đều có vẻ lo lắng.

Kỳ lạ thay, tôi thường bực bội với kiểu quan tâm thô lỗ này, nhưng hôm nay tôi không hề tức giận chút nào. Thay vào đó tôi lại có cảm giác kiêu hãnh như thể đang khoe khoang.

Mười phút sau, chúng tôi đến một nhà hàng có quy mô tương tự, ngồi xuống cạnh cửa sổ và gọi một vài món ăn kèm tự làm. Tôi gọi một chai rượu vang đỏ khác và rót đầy hai ly. 

“Gửi người mẹ xinh đẹp nhất thế giới,” tôi nâng cốc và nói một cách chân thành. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, nhấp một ngụm rượu, chợt thở dài, buồn bã nói: “Chúng ta đều như thế này, con còn coi mẹ như mẹ không?”

Tôi nghiêm túc nói: “Dù có chuyện gì xảy ra thì mẹ vẫn luôn là người mẹ tốt nhất trong lòng con. Mối quan hệ huyết thống giữa chúng ta vốn dĩ không thể thay đổi bởi bất kỳ thế lực nào”.

Cô ấy nhìn tôi cảm động, nước mắt lưng tròng: "Thật sao? Em tưởng anh đã coi thường em rồi."

Tôi giật mình. Thành thật mà nói, trước khi chiếm hữu mẹ, tôi thực sự rất coi thường bà, thậm chí còn thầm gọi bà là "con khốn". Nhưng không hiểu sao, kể từ khi đạt được điều ước đêm qua, mọi bất mãn, oán giận của tôi đối với mẹ đều tan biến, thay vào đó là cảm xúc phức tạp xen lẫn tình cảm gia đình và khao khát.

“Con biết mọi việc mẹ làm đều là để con vui”, tôi xúc động nói: “Hơn nữa, đây là điều con mong muốn. Chính vì mẹ thương con nên mẹ sẽ đáp ứng những yêu cầu vô lý của con. Cho nên sau này con vẫn sẽ kính trọng mẹ như vậy”.

Mẹ dường như không nghe lời, chỉ im lặng nhìn rượu vang đỏ gợn sóng trong ly, khóe miệng lộ ra vẻ cay đắng, buồn bã nói: "Tiểu Băng, con không chỉ là tình một đêm với mẹ đúng không? Khi trí tò mò của con đã thỏa mãn, chơi chán rồi, con sẽ dần dần chán mẹ. Đã như vậy, sau này mẹ làm sao có thể hòa hợp với con được?" Nói xong cô nghẹn ngào, nước mắt tuôn rơi.

Tôi đã thua lỗ. Tôi không biết phải nói gì ngoài những lời cam đoan lặp đi lặp lại: “Không, mẹ ơi, con sẽ không bao giờ làm điều đó”. Sau đó tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi cũng như những cô gái khác, cần một người đàn ông để dỗ dành. Thật không may, tôi gần như là một người nghiệp dư trong lĩnh vực này.

May mắn thay, mẹ tôi chỉ khóc nức nở hai lần và đã kiềm chế được. Có lẽ cô ấy sợ thu hút sự chú ý của khách hàng xung quanh. Cô lập tức lấy khăn giấy lau nước mắt, cười gượng nói: "Xin lỗi, mẹ Tiểu Băng vừa rồi đã mất bình tĩnh. Những lời bà ấy nói đã khiến anh khó xử. Được rồi, cho dù anh có nghe được thì cũng đừng để trong lòng."

Tôi ngoan ngoãn đồng ý, và để đánh lạc hướng tâm trí cô ấy, tôi đã ngẫu hứng bày ra nhiều câu dí dỏm để làm cô ấy vui. Dưới sự trêu chọc có chủ ý của tôi, tâm trạng của mẹ tôi nhanh chóng được cải thiện, như thể bà đã quên đi nỗi buồn vừa rồi, trò chuyện với tôi một cách vô cùng thích thú và thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười khúc khích dễ thương. 

Ăn xong, bầu trời có chút nặng nề, mây đen chậm rãi tụ tập trên đầu. Chúng tôi cảm thấy trời sắp mưa nên vội vã đi theo con đường ban đầu về nhà. Dọc đường, ngực tôi quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ, hoàn toàn không để ý đến ánh nhìn xa lạ của người qua đường. Theo quan niệm của họ, một người mẹ cao ráo, xinh đẹp như tôi sẽ được một đứa trẻ gầy gò như tôi ôm vào lòng. 

Những hành vi tình cảm đó giữa nhau chắc chắn không phải do người thân thực hiện. Đây thực sự là một điều bất thường và kỳ lạ. Khi chúng tôi đến gần cửa nhà, mẹ tôi đi chậm lại, ngẩng đầu lên ngẫm nghĩ. Cô không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi nóng lòng định hỏi, nhưng cô ấy đột nhiên lên tiếng, giọng cầu xin: "Tiểu Băng, mẹ không dám đòi hỏi quá nhiều, mẹ chỉ mong con có thể ở bên con mười năm. Được rồi, mười năm nữa con cũng không tìm được bạn gái, được không?"

Một hòn đá rơi khỏi tim tôi, tôi lớn tiếng nói: “Mười năm nữa con sẽ không tìm được bạn gái. Con sẽ ở với mẹ đến hết cuộc đời”.

Mẹ tôi sửng sốt, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. Đột nhiên mẹ ôm tôi vào lòng, hôn lên má tôi và thì thầm: “Cảm ơn con yêu, nếu con có tấm lòng như vậy thì dù có lừa dối mẹ cũng không sao cả”.

"Làm sao tôi có thể nói dối bạn được?" Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ và thề: “Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ, tuyệt đối không bao giờ”.

Cô lại hưng phấn kêu lên: “Thật sao?”

"Thật đấy" tôi nói chắc nịch. 

Mẹ bật khóc và mỉm cười, đôi môi mềm mại của mẹ chủ động che miệng tôi lại. Tôi đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, ôm lấy cơ thể ấm áp của nhau để cảm nhận hiện thực như mơ này.

Mãi cho đến khi có người đi ngang qua chúng tôi mới nhanh chóng tách ra. Hai người đồng lòng, không nói thêm lời nào nữa, nhanh chóng trở về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi và mẹ không nhịn được mà ôm nhau lần nữa, môi lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, không đành lòng tách ra nữa. 

Trong khi hôn nhau say đắm, chúng tôi cởi quần áo cho nhau. Đồng thời, chúng tôi từ từ cởi áo khoác, váy, quần dài, tất, váy và đồ lót. Chúng tôi bóc từng cái một và rải chúng khắp hành lang.

“Ồ, sao cậu không vào đi?” Mẹ gần như nghẹt thở vì nụ hôn của tôi. Cô ấy miễn cưỡng giơ nó lên và chỉ vào phòng tôi. 

"Không có việc gì, chúng ta đi chỗ của ngươi đi." Tôi cười khúc khích, ôm mẹ bước vào phòng ngủ của mẹ - hôm nay tôi muốn chiếm hữu mẹ trên giường của bố, để tôi thực sự cảm nhận được niềm vui chinh phục và niềm vui chiến thắng sau khi cuối cùng đã chiến thắng một trận chiến.

Trên chiếc giường lớn nơi bố mẹ tôi thường ngủ, mẹ tôi khoe thân hình trắng nõn không tì vết, phục vụ tôi bằng tư thế nịnh nọt hơn và làm tình với tôi một cách điên cuồng. Ngay khi tôi đổ tinh dịch nóng hổi vào âm đạo của cô ấy mà không rỉ ra ngoài, một âm thanh bất ngờ vang lên từ trên trời. Sấm sét kinh thiên động địa, mưa xối xả to như hạt đậu nành rơi xuống. Lúc này, tôi vô tình ngẩng đầu lên và phát hiện trên bức chân dung đám cưới của bố mẹ tôi treo trên tường, đôi mắt của bố tôi long lanh như nước. Hebala

Chương Mục lục 114-117

mười bốn

Một tiếng “tách”, đôi tay trần đầy đặn của mẹ tôi duỗi ra khỏi giường, bật ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng màu đỏ cam ấm áp đột nhiên lan rộng khắp phòng ngủ. Cô quay người lại, đôi má đỏ bừng vui mừng, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc, có chút xấu hổ và ngượng ngùng nói: “Con ngoan, ôm mẹ đi.” Vừa nói, cô ấy vừa vùi mặt vào ngực tôi, cơ thể ấm áp của cô ấy co rúm lại, rúc thật chặt vào vòng tay tôi. 

Tôi mỉm cười ôm mẹ vào lòng. Theo thói quen của tôi dạo này, tôi biết mỗi lần sau khi ân ái, mẹ sẽ “thì thầm” với tôi, ngụ ý mẹ vẫn cần chút vuốt ve dịu dàng, yêu thương. Lúc này, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Mẹ ngân nga với giọng mơ màng, bày tỏ sự hài lòng và an ủi. Giọng nói của cô ấy dường như đến từ một nơi rất xa, và dường như vang vọng thẳng vào trái tim tôi. Lời nói nhẹ nhàng của cô lọt vào tai tôi: “Tối nay, em thực sự khiến anh vô cùng hạnh phúc.”

Một dòng điện ấm áp chạy qua tim tôi, vòng tay tôi ôm lấy cô ấy lại siết chặt hơn. Trước khi tôi biết điều đó, tôi và mẹ đã “sống chung” được một tháng. Trong thời gian này, tôi đã cố gắng hết sức để phát triển cơ thể trưởng thành của mẹ và thử các tư thế, tư thế khác nhau với mẹ. Hầu như mọi nơi trong nhà đều vấy đầy dấu vết quan hệ tình dục của chúng tôi. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, khát vọng mãnh liệt của mẹ tôi đã hoàn toàn được khơi dậy. Giống như sử dụng heroin, bà bị ám ảnh sâu sắc bởi vẻ ngoài trẻ trung và mạnh mẽ của con trai mình. Chúng tôi phải quan hệ tình dục ít nhất hai lần một ngày để thỏa mãn ham muốn của nhau. Dù vậy, mỗi khi nhìn thấy làn da hơi hở hang của mẹ, tôi vẫn có cảm giác muốn lao vào và ghìm mẹ xuống. 

Mọi đạo đức, điều cấm kỵ và đạo đức con người đều bị coi thường. Đến bây giờ tôi mới thực sự nhận ra cảm giác được tháo bỏ chiếc mặt nạ nhận dạng “mẹ” và trở lại làm mẹ của một người phụ nữ thật đáng yêu biết bao. Về cơ bản lần nào tôi cũng có thể nhận được niềm vui ấm lòng từ cô ấy; và cô ấy gần như dùng giọng ngưỡng mộ và cảm thán để thể hiện sự ngây ngất của mình, khiến tôi tràn đầy niềm tự hào và tự tin đầy nam tính.

"Ai nói cho ngươi biết ngươi vừa là mẹ ta, vừa là người phụ nữ của ta?" Tôi tựa vào tai hồng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Dù ở khía cạnh nào, con có nghĩa vụ phải làm mẹ vui.”

Mẹ rên lên một tiếng không thể chịu nổi, mạnh dạn đưa tay phải lên háng tôi và giữ nó bằng lòng bàn tay mượt mà của mình. Mặc dù vừa mới hoàn thành nhưng kích thước của nó vẫn rất đáng kinh ngạc. Cô âu yếm vuốt ve nó và thì thầm: “Khi con mới chào đời, nó thật nhỏ bé, giống như một món đồ chơi nhỏ. Mẹ vẫn nhớ lần đầu tiên nhìn thấy con khi còn bé cho đến ngày nay”.

Tôi bật cười hỏi: “Sau đó mẹ có lén lút để ý tới không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Lúc con bốn, năm tuổi, con còn chưa biết đi tiểu, thế nên ngày nào mẹ con cũng phải bế con đi vệ sinh vào nửa đêm để giải quyết vấn đề này. Mẹ sợ con quên mất rồi.”

Tôi nửa thành nửa thật nói: “Đã lâu rồi tôi không còn nhớ gì cả. Điều duy nhất tôi nhớ được là năm mười một tuổi, tôi đã phạm sai lầm, mẹ tôi đã ra lệnh cho tôi cởi quần và đánh đòn. Lúc đó tôi chắc hẳn rất ngưỡng mộ phải không?”

Vẻ mặt của mẹ vặn vẹo, ngập ngừng nói: "Tiểu Băng, con có biết tại sao hôm đó mẹ lại đánh con tàn nhẫn như vậy không? Kỳ thật mẹ không giận con mà giận mẹ. Thật ra khi đó, vừa nhìn thấy dương vật của con cao như vậy, trong lòng mẹ có cảm giác kỳ lạ, hai chân bất giác kẹp vào nhau. Cho nên mẹ mới tức giận và hung bạo trừng phạt con như vậy, để ngăn bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa, Tiểu Băng, con vẫn trách mẹ sao?"

Tôi thấy trong lòng thương hại, nhẹ nhàng an ủi: “Không đâu mẹ, con đùa với mẹ thôi. Chuyện đã lâu như vậy ai còn nhớ tới nữa?”

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, Yu nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của tôi, với vẻ mặt say sưa và xúc động nói: "Thời gian trôi nhanh quá. Trong chớp mắt, nó đã trở thành một chàng trai to lớn như vậy, và nó cũng thật mạnh mẽ."

Được sự phục vụ chu đáo của cô ấy, tôi đã có chút sẵn sàng để di chuyển trở lại và tôi chỉ cảm thấy sự nam tính của người đàn ông đang dần hồi phục. Tôi định quay người lại và ấn vào làm tình lần nữa nhưng cô ấy nhẹ nhàng rời khỏi vòng tay tôi, vén chăn lên và ngồi dậy. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi ngạc nhiên hỏi. "Ồ, không có gì đâu. Hãy đi thư giãn và tôi sẽ quay lại sớm." Mẹ nói rồi hôn lên trán tôi rồi khỏa thân chuẩn bị ra khỏi giường. 

Lòng tôi chợt động, vội ôm lấy mẹ hỏi: “Mẹ ơi, lúc con còn nhỏ mẹ ôm con đi tiểu thật à?”

"Điều đó vẫn là sai à?" Mẹ tức giận nói: “Trên đời có đứa trẻ nào không phải mẹ mà ị, tè cho đến khi lớn không? Con muốn từ chối thừa nhận à?”

Tôi lắc đầu ác ý nói: “Ngược lại, tôi không chỉ thừa nhận mà còn định ôm mẹ đi tiểu một lần, coi như báo đáp công ơn nuôi dưỡng mẹ.”

Mẹ tôi mặt hơi đỏ, bà nhổ nước bọt, vừa cười vừa mắng: “Con nói bậy, con khốn kiếp, con còn có thể nói những điều điên rồ như vậy nữa.” Anh ấy lay tôi và muốn rời đi. Tôi không chịu bỏ cuộc nên nhảy qua, duỗi chân mẹ ra rồi ôm mẹ lên.

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi giật mình. Trước khi cô ấy có thể ngăn cô ấy lại, cơ thể trần trụi của cô ấy đã áp sát vào vòng tay tôi. Cô theo bản năng vùng vẫy hai lần, tức giận nói: "Tiểu Băng, anh càng ngày càng tự phụ, mau thả tôi xuống."

Tôi cười vui vẻ nói: “Đừng để mẹ hiền của tôi ra đi, tối nay hãy để con trai của bạn phải “hiếu thảo” với bạn nhé”. Vừa nói tôi vừa chạy vào phòng tắm vừa cười. 

Mẹ tôi lập tức hoảng sợ. Cô đá chân điên cuồng và cầu xin: "Tiểu Băng, anh đang đùa tôi à? Anh thực sự muốn nó à?"

“Đương nhiên là sự thật rồi,” tôi đá tung cửa phòng tắm, nói có lý: “Mẹ ơi, khi nó còn nhỏ mẹ có thể tè vào con trai mẹ, bây giờ con lớn rồi, con sẽ thay phiên hầu hạ mẹ, có quan trọng gì đâu?”

Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng, liên tục dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi khiến cơ thể càng vùng vẫy dữ dội. Nhưng trước sự kiên quyết mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng của cô ấy cũng vô ích, cô ấy chỉ có thể bất lực nhìn tôi nâng thân hình mảnh dẻ của cô ấy lên, để phần thân trên của cô ấy tựa vào vai tôi, hai tay đặt lên cặp mông tròn trịa rắn chắc của cô ấy. 

“Ôi ôi ôi” Tôi xoa xoa cái mông mềm mại của mẹ, mẹ tôi như bị đánh mạnh. Cô ấy đột nhiên mất hết sức lực và được tôi ngoan ngoãn ôm vào lòng như một đứa trẻ. Đôi chân của cô dang rộng sang hai bên, để lộ bộ ngực trưởng thành và quyến rũ. Giữa mái tóc đen óng ả, những đường may màu đỏ tươi hơi ửng đỏ và sưng tấy, chứng tỏ nó vừa bị một đòn tấn công tương đối hung bạo. 

Tôi sải bước đi vào nhà vệ sinh, chỉ cặp mông trắng nõn của mẹ vào phía trên bồn cầu, cười nói nhỏ: “Trải ra đi.”

“Không, không,” cô xấu hổ đến đỏ cả tai, “Như thế này khó chịu quá, rút ​​ra không được.”

"Này, lúc tôi còn nhỏ, không phải mẹ tôi đã bế tôi ở tư thế này sao? Tại sao đến lượt tôi lại không làm được?" Tôi nói, giả vờ ngạc nhiên. Tôi hơi di chuyển khuỷu tay của mình lên và bất ngờ ấn mạnh vào bàng quang của cô ấy. 

"Ừ──" Mẹ kêu lên, cái bụng phẳng lì bất giác co giật, dùng hai tay nhéo lưng tôi, móng tay cắm sâu vào người tôi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô cũng cau lại, cô cắn môi tuyệt vọng, như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó, phải một lúc sau cô mới lấy lại được hơi thở. 

"Mẹ, sao mẹ lại làm thế này?" Tôi nói một cách bình tĩnh. "Nếu nhịn tiểu, bạn sẽ bị bệnh. Tôi khuyên bạn nên bỏ nó càng sớm càng tốt."

Cô cố gắng hết sức quay đầu đi, cay đắng nói: “Tôi không biết mình đã làm điều ác gì mà lại sinh ra một tiểu quỷ như anh, anh đang muốn chống lại tôi, anh muốn tra tấn mẹ anh đến chết mới chịu chấp nhận à?”

Tôi không nghe thấy và tự nhủ: "Có chuyện gì vậy? Mình vẫn chưa đi tiểu được. Mình hiểu. Mẹ vẫn cần hỗ trợ về giọng nói". Nói xong, tôi mím môi huýt sáo “Suỵt, suỵt” đồng thời lắc nhẹ cặp mông trần của mẹ như đang dỗ dành một đứa trẻ nhỏ, nhẹ nhàng kiên nhẫn chờ đợi ý chí của mẹ gục ngã.

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu như một con rắn nước, các ngón chân duỗi thẳng, các cơ trên đùi run rẩy điên cuồng.

Đột nhiên, trong mắt cô hiện lên vẻ tuyệt vọng, cô khàn giọng thì thầm: "Ồ!"

Tôi lần theo tiếng động thì thấy mông mẹ co giật hai cái, sau đó thả lỏng ra một lúc, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt từ giữa môi mẹ trào ra, như vòi nước mất kiểm soát, “xèo xèo” vào bồn cầu. 

Mắt tôi lập tức sáng lên, nhìn thẳng vào mỹ nhân hiếm có này - người mẹ xinh đẹp cao quý đang được con ruột ôm trong tư thế giơ cao mông đi tiểu trong tư thế xấu hổ nhất.

"Không, đừng nhìn con trai tôi, xin đừng nhìn tôi." Thân hình trắng nõn và bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy, mẹ cô xấu hổ đến mức lấy hai tay che mặt, cầu xin không mạch lạc nhưng không thể ngăn được dòng thủy triều đang chảy.

"Mẹ ơi, mẹ trông thật tuyệt khi đi tiểu." Tôi nhìn dòng nước tiểu vẫn chảy ra, không khỏi nói thêm những lời tục tĩu: “Ngay cả nước tiểu riêng tư nhất cũng bị con trai tôi nhìn thấy. Mẹ, mẹ thật xấu hổ.”

Nghe tôi nói những lời bẩn thỉu như vậy, mẹ tôi trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng kỳ quái, thân thể lại có chút hưng phấn, không khỏi thở dốc. Cặp vú cao tròn trước mặt khẽ run lên, hai đầu nở hoa ở đỉnh.

Đầu óc tôi chấn động, cánh tay vô cớ buông lỏng, gần như không thể ôm được mẹ. Mặc dù cố gắng đứng vững nhưng mông cô ấy nghiêng sang một bên, vài giọt nước tiểu còn sót lại tràn xuống chân tôi, khiến tôi có cảm giác ấm áp. 

"Xong rồi, sao không đặt tôi xuống nhanh đi?" Mẹ đắn đo một lúc rồi ngượng ngùng nói. 

"Gấp cái gì? Còn có hậu quả." Tôi nhờ mẹ gác một chân lên nắp bình nước để giảm trọng lượng cho tôi. Sau đó tôi thả tay phải ra và xé một mảnh khăn giấy. Phớt lờ sự phản đối của cô ấy, tôi cẩn thận lau phần thân dưới của cô ấy và lau sạch nước tiểu còn sót lại trên âm đạo của cô ấy. 

Làm xong tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng đặt mẹ xuống đất và tự hào nói: "Được rồi, mẹ ơi, cuối cùng thì con cũng phục vụ mẹ rồi, mẹ có vui không?"

“Anh hạnh phúc quá, đồ ngốc.” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi vẫn đỏ bừng, đang định mắng tôi. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy vết nước trên chân tôi, cô ấy kêu lên: “A, em bẩn quá, đi giặt đi.”

“Này, ở đó có gì để giặt à?” Tôi khụt khịt ngửi mùi không khí thoang thoảng, cười nói: “Chỉ cần là từ âm đạo của mẹ là ra thì con cũng thích, không cần phải tốn công giặt.”

Mẹ dừng lại, cong môi giả vờ giận dữ nói: “Đừng nói nữa, con phải tắm rửa sạch sẽ, nếu không con sẽ không được phép đi ngủ.”

"Ừ, dù sao thì, sau khi tập vài bài vừa rồi, toàn thân tôi đều đổ mồ hôi, nên đi tắm đi." Tôi trầm tư nói, mở vòi hoa sen, đổ hơn nửa nước ấm vào bồn tắm, bước vào nằm ngửa.

"Đây là một cậu bé tốt." Người mẹ mỉm cười ngọt ngào, quay người bước ra ngoài. 

"Chờ một chút" tôi gọi mẹ, "Mẹ ơi, con hơi mệt, mẹ qua giúp con tắm rửa nhé"

"Không sao đâu, bạn đã là người lớn rồi." Mẹ nói với đôi mắt mở to. 

"Con thực sự muốn sống lại những giấc mơ thời thơ ấu của mình, mẹ ơi." Tôi đã sử dụng vũ khí độc nhất của con trai mình và cư xử như một đứa trẻ đối với cô ấy. 

Cô do dự một lát, sau đó bất đắc dĩ nói: “Không biết trong đầu anh còn có bao nhiêu ý nghĩ kỳ quái.” Cô bước tới ngồi ở mép bồn tắm, cầm một chai Bath đổ vào lòng bàn tay, xoa xoa tay nhau.

, bắt đầu chà xát toàn bộ cơ thể tôi. Lòng bàn tay của bồn tắm mềm mại và mịn màng, nó di chuyển nhẹ nhàng trên vai, cánh tay và ngực tôi. Tôi nheo mắt thưởng thức và gần như ậm ừ vì sự thoải mái. Tôi cảm thấy niềm vui tuyệt vời nhất trên đời không gì khác hơn thế này. 

Khi mẹ tôi nghiêng người một chút và xoa bụng tôi, bộ ngực trần và cao của mẹ rất gần nhau. Không cần suy nghĩ, tôi duỗi lòng bàn tay ra và nắm lấy từng bộ ngực đầy đặn. 

“Rửa đi, rửa thôi, đừng có lông chân,” mẹ tôi mặt nghiêm mặt mắng nhưng không hề có ý tránh né. 

Tôi cười khúc khích, tiếp tục nghịch tay, nhỏ giọng hỏi: “Mẹ, khi còn nhỏ mẹ có thường giúp con tắm không?”

“Vậy ngươi còn phải hỏi nữa, đồ nhóc bẩn thỉu, mẹ ta vẫn luôn tự mình giặt quần áo cho ta.”

"Chúng tôi cũng như bây giờ, cả hai đều khỏa thân và không hề dè dặt với nhau".

"Điều đó không đúng." Má mẹ lại đỏ bừng, mẹ đẩy môi tôi ra, xoay người tôi lại và chà lưng cho tôi.

Tôi chợt nảy ra ý định chơi khăm nên ôm lấy eo mẹ, dùng một lực nhẹ kéo cả người mẹ vào bồn tắm. Với một tiếng “bụp”, nước bắn tung tóe khắp bức tường.

"Bạn muốn làm gì?" Mẹ tôi bất ngờ rơi xuống hồ bơi. Cô ấy xấu hổ lau những giọt nước trên mặt và nhìn tôi dữ tợn. Cô ấy định quay lại và ngồi dậy nhưng tôi đã giữ cô ấy lại. 

"Nghe nói có rất nhiều mẹ con cùng nhau tắm, cùng tắm một chậu, cho đến khi hài tử lớn lên mới tách ra." Tôi nhấc bồn tắm lên, từ từ đổ phần thân màu xanh nhạt xuống rồi cẩn thận bôi lên bề mặt cứng.

Mẹ tôi mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn tôi và tò mò hỏi: “Con cần nhiều như vậy còn chưa đủ à?” 

“Cái này không phải để con dùng,” tôi bình tĩnh nói, “Cái lỗ của mẹ quá sâu, ngón tay của con khó tìm thấy được, để con dùng mông làm bàn chải, thò tay vào bên trong để làm sạch.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ quay người muốn ra khỏi bồn tắm và trốn thoát. Tôi đã đề phòng nên tôi ôm cô ấy và đặt cô ấy vào tư thế đu đưa bằng bốn chân với mông hướng lên trên. Những đường gân ở háng cô ấy nổi lên, tôi khéo léo xòe ra hai cái mông đầy đặn của cô ấy, và chỉ với một tiếng “vút”, tôi đã thâm nhập vào trạng thái xuất thần của cô ấy từ phía sau.

“A” tôi và mẹ cùng hét lên. Chúng tôi được bôi trơn cực độ bởi bồn tắm và ngay lập tức đi vào phần sâu nhất của con đường. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng rằng đầu mình đang chìm vào một nơi mềm mại đang tan chảy. Dường như ở đó có một sức hút rất lớn, gần như hút lấy tôi bằng dương vật của tôi.

Có lẽ, tôi rất thích loạn luân với mẹ vì trong tiềm thức tôi có mong muốn được trở về với con của mẹ ruột. Đó là quê hương an toàn nhất của tôi.

Tôi không thể nghĩ quá nhiều. Trong cơ thể mẹ tôi có một cảm giác dày đặc bao bọc, những bức tường nhung ngỗng quấn chặt lấy cái lớn. Tôi điên cuồng di chuyển vòng eo của mình, chiếm giữ thiên đường vốn thuộc về tôi. 

"Ôi ôi, ôi con ơi, con sưng vù và no quá. Mẹ ơi, mẹ làm con chết mất." Mẹ rên rỉ một cách lơ đãng. Hai chân ngọc thon dài kẹp chặt cơ thể tôi về phía sau. Thân hình bụ bẫm nổi trên mặt nước, đôi chân trắng như tuyết lăn tròn như những đợt sóng cuồn cuộn, trông đầy khí chất quyến rũ. 

Nghe tiếng kêu khàn khàn của mẹ, cảm xúc của tôi chợt dâng lên đỉnh điểm. Tôi bơm nhanh vài lần và phát ra một tiếng gầm như dã thú. Tôi phóng ra màn làm tình nóng bỏng tàn nhẫn, tưới vào âm đạo đói khát của mẹ, khiến mẹ lại hét lên, mừng rơi nước mắt.

Kỳ nghỉ hè nóng nực kết thúc trong chớp mắt. Hôm nay là ngày đầu tiên của học kỳ mới. Tôi phải đeo cặp từ sáng sớm và vội vã đến trường. 

Đáng lẽ tôi có thể về nhà vào buổi chiều, nhưng tên hiệu trưởng chết tiệt đó, kẻ mất trí, đã nhiệt tình triệu tập học sinh năm hai trung học đến giảng bài ngay khi giờ học bắt đầu, việc này chiếm hết thời gian nghỉ trưa quý giá và còn làm gián đoạn đồng hồ sinh học của tôi. 

Vốn dĩ thời gian này trong ngày là thời gian tôi và mẹ quan hệ tình dục. Của tôi nên ở trong âm đạo của cô ấy chứ không phải đồ lót của riêng tôi. Lực lượng mạnh mẽ không thể được phát tiết. Buổi chiều tôi học uể oải trong vài tiết học, và tôi chỉ mong sớm được ra trường. Cuối cùng, khi chuông reo, tôi cảm thấy sảng khoái, ôm cặp chạy thật nhanh ra khỏi lớp, ước gì mình có thể chắp cánh bay về. 

Chạy đến trước cửa nhà, tôi dừng lại để bình tĩnh lại nhịp thở, lấy chìa khóa mở cửa. Điều đầu tiên tôi nghe thấy là mùi thức ăn. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang dọn bàn, bày đầy những món ăn thịnh soạn và khui một chai sâm panh. 

Sự ấm áp chảy qua trái tim tôi, và tôi tràn ngập cảm giác ấm áp và hạnh phúc. Tôi lao tới không nói một lời, ôm mẹ và hôn lên mặt mẹ. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, cả ngày nay con không gặp mẹ, mẹ có nhớ con không?” Không đợi cô ấy trả lời, tay tôi đã thò ra khỏi cổ áo cô ấy và vuốt ve ngực cô ấy. 

Không ngờ mẹ tôi lại không thể hiện thái độ duyên dáng như thường lệ. Ngược lại, cô ấy có vẻ hơi bối rối và thì thầm: "Con trai, đừng lố bịch."

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, đầu ngón tay chạm đến mép lụa của bìa, không khỏi tức giận: "Mẹ, chẳng phải con đã nói với mẹ là không được phép mặc đồ lót ở nhà sao? Sao mẹ không nghe?"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã đột ngột tách ra và nháy mắt lo lắng với tôi. Sau đó, phía sau vang lên một giọng nam quen thuộc, cười nói: "Tiểu Băng, Tiểu Băng về nhà rồi à?"

mười lăm

Tôi như bị sét đánh, sững sờ trong giây lát - đó là bố tôi. Đây là giọng nói của người cha đã mất từ ​​lâu của tôi. Chúa ơi, tôi đang gặp ác mộng à? Sau khi bình tĩnh lại, tôi chậm rãi quay lại thì thấy bố tôi đang bước ra khỏi phòng khách. 

Đã nửa năm không gặp, trông anh vẫn bảnh bao như vậy, mái tóc chải chuốt bóng mượt, phong thái của một quý ông lịch lãm, dịu dàng. Anh ấy bước đến gần tôi, nhìn từ trên xuống dưới vài lần, vẻ mặt hài lòng: “Con trai ngoan, con đã cao lớn và khỏe mạnh hơn, giống đàn ông hơn trước, haha.”

Tôi cố ra vẻ mặt vui vẻ và cười vài tiếng, trong lòng cảm thấy rất bối rối. Bố - tình địch định mệnh của tôi - đã biến mất khỏi cuộc đời tôi lâu đến mức tôi gần như quên mất ông. Không ngờ sau khi tôi chiếm được mẹ và thu hoạch thành quả chiến thắng, anh lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Trong tương lai, mối quan hệ cá nhân của chúng ta sẽ như thế nào? Chúng ta nên hòa hợp với nhau như thế nào? Tất cả những điều này có thể trở thành vấn đề lớn.

Tôi lo lắng nhưng không thể hiện ra ngoài. Tôi chỉ có thể kìm nén những cảm xúc dao động của mình, giả vờ vui vẻ nói: "Bố ơi, cuối cùng bố cũng về rồi. Con mỗi ngày đều nhớ bố. Bố về nhà khi nào vậy?"

“Đến nơi vào lúc bốn giờ chiều.” Bố thản nhiên nói, ánh mắt rơi xuống bàn ăn, ông cười nói: "Được rồi, vợ ơi, tay nghề của con vẫn như cũ, chỉ trong thời gian ngắn mà con đã nấu được nhiều món ngon như vậy, xem ra tối nay lại có thể ăn tiệc rồi."

Mẹ anh trợn mắt nhìn anh và nói: “Ngay khi nhận được cuộc gọi của con vào buổi trưa, mẹ đã vội vã đến siêu thị để mua sắm. Mẹ bận rộn cả buổi chiều, nếu không con sẽ nghĩ rằng mẹ là thần thánh có thể làm được nhiều món ăn khác nhau như vậy”.

Bố nửa đùa nửa thật: “Ừ, ừ, con vất vả quá, này, chồng bố làm việc cho con trước nhé.” Anh dang rộng vòng tay và ôm lấy lưng mẹ, hôn lên má mẹ. 

Đầu óc tôi choáng váng, tôi nhìn chằm chằm vào chúng, các cơ ở khóe miệng co thắt khủng khiếp. Mặt mẹ tựa vào vai bố tôi, mẹ tình cờ nhìn sang và chạm mặt tôi. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy sự ghen tị trong mắt tôi, toàn thân cô ấy run lên như bị điện giật. Cô dùng hết sức đẩy bố ra, sau đó cào tóc giấu đi, giận dữ nói: “Trước mặt con trai tôi, ông có thể nghiêm túc hơn được không?”

"Này, chúng ta đã kết hôn hơn mười năm, em sợ cái gì?" Bố nhún vai như người Mỹ, sau đó quay sang chào tôi: "Tiểu Băng, sao con đứng đó ngơ ngác vậy? Nào, xuống ăn đi."

Tôi kiềm chế bản thân, chậm rãi bước đến bàn ăn rồi ngồi xuống, ngồi cạnh mẹ, cả nhà bắt đầu dùng bữa tối đoàn tụ. Ấn tượng của tôi là đã lâu rồi chúng tôi chưa ăn tối cùng nhau. Lần cuối cùng chúng tôi gặp nhau đã hơn nửa năm trước, khi bố tôi vừa nhận được lời bổ nhiệm thăng chức. Cũng chính trong đêm đó tôi chính thức thực hiện kế hoạch “dụ dỗ” mẹ.

Bây giờ, kế hoạch này đã thành công, tôi đã thành công nếm trải được vẻ đẹp của mẹ mình. Tuy nhiên, có lẽ chưa biết liệu tôi cũng có chiếm được trái tim cô ấy hay không.

Tôi lắc đầu khó chịu, suy nghĩ trong đầu càng hỗn loạn hơn. Tôi ngước lên và thấy mẹ đang cần mẫn giúp bố nhặt đồ ăn. Cô dịu dàng nhẹ nhàng khuyên anh ăn nhiều hơn, với vẻ mặt trìu mến. Ngược lại, thái độ của cô ấy đối với tôi lại lạnh lùng hơn nhiều. Cô ấy không những không nói với tôi vài lời, thậm chí còn cố ý hay vô ý tránh ánh mắt của tôi, không liên lạc với tôi.

"Thủy Dương Hoa con khốn đó, đêm qua dang rộng đùi, rên rỉ đến bị ta đụ. Hôm nay nàng cư nhiên thay đổi chủ ý." Răng tôi ngứa ngáy vì hận, tôi miễn cưỡng nhai đồ ăn trong miệng, nghe tiếng cha mẹ bên tai. 

"Công việc chính thức ở trụ sở New York thế nào rồi? Có rắc rối gì không?" Mẹ nói với giọng điệu lo lắng.

"Than ôi, tình hình không ổn chút nào, chúng ta liên tục thua lỗ mấy mùa giải." Bố thở dài nói: “Đây cũng là lý do khiến bố không thể quay lại. Có vẻ như cấp trên không thể nghĩ ra được giải pháp tốt nào.”

"Chúng ta nên làm gì?" Mẹ lo lắng hỏi: “Việc kinh doanh ở đây của con có ảnh hưởng không?”

“Có ảnh hưởng gì đến bố cũng không sao,” bố tôi thản nhiên nói, “Bây giờ thị trường khó khăn, việc làm ăn ngày càng khó khăn. Bố đang định nghỉ việc”.

"Bạn đang đùa à?" Mẹ ngạc nhiên nói: “Nếu không kiếm tiền nuôi gia đình thì hai mẹ con chúng ta sẽ ăn uống gì?”

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói." Bố chậm rãi nhấp một ngụm rượu, nhàn nhã nói: “Còn nhớ đêm trước khi chú Chí đi, chú đã dặn cháu đến thăm chú.”

"Ồ, tôi nhớ ra rồi. Anh nói anh ấy bị ung thư, nằm một mình trong bệnh viện chờ chết. Thật đáng thương."

"Tội nghiệp" Bố đặt ly rượu xuống, cười khổ nói: "Con có biết hắn có bao nhiêu tiền sẽ dọa con sợ không?"

"Không, làm sao có thể?" Mẹ nói với vẻ hoài nghi. 

"Tôi cũng không tin, nhưng sự thật đang ở ngay trước mắt tôi - Chú Chí vốn là một người lao động nghèo, mắc nợ rất nhiều ở Mỹ. Nhưng hai năm trước ông đã trúng giải lớn khi mua vé số, và trở thành triệu phú. Kể từ đó, ông cực kỳ nhiệt tình với việc đầu tư và giao dịch chứng khoán. Ông gần như chỉ thắng chứ không bao giờ thua, và tài sản của ông ngày càng tăng lên qua từng năm."

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Điều khó hiểu nhất là chú Chí giàu có cũng không nói gì. Chú ấy vẫn sống một cuộc sống giản dị và ẩn dật. Những người thân ở Trung Quốc không biết nội tình nên tưởng chú ấy vẫn là một kẻ nghèo khó mắc nợ. Họ đều tránh mặt chú ấy như thần dịch, khiến trái tim chú ấy tan nát. Lần này chú ấy bị ung thư, chỉ có tôi là người duy nhất đến thăm chú ấy trong bệnh viện khi chú ấy sắp chết. Tôi cảm động đến nỗi chú Chí đã để lại toàn bộ tài sản cho tôi."

Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi liệu tai mình có vấn đề gì không. Tất cả tài sản của triệu phú đều được để lại cho bố tôi. Tôi có nghe nhầm không?

Cùng lúc đó, trên mặt mẹ tôi cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, giọng nói run run: “Con nói cái gì?”

“Ý tôi là,” bố nói một cách thờ ơ, “từ nay trở đi, gia đình chúng ta đã bước vào hàng triệu phú và có rất nhiều của cải đến nỗi dù có nằm tiêu hết cả đời cũng không thể tiêu hết được.”

Trong phòng không có âm thanh. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới reo lên. Cô hưng phấn đến không nói nên lời: "Có thật không? Chồng ơi, chúng ta đã trở nên giàu có rồi. Điều này thật không thể tin được."

Tôi cũng vui vẻ vỗ tay, trong lòng vui mừng khôn xiết, tôi chỉ muốn hét lên - hàng chục triệu, đó là khối tài sản mà tôi thậm chí không thể mơ tới, từ trên trời rơi xuống vào lúc này, tôi thậm chí còn quên mất cảm giác khó chịu vừa rồi

Thật không may, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Chẳng bao lâu tâm trạng của tôi lại trở nên tồi tệ, sự cay đắng và oán giận khôn tả lại ùa về trong tôi. Đặc biệt khi nhìn thấy mẹ vui vẻ trò chuyện với bố về cuộc sống tươi đẹp sau này, trong mắt mẹ hiện rõ sự gắn bó và ngưỡng mộ, như đang ngước nhìn người bảo trợ của mình. Nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi như thế này

Điều này khiến tôi cuối cùng nhận ra rằng mặc dù mẹ tôi đã mất trinh vì tôi và bị thúc đẩy bởi ham muốn bản năng, đã chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ vượt qua đạo đức giữa mẹ con và vượt qua đạo đức này, nhưng bà sẽ không bao giờ có thể hoàn toàn phản bội cha tôi hay buông bỏ tình cảm mà bà đã dành cho ông suốt bao năm qua. Nói cách khác, tôi chưa đạt được mục tiêu mong đợi trong trận chiến này.

Nghĩ đến đây, tôi chợt thấy toàn thân nóng bừng, không hiểu sao lại nảy ra ý định trêu chọc mẹ, nên tôi lặng lẽ mở thắt lưng, lấy dương vật to lớn của mình ra, xoa mạnh hai lần cho nó cương cứng và dựng thẳng lên không trung. 

Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, má cô chợt đỏ bừng. Cô gần như hét lên, vội vàng đưa tay bịt miệng mình. Cô theo bản năng nhìn về phía bố mình và thấy ông đang nhai món khai vị với tâm trạng hơi say nên không để ý đến hành động của tôi. Sau đó cô ấy thở phào nhẹ nhõm, trừng mắt nhìn tôi dữ tợn và ra hiệu cho tôi nhanh chóng lấy lại. 

Tôi mỉm cười và chỉ tay về phía bàn một cách thờ ơ, ngụ ý rằng tôi không thể nhìn thấy nơi này từ góc nhìn của bố tôi. Sau đó hắn lắc dương vật như biểu tình, đầu lắc lư phát ra ánh sáng hung hãn, một chút nhớt nhớt tràn ra từ mắt ngựa. 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, vẻ mặt có vẻ bối rối và ngượng ngùng, dậm chân lo lắng. Tôi ham muốn đến mức không nhịn được mà kéo cánh tay trái của cô ấy và ấn mạnh vào háng mình. Cô ấy vùng vẫy chống cự, cố gắng lùi lại nhưng tôi đã giữ chặt cô ấy. Đẩy đẩy như vậy một hồi, chắc là sợ làm phiền bố nên phải nhượng bộ, run rẩy ôm lấy tôi. 

Vì lúc này mẹ con tôi đã ăn xong, đặt bát đũa xuống, ngồi rất gần nên những cử động nhỏ giấu dưới tấm khăn trải bàn cũng không quá rõ ràng, nhưng mẹ tôi vẫn rất lo lắng và liên tục nhìn bố. Lòng bàn tay cô ướt đẫm mồ hôi, cô cứng đờ ôm chặt không dám cử động. 

Tôi càng can đảm hơn, giả làm đứa trẻ nũng nịu bám vào mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, dễ dàng kể chuyện cười cho bố, nhưng tôi lại lén đưa tay ra, vén váy mẹ lên, nhanh chóng thò tay vào trong quần lót của mẹ, chạm vào vùng hạn chế phủ đầy lông mềm. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ vội vàng kẹp chân lại để ngăn cản sự xâm lấn của tôi nhưng đã quá muộn. Những ngón tay tôi di chuyển dọc háng đến khu vườn nóng bức, nhẹ nhàng vuốt ve khe hở ấm áp mảnh mai giữa chúng. Tôi không háo hức đẩy nó vào nhưng tôi đã vẽ một vòng tròn quanh lỗ một cách rất thành thạo. Ngón tay cái của tôi tìm thấy cục có kích thước bằng hạt đậu nành ở trên cùng, tôi ấn vào và chọc một cách khéo léo. 

Hơi thở của mẹ đột ngột ngừng lại và mẹ không thể nói trôi chảy. Cô ấy vội vàng cầm tách trà lên để giấu đi sự hớ hênh của mình nhưng phản ứng thật thà của cơ thể cô ấy đã lộ rõ ​​trước mặt tôi. Hai cái đùi trắng nõn vô thức mở ra, từ đường may tiết ra nước ẩm và nhớp nháp, nút thắt trơn đến mức gần như không thể giữ được.

Tôi theo đuổi chiến thắng và không ngừng kích thích đôi môi nhạy cảm của mẹ khiến các giác quan của mẹ không ngừng hưng phấn và ngày càng nhiều chất nhờn chảy ra. Ngay khi cô ấy đang xúc động và Xiaoye không thể không bắt đầu sử dụng nó, tôi đột nhiên giơ ngón tay lên và đi vào lỗ nóng của cô ấy. 

"Ừ" Mẹ không khỏi khịt mũi, rồi kiềm chế lại. Cô cắn chặt môi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, dáng người dài hơi cong lên. 

"Vợ ơi, mặt em bị sao thế? Em khó chịu à?" Bố cuối cùng cũng nhận ra sự kỳ lạ của cô, mở đôi mắt say xỉn và lè lưỡi hỏi. 

“Ồ, không có gì đâu, mẹ chỉ bị muỗi đốt thôi mà,” mẹ tôi bình tĩnh nói dối rồi nhanh chóng chuyển chủ đề. Cùng lúc đó, hông cô không ngừng vặn vẹo, như thể đang mong đợi điều gì đó. Tôi đang bận điều chỉnh vị trí của mình, và không mất chút thời gian nào, tôi đưa ngón tay thứ hai vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi liếc nhìn sang bố và thấy ông đang nói chuyện một mình trong cơn say, hoàn toàn không biết gì về rắc rối tôi đã gây ra dưới gầm bàn ăn. Trong lòng tôi không khỏi dâng lên một cảm giác trả thù - nếu bố tôi biết mẹ tôi sẽ quan hệ tình dục với tôi trước mặt ông và vô liêm sỉ làm rò rỉ nước trái cây của bà, thì trên mặt ông sẽ có biểu cảm ngạc nhiên, tức giận và thất vọng như thế nào? Này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ về điều đó.

Tuy nhiên, tôi chưa kịp đưa mẹ lên đỉnh điểm dục vọng thì bố tôi, người đã ngấu nghiến rượu và đồ ăn, ợ hơi loạng choạng rời khỏi bàn ăn. Lòng dũng cảm của tôi tuy rất lớn nhưng cũng chưa đến mức điên cuồng. Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình lại và nhét dương vật trở lại vào háng. Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thở phào nhẹ nhõm và gần như ngã ngửa ra sau ghế. 

Trong khoảng hai giờ tiếp theo, cả gia đình ngồi trong phòng khách, xem các chương trình TV và tiếp tục trò chuyện về mọi chuyện. Vì không có rào cản nào cản tầm nhìn nên tôi không thể nói chuyện với mẹ được nữa, đành phải ngồi xuống và giết thời gian một cách nhàm chán.

Chuông mười giờ reo, bố ngái ngủ ngáp và nói sắp đi ngủ. Sau khi vỗ nhẹ vai tôi, anh bước từng bước mệt mỏi về phía phòng ngủ. Chỉ có tôi và mẹ ngồi trong phòng khách, bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng. Trong khoảnh khắc, cả hai chúng tôi dường như có hàng ngàn lời muốn nói, nhưng cả hai đều không biết phải nói thế nào. 

Hơn nửa phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ sự im lặng, bình tĩnh nói: "Tiểu Băng, mẹ đi nghỉ ngơi. Chúc ngủ ngon." Nói xong cô ấy đứng dậy và bước nhanh khỏi tôi. 

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng của cô ấy, lòng tôi chợt đau nhói, cảm giác vừa đau đớn vừa tức giận vì bị bỏ rơi. Đây có phải là người mẹ đã quan hệ với tôi đêm qua và say mê cô ấy không? Tại sao, chưa đầy một ngày, cô ấy dường như đã trở thành một người khác.

Cơn giận của tôi nổi lên và tôi lập tức mất trí. Tôi lao về phía trước như một mũi tên và đuổi kịp mẹ ở góc hành lang. Cô ấy nghe thấy tiếng bước chân của tôi và quay lại với vẻ mặt sửng sốt. Tôi đã nhảy qua và ép cô ấy vào tường.

"Tiểu Băng, ngươi đang làm gì?" Mẹ tôi rất sợ hãi. Cô ấy chống cự với hai tay trước mặt tôi, giọng đầy hoảng sợ, "Đừng làm vậy, hôm nay tôi không muốn nhớ anh."

Tôi phớt lờ mẹ, hơi hung bạo cởi quần áo của mẹ, lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn ra khỏi chăn, đưa miệng mút nụ phía trên bên trái, dùng đầu lưỡi liếm đầu cho thật mạnh.

“Không, không,” mẹ tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đẩy đầu tôi ra và kinh hãi nói, “bố con sẽ nghe thấy trong phòng ngủ.”

"Không. Anh ấy mệt quá, chắc giờ này anh ấy đã ngủ rồi." Tôi thở hổn hển ngồi xổm xuống, kéo quần lót của mẹ ra, lột ra từ đầu ngón chân dọc theo bắp chân và bàn chân của mẹ, rồi đưa lòng bàn tay ra sau lưng áp vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ.

“Tiểu Băng, con quá tự phụ rồi,” mẹ tôi nói với giọng run rẩy, toàn thân run rẩy. Cô không biết là sợ hãi hay tức giận, “Nếu anh không dừng lại, tôi sẽ đánh thức bố dậy và kêu ông dạy cho anh một bài học.”

Mặc dù cô ấy nói một cách hung dữ nhưng giọng nói của cô ấy lại được giữ cực kỳ thấp và trông cô ấy có vẻ hung dữ và hay gây gổ. Tôi thẳng lưng, thản nhiên nói: “Muốn làm chuyện vượt quá tầm kiểm soát thì cứ hét to lên.” Tôi dang rộng hai chân của cô ấy bằng đầu gối và ấn háng mình vào cái bướu phủ đầy lông mu.

"KHÔNG." Mẹ lắc đầu tuyệt vọng và lắc mạnh mông, cố gắng rũ bỏ những gì đang áp bức mẹ, nhưng sức lực yếu ớt của mẹ chẳng những không giúp được gì mà ngược lại càng khơi dậy con thú ẩn giấu của tôi.

"Hãy tận hưởng âm hộ của con trai bạn." Tôi cười hung hãn, nâng eo về phía trước, nhanh chóng mở đôi môi đang mím chặt, khó khăn mà ép vào âm đạo vẫn khô khốc.

"Ồ!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ méo mó, hai hàng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cắn mạnh vào vai tôi. Vết cắn mạnh đến mức tôi nghĩ cô ấy thậm chí đã cắn đứt nó.

“Anh thực sự đã làm điều này với tôi.” Cơn đau dữ dội khiến tôi hoàn toàn biến đổi từ một con người thành một con thú. Tôi điên cuồng di chuyển phần thân dưới của mình và bơm vào cái lỗ mỏng manh của mình một cách không thương tiếc. Lúc này, niềm vui giữa nam và nữ đã không còn nữa. Trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là chiếm hữu, chiếm hữu và chiếm hữu lần nữa.

Tiếng ngáy đều đều và đều đặn của "Huhu" phát ra từ phòng ngủ cách nhau bởi bức tường. Bố đang ngủ vô tư và không hề biết rằng thảm kịch mẹ con hiếp dâm đang diễn ra bên ngoài. Tôi và mẹ đều sợ đánh thức bố nên mọi hành động đều diễn ra trong im lặng. Cả hai chúng tôi đều cố gắng hết sức để kiềm chế và không gây ra tiếng động lớn nào. 

Thời gian trôi qua, tôi chợt phát hiện ra rằng mẹ tôi, người vốn đang gặp khó khăn, đã từ bỏ sự phản kháng ở một thời điểm nào đó và trở nên khá hợp tác. Cánh tay cô ấy quàng qua cổ tôi, còn chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Ngay cả âm đạo của cô cũng đã trở lại trạng thái bôi trơn như trước khi quan hệ, giúp dương vật ra vào rất thuận tiện. Tôi duỗi người ra thì chất ướt và nhớp nháp chảy ra từ khớp, chảy dọc theo ống chân và bàn chân xuống sàn. 

“Mẹ, mẹ còn dám nói không muốn sao?” Tôi đưa ngón tay ra trước mắt cô ấy, nhỏ giọng nói: “Cơ thể em rõ ràng là đang hưng phấn, đây chính là bằng chứng.” Mẹ không nói nên lời, quay đi trong nước mắt tủi hổ, cắn môi không nói gì. 

"Sao con không thừa nhận? Được rồi, để mẹ thử thứ gì đó mạnh mẽ hơn đi." Tôi cúi mặt xuống, duỗi mông cô ấy ra cho rộng hơn, ngón đeo nhẫn của tôi thọc sâu vào mông cô ấy, từ từ ấn vào nụ hậu môn. 

Đây là nơi duy nhất trên cơ thể mẹ tôi mà tôi không chạm vào hay nhìn vào. Cô lập tức rùng mình như bị điện cao thế giật và hoảng sợ cầu xin: "Đừng chạm vào người lính ở đó. Mẹ ơi, làm ơn, đừng chạm vào chỗ đó".

"Được rồi, vậy ngươi muốn đầu hàng sao?" Tôi cố tình gãi hậu môn bằng đầu ngón tay. Ở đó cũng có tóc thưa thớt.

"A, con trai, ta đầu hàng." Mẹ tôi thở hổn hển và vặn vẹo eo như không thể chịu nổi. Vẻ mặt cô không rõ là hưng phấn hay đau đớn, cô nức nở nói: "Dừng lại nhanh đi mẹ, sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ."

“Được rồi, con hãy nhớ,” tôi nói từng chữ một, “Cơ thể của mẹ là của con. Từng centimet đều thuộc về con. Không người đàn ông nào khác có thể chạm vào mẹ, kể cả bố con.” Mẹ tôi nức nở, ngượng ngùng gật đầu, như thể cả người bà đã sụp đổ. 

Lúc này, sự yếu đuối của cô với tư cách một người phụ nữ đã lộ rõ, cô hoàn toàn mất đi phẩm giá và uy nghiêm của mẹ mình. Tôi mỉm cười kiêu hãnh, với thái độ đắc thắng của một kẻ chinh phục, tôi cưỡi trên cơ thể mảnh dẻ của cô ấy thỏa thích như thể tôi sẽ không bao giờ mệt mỏi hay dừng lại.

Sau đêm đó, tôi tiếp tục chiếm hữu thân xác của mẹ như ý muốn. Những ngày đầu, chị đã cố gắng thuyết phục tôi phá bỏ xiềng xích dị tật giữa hai mẹ con. Nhưng sau này, khi thấy tôi kiên trì bất động, cô ấy đành phải bỏ cuộc. Cô ấy chiều chuộng tôi như thể cam chịu số phận của mình và bí mật duy trì mối quan hệ bất thường này với tôi. 

Điều tinh tế nhất là chúng ta dường như đã đạt được sự hiểu biết thiêng liêng ngầm giữa mẹ và con. Mỗi tối, khi muốn thứ gì đó, tôi chỉ cần nháy mắt với mẹ là mẹ sẽ đỏ mặt, khẽ gật đầu, tìm thời điểm thích hợp để giấu nó khỏi tai mắt của bố. 

Thường có rất nhiều cuộc gặp gỡ như vậy, thường là khi bố tôi đang xem một trận bóng đá trong phòng khách, hoặc đang nói chuyện điện thoại với ai đó trong phòng làm việc. Tuy nhiên, tôi có cảm giác mơ hồ rằng việc mẹ sẵn lòng vâng lời tôi ngoan ngoãn như vậy không phải là quá yêu thương đứa trẻ mà là sự thống trị của nỗi sợ hãi. Cô ấy có vẻ hơi sợ tôi và cẩn thận tránh làm mất lòng tôi. 

Có lần tôi còn phát hiện ra rằng cách cô ấy nhìn tôi giống hệt cách "Xiaojing" nhìn "Anh Zhibin" trong giấc mơ. Tình yêu giữa chúng tôi dường như không còn hài hòa và hòa hợp như trước nữa. Mặc dù mẹ tôi hầu như luôn đạt được cực khoái nhờ sức tấn công mạnh mẽ của tôi, nhưng bà thường tỏ ra rất lo lắng khi quan hệ. Cô căng thẳng khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất, khó chịu như một con thỏ sợ hãi. 

Điều khó chịu hơn nữa là sau khi mọi chuyện kết thúc, cô ấy không còn cuộn tròn trong vòng tay tôi mà khóc lóc, cũng không còn lộ ra vẻ mặt vui vẻ, mãn nguyện như trước nữa. 

Tôi rất tức giận nhưng không nghĩ ra được giải pháp. Thành thật mà nói, tôi có thể phá hủy phòng ngự của mẹ tôi và chiếm hữu bà, nhưng tôi vẫn không đủ can đảm để thách thức quyền lực của cha mình. Điều này khiến tôi đầy đau khổ.

Tôi khao khát một mối quan hệ lâu dài, cởi mở với mẹ, thay vì sống sót bí mật và sợ hãi dưới con mắt của bố như bây giờ. Sẽ thật tuyệt nếu bố không bao giờ quay về, lúc đó mẹ sẽ chỉ thuộc về một mình tôi mà thôi.

Cơn ghen tuông bùng cháy dữ dội, sâu thẳm trong lòng anh và bắt đầu ăn mòn lý trí của anh từng tấc một. Tôi chợt nhận ra mình hận bố vô cùng, hận ông vì đã chiếm hữu người phụ nữ mà tôi yêu quý nhất. Loại hận thù này dường như là bẩm sinh. Nó bắt đầu nảy sinh và lớn dần khi tôi còn rất trẻ và bây giờ nó đang trên đà bùng nổ.

Kiếp trước chính là người đàn ông mặt đầy dầu mỡ này đã tự tay giết chết tôi, hủy hoại hạnh phúc cả đời của tôi. Đời này tôi còn phải sống dưới cái bóng của anh nữa không?

Không, không, tôi không chịu nhượng bộ. Tôi tuyệt đối không chịu nhượng bộ. Mắt tôi như muốn nứt ra, tôi nắm chặt tay. Sáng nay, tôi thức dậy từ sáng sớm, nhìn chằm chằm vào chiếc giường trống rỗng, trong lòng có cảm giác hụt ​​hẫng. 

Chắc lúc này mẹ vẫn đang ngủ ở phòng bên, cuộn tròn trong vòng tay của bố. Liệu cô ấy có còn nhớ khoảng thời gian ngắn ngủi nhưng hạnh phúc mà chúng tôi đã trải qua với tư cách vợ chồng không? Tôi thở dài buồn bã và uể oải đứng dậy tắm rửa. Không ngờ vừa mở cửa phòng tôi đã đụng phải mẹ tôi đang đi ngang qua. 

"Chào buổi sáng mẹ." Mắt tôi sáng lên, tôi nhiệt tình chào bạn: "Sao hôm nay bạn dậy sớm thế?"

"Ồ, tôi không ngủ được nên dậy tập thể dục." Vẻ mặt mẹ có chút mất tự nhiên, mẹ theo bản năng giấu tay phải ra sau lưng. 

“Anh đang mang theo cái gì thế?” Tôi trở nên nghi ngờ. 

"Không có gì, chỉ là một túi rác thôi. Tôi sẽ lấy ra và vứt đi." Vẻ mặt hoảng hốt của mẹ khiến tôi càng bối rối hơn. Tôi lao tới không một lời giải thích và giật chiếc túi đi. Khi tôi mở nó ra, toàn bộ máu trong cơ thể tôi đông cứng lại - thứ đập vào mắt tôi là một chiếc bao cao su sáng bóng. Dòng nước trắng đục từ từ chảy ra khỏi miệng, có mùi tanh tanh khó chịu.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đập cái túi xuống đất, mặt tái mét nói: “Giải thích rõ ràng cho tôi nghe đi.”

Mẹ tôi hoảng sợ liếc về phía phòng ngủ, thậm chí còn ra hiệu cho tôi nhỏ giọng. Tôi “ừm”, quay người sải bước vào phòng khách. Mẹ tôi ngơ ngác đi theo, rụt rè đứng lên, nước mắt đã rưng rưng. 

“Không phải tôi đã nói là em không được phép quan hệ tình dục với bố sao?” Tôi tức giận và nghiêm khắc nói: “Mẹ ơi, mẹ có để ý lời con nói không?” Cô cúi đầu, dùng giọng nhỏ như ruồi muỗi nói: "Tiểu Băng, dù sao ông ấy cũng là bố của con, ông ấy có yêu cầu, mẹ rất khó từ chối, nhưng mẹ thật sự đã cố gắng hết sức rồi."

"Bạn đã cố gắng hết sức, làm sao bạn muốn tôi tin rằng bạn đã cố gắng hết sức?" Cảm xúc của tôi phun trào như núi lửa, tôi gầm lên: “Tối nào bố cũng ngủ với bố, bố có biết con khó chịu thế nào không? Nghĩ đến cảnh bố ôm con, con gần như ghen tị đến phát điên, thế mà bố lại vứt bỏ những gì đã hứa với con”.

Mẹ tôi nhìn tôi rưng rưng nước mắt, nghẹn ngào nức nở nói: "Tiểu Băng, mẹ tôi sai rồi, xin hãy tha thứ cho tôi."

Tôi nhìn kỹ cô ấy, vẻ mặt lạnh lùng nói: “Em có sẵn lòng thừa nhận mình sai không?” Cô ấy không dám nhìn tôi và nói nhẹ nhàng: “Ừ.” Tôi lạnh lùng nói: “Mẹ, mẹ tự nhủ, theo nội quy của gia đình, nếu phạm sai lầm thì mẹ sẽ trừng phạt mình như thế nào?”

Đây là những gì mẹ đã nói khi mắng tôi vào một ngày cách đây hơn năm năm khi tôi không dùng lực chạm vào ngực mẹ. Không ngờ hôm nay câu này lại được nhắc đến, ngay cả cách diễn đạt và giọng điệu đều giống hệt nhau. Điểm khác biệt duy nhất là vai trò của người trừng phạt và người bị trừng phạt ngày xưa đã bị đảo ngược.

Mẹ kinh hãi, hiển nhiên nhớ tới chuyện năm đó, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ lên, lắp bắp nói: “Nếu con phạm lỗi thì phải đánh vào mông con.”

“Được rồi, sao cậu không cởi quần ra, chủ động nằm xuống sân khấu?” Tôi lặp lại những lời tôi nói hồi đó từng chữ, trong lòng tràn ngập cảm giác vui sướng - người xưa nói rằng sông đông mười năm, sông tây mười năm. Quả thực nó không tệ chút nào.

Mẹ tôi sửng sốt nhìn tôi, môi mấp máy như muốn nói điều gì, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của tôi, mẹ cuối cùng cũng không nói gì. Cô run rẩy nới lỏng thắt lưng, cởi bộ đồ ngủ và đồ lót, để lộ phần thân dưới rồi ngoan ngoãn nằm xuống bàn. 

Tôi bước lại gần với vẻ mặt ủ rũ, cúi đầu nhìn kỹ vào cặp mông trần đang nhô lên. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô giống như hai quả trứng to có vỏ màu trắng, phồng lên những đường cong tội lỗi đầy quyến rũ. Hai cái mông đầy đặn và đầy đặn, lốp xe màu xanh lam quen thuộc ở hông phải đặc biệt dễ thấy. Âm đạo màu nâu hiện ra ở mông, hậu môn nhỏ bị siết chặt vào nhau như xương hoa, vặn vẹo khó chịu theo nhịp thở căng thẳng. 

mười sáu

“Mẹ ơi, hồi con còn nhỏ mỗi lần mẹ trừng phạt con đều đánh vào mông con.”

Tôi dùng ngón tay mân mê mông cô ấy, trầm ngâm nói: “Trước đây tôi chưa từng biết nguyên nhân, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng nó rất mạnh, dù tôi đánh có đau nhưng nó không làm gãy cơ và xương. Đó là lý do tại sao tôi thường xuyên đau khổ, phải không?”

Mẹ không trả lời nhưng trên bờ mông mịn màng của mẹ đã xuất hiện một lớp da sần sùi. Tôi nhìn thấy trong mắt, chợt nói: “Nhưng đánh xong rồi, sao lại bắt trẻ cởi quần? Bây giờ tôi cũng hiểu, khi một người trực tiếp để lộ mông mà không có quần áo bảo hộ mà bị đánh, ngoài sợ hãi, người đó cũng sẽ có cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Bằng cách này, trẻ sẽ nhận ra lỗi lầm của mình sâu sắc hơn, đồng thời kết nối bài học đáng xấu hổ với nỗi đau bị đánh đòn, in sâu vào não”.

Tôi ngừng lại, hung tợn nói: “Vậy hôm nay con cũng sẽ đánh đòn mẹ để mẹ nhớ bài này.” Vừa dứt lời, tôi giơ cao lòng bàn tay phải vỗ mạnh vào mông mẹ phát ra âm thanh “tách” rõ ràng. Cặp mông tròn trịa đầy đặn run rẩy toàn thân, để lại năm dấu tay đỏ bừng. 

"Ừ──" Mẹ hét lên đau đớn và vô thức đá chân hai lần, trông rất đau khổ và bất lực. Nhưng tôi đã tàn nhẫn. Tôi tát vào cặp mông thanh tú của cô ấy bằng một cú bên trái và cú kia bên phải. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Để xem ngươi còn dám trái lời ta hay không. Để xem ngươi còn dám trái lệnh con trai ta hay không. Để xem ngươi còn dám không."

“Ta không dám nữa, con trai, mẹ ta thực sự không dám nữa, xin hãy tha thứ cho ta.”

"Làm sao có thể có chuyện rẻ tiền như vậy được? Ta trừng phạt ngươi còn chưa đủ đâu, con điếm, nâng mông ngươi lên cao hơn cho ta." Nước mắt mẹ tôi tuôn rơi. Đôi chân thon thả của cô run rẩy khi cô kiễng chân lên và khiêm tốn đẩy mông lên cao nhất có thể. 

Tư thế thuần phục và quyến rũ, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Lòng tôi như bừng cháy, tôi lại càng đánh đòn vui vẻ hơn. Tôi lần lượt tát vào hai cái mông hồng hào của mẹ, lực mạnh hơn và tàn nhẫn hơn lần mẹ đánh tôi trước đây. Tôi đã trả lại cho cô ấy nỗi đau mà tôi đã phải chịu đựng bằng lợi nhuận.

Mãi đến khi đánh chán, tôi mới dừng lại hình thức trừng phạt thân thể vô cùng thú vị này. Lúc này, mông mẹ đã sưng đỏ, đầy những vết lòng bàn tay đan chéo, lắc lư một cách xấu hổ. Ngay cả hậu môn nhỏ cũng co thắt đau đớn.

Cơn giận của tôi dần dần nguôi ngoai, khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của mẹ, tôi chợt cảm thấy có chút áy náy. Anh vội vàng đứng dậy lấy thuốc trong tủ ra, nhúng bông gòn vào chút rượu rồi nhẹ nhàng bôi lên chỗ đặc biệt sưng tấy cho cô. Sau khi bôi xong, anh kiên nhẫn băng bó cho cô. Trong suốt quá trình, khuôn mặt mẹ tôi đau đớn thay đổi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên yếu ớt. 

"Được rồi, mẹ, lần này con đánh mẹ mạnh quá, mẹ bị oan rồi." Tôi nhớ trước đây sau khi mẹ đánh tôi, mẹ luôn dùng thái độ nhẹ nhàng an ủi tôi để đạt được hiệu quả “cứng mềm”, nên tôi rút kinh nghiệm và ân cần nói: “Chỉ cần con hứa lần sau sẽ ngoan ngoãn và không tái phạm nữa thì con trai mẹ làm sao bằng lòng đánh con?” Nếu lúc này có người ngoài đứng ở đây, nhất định sẽ cảm thấy buồn cười. Bởi vì những lời lẽ ra phải là lời nói của người mẹ này lại phát ra từ miệng con trai, thực sự cảm thấy buồn cười. 

Mẹ tôi mặc quần vào mà rưng rưng nước mắt, ôn lại lỗi lầm của mình như một đứa trẻ và hứa “không bao giờ tái phạm”. Sau khi nhận được sự đồng ý của tôi, cô ấy khập khiễng bước đi. Nhìn bóng lưng cô ấy, tôi có một cảm giác chinh phục khó tả. Tôi biết từ nay mẹ tôi sẽ là nô lệ của tôi, bà sẽ là một nô lệ xinh đẹp và cao quý như vậy. Cô ấy sẽ ngoan ngoãn đầu hàng tôi.

Một đêm nửa tháng sau, bố tôi đi uống rượu và giao lưu. Tôi lẻn vào phòng mẹ và yêu cầu mẹ cởi quần áo để tôi xem vết thương. 

Những ngày này, để xoa dịu cơn đau trên mông của mẹ, tôi kiên quyết không quan hệ tình dục với mẹ. Thay vào đó, tôi giúp cô ấy bôi thuốc và massage da cho cô ấy hàng ngày. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của tôi, vết thương của cô ấy ngày càng thuyên giảm. Tối nay nó đã hoàn toàn lành lại, toàn bộ phần mông của cô đã trở lại mềm mại và mịn màng, độ đàn hồi căng phồng của cô thật đáng ngưỡng mộ. 

"Hay quá mẹ ơi, mông mẹ lại dễ thương nữa rồi" Tôi cười trêu chọc mẹ. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi, phẫn nộ nói: "Tiểu Băng, con thật độc ác. Con đã hành hạ mẹ tôi như thế này. Suốt hai tuần liền, ngay cả việc ngồi trên chiếc ghế sofa êm ái nhất cũng đau đớn khủng khiếp."

“Con xin lỗi, hôm đó con quá bốc đồng,” tôi nói một cách hối lỗi, “Thật ra lúc đánh mẹ, con cảm thấy trong lòng rất đau. Bây giờ hãy để con xin lỗi bằng hành động thiết thực.” Vừa nói, tôi vừa duỗi cái mông như quả đào của mình ra, xoa xoa hai bên, ép chặt hai mông vào nhau rồi thọc ngón tay vào khe hở để nhẹ nhàng đào. 

Mẹ đang vui vẻ tận hưởng, vặn vẹo cái mông đầy đặn sang trái và phải, vẻ mặt say sưa. Chưa đầy một giây, chất dịch ướt át từ háng tràn ra, từ từ chảy xuống ga trải giường. 

"Nhanh quá." Tôi hơi ngạc nhiên. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Mẹ ơi, hơn mười ngày rồi con chưa được nếm thử, có khó không?”

"Ôi, Tiểu Băng, đừng trêu mẹ nữa," cô thở hổn hển, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Ừ, con muốn quá, con thực sự muốn."

"Vậy thì hãy mở rộng chân ra, con trai tôi sẽ đến tôn vinh bạn."

Một tiếng “phù phùng”, con lớn xuyên vào mật ong háo hức chờ đợi. Mẹ hét lên vui sướng, một đôi chân ngọc tròn trịa trắng nõn dựng thẳng lên trời. Các ngón chân co lại và mắt cá chân duỗi thẳng. Tôi lợi dụng tình thế nhấc chân cô ấy lên vai, bơm mạnh chân cô ấy, di chuyển qua lại dọc theo khe trơn trượt và tung đòn tấn công quyết liệt ngay từ đầu. 

"Ồ không ừm đừng dừng lại con trai ồ ồ"

Chắc do lâu rồi không làm nên lần này mẹ có tâm trạng nhanh hơn trước. Đôi tay cô ấy vô thức khua khoắng như muốn ôm lấy cơ thể tôi nhưng không thể với tới. Cô khó chịu túm lấy tấm trải giường, xoa xoa cơ thể mỏng manh của mình, phát ra một tiếng rên rỉ rung động tâm hồn, "Chiến binh nhỏ, ừm, lại gần hơn, chiến binh nhỏ, sao anh không chạm vào tôi?"

Tôi lập tức thả một người ra, ôm bộ ngực cao lớn của cô ấy mà nhào nặn một cách bừa bãi, nhỏ giọng hỏi: "Mẹ ơi, điều này có đúng không? Mẹ có thích con như thế này không?"

"Ừ, anh thích. Mẹ em thật thoải mái." Cô ấy đặt tấm trải giường sang một bên và đặt lòng bàn tay lên lưng tôi, yêu cầu tôi ôm chặt ngực cô ấy hơn. 

Tôi vô cùng hài lòng nên duỗi tay ra để mẹ ngồi trên lưng tôi, hai chân quấn quanh eo tôi. Hai mẹ con thực hiện tư thế "Quan Âm Ngồi Liên Hoa", ôm mặt đối mặt và quan hệ tình dục mãnh liệt.

"Trời ơi, nhanh lên, nhanh lên mẹ ơi, con sắp chết rồi." Nghe tiếng hét điên cuồng của mẹ, ham muốn bị đè nén bấy lâu của tôi cũng sôi sục lên. Tôi ôm lấy vai và lưng mẹ, áp chặt miệng vào tay mẹ, tận hưởng niềm đam mê mẹ tỏa ra từ toàn thân.

Ngay khi dục vọng sắp lên đến đỉnh điểm, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên ngừng lại, thân thể trần trụi của mẹ cứng đờ như tảng đá trong vòng tay tôi. Tôi kỳ quái liếc nhìn cô ấy, phát hiện cô ấy đang ngơ ngác nhìn chằm chằm phía sau tôi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ và tuyệt vọng không thể diễn tả được.

Tim tôi lỡ nhịp, và một cơn ớn lạnh thấu xương đột nhiên ập đến trong tôi. Tôi vô thức nhìn lại, máu trong cơ thể lập tức ngừng chảy. Chân tôi lạnh hoàn toàn. Cánh cửa phòng ngủ không lúc nào mở ra, bố tôi đứng ở cửa. Đôi mắt anh ta đầy kinh hãi và khó tin, nhìn chằm chằm vào chúng tôi không chớp mắt.

Phòng ngủ yên tĩnh, không có gió, không có hơi thở, ngay cả tiếng tim đập cũng biến mất. Chỉ có chiếc đồng hồ treo trên tường phát ra âm thanh “tích tắc” máy móc và đơn điệu, làm rung màng nhĩ của mọi người. 

Một lúc sau, cơ thể bố rung chuyển. Anh ta nhìn tôi rồi nhìn mẹ, cơ bắp trên má co giật khủng khiếp, và vài từ bật ra từ kẽ răng: "Em, em, em"

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ và hành động. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình trên đường đi của mẹ đang nhỏ dần đi.

“Chồng ơi, xin hãy nghe lời giải thích của em,” mẹ tôi run rẩy cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt không một vết máu, toàn thân run rẩy. Rõ ràng cảnh tượng này xảy ra một cách bất ngờ và cô ấy cũng bối rối như tôi. 

"Bah, thật là vô nghĩa để giải thích." Bố nắm chặt tay và ép mình tiến lên từng bước một. Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, và anh ta tức giận như một con sư tử bị thương ở đầu. Anh ta nghiêm nghị nói: "Tôi vẫn chưa mù, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những việc xấu xa mà hai mẹ con các người đã làm. Tôi không ngờ tới, tôi thật sự không ngờ tới." Nói đến đây, giọng ông nghẹn ngào: “Tôi đã vất vả kiếm tiền nuôi gia đình để vợ con tôi được sống thoải mái. Nhưng chuyện gì đã xảy ra vậy? Hoá ra tôi đã nuôi dạy một người vợ đức hạnh và một đứa con hiếu thảo như vậy”.

Mẹ xấu hổ cúi đầu, nước mắt lưng tròng. Đôi môi cô mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể nói được một lời. Cô chỉ lắc đầu, trông vô cùng đau đớn. 

"Tôi thực sự không thể tin được rằng cặp đôi không biết xấu hổ này lại có thể trả ơn tôi bằng cách này."

Cùng với tiếng nghiến răng và chửi bới, bố đã bước tới giường và đứng rất gần chúng tôi. Mùi rượu nồng nặc tỏa ra từ cơ thể anh. Tôi ngước nhìn anh đầy lo lắng và sợ hãi. Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi chợt bật khóc. Cô ấy đẩy tôi ra và nhảy ra khỏi giường. Bà quỳ xuống đất và khỏa thân quỳ dưới chân cha tôi.

“Hàng ngàn sai lầm đều là lỗi của tôi,” cô nói trong tiếng nức nở. "Ta không biết xấu hổ, ta đã không biết xấu hổ dụ dỗ con trai ta, ngươi muốn đánh hay trừng phạt ta thì ta thừa nhận, nhưng đừng làm khó ta."

"Ta đương nhiên đánh ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn thoát sao?" Mắt bố như lửa, lông mày dựng đứng, bố túm tóc mẹ kéo lên rồi tát mẹ.

Tim tôi run lên và tôi cảm thấy đau nhói, như thể lòng bàn tay này đã đánh vào tôi. Tuy nhiên, cha tôi thật tàn nhẫn. Với sự giúp đỡ của rượu, anh tát cô liên tục từ trái sang phải, mỗi cái tát đều nặng nề và tàn nhẫn. Chỉ trong chốc lát, má mẹ tôi sưng lên, những dấu tay đã biến mất ở mông lại xuất hiện trên mặt mẹ.

“Tao sẽ đánh chết mày, con khốn,” bố tôi gầm lên đến tận phổi, như thể ông ấy sẽ không bao giờ biết mệt mỏi. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản dùng nắm đấm và ngón chân đánh và đá vào cơ thể mỏng manh của mẹ mình, hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu thảm thiết của bà, như thể sẵn sàng giết chết bà. 

Nước mắt cũng chảy ra, nỗi sợ hãi trong lòng tôi dần yếu đi. Tôi chợt cảm thấy vô cùng phẫn nộ và oán hận đối với người đàn ông trước mặt mình. Tôi đột nhiên hét lên: "Dừng lại!" Tôi nhảy lên và bất ngờ đánh vào bụng bố. Anh ta bị trúng đòn không chuẩn bị và loạng choạng, suýt ngã xuống đất.

Tôi vươn người đỡ mẹ dậy, vừa khóc vừa hét: “Đàn ông là cái gì mà đánh phụ nữ? Muốn đánh con thì đánh con đi. Là con đây. Con cưỡng hiếp mẹ con trước, sau đó mẹ buộc phải phục tùng con. Đánh con đi, đánh con đi”. 

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã bịt miệng tôi lại, kinh hãi nói: "Tiểu Băng, con điên rồi, con đang nói cái gì vậy? Con không được nói bậy." Tôi đau lòng, kéo tay mẹ ra, lấy hết can đảm nhìn chằm chằm vào bố, lớn tiếng nói: “Ông có tư cách gì mà buộc tội tôi và mẹ tôi? Ông biết uống rượu suốt ngày.” , giao lưu và để chúng tôi ở nhà một mình. Bạn đã làm tròn trách nhiệm làm cha của mình chưa? Bạn đã bao giờ nghĩ đến sự trống rỗng và cô đơn của mẹ mình chưa? Bà ấy chỉ là một thiếu nữ mười tám tuổi, nhưng sáu tháng này có gì khác biệt giữa việc trở thành góa phụ?" Sau khi nghe tôi nói những lời chống đối như vậy, mẹ tôi lo lắng và sợ hãi, liên tục cầu xin tôi im lặng.

Sắc mặt bố tái mét vì tức giận, răng nghiến chặt, các đốt ngón tay trắng bệch. Nhưng tôi đã mạo hiểm. Giọng tôi tuy run run nhưng vẫn buộc mình phải nói tiếp: “Bố ơi, bố không đủ tư cách làm chồng nên hãy để con, con trai của bố thay thế. Mẹ ơi, nếu mẹ đi theo con, mẹ sẽ vui hơn nhiều so với việc đi theo mẹ. Cậu không thấy vừa rồi tôi đã làm cho cô ấy thoải mái thế nào sao?"

"Tiểu khốn kiếp, ngươi phản nghịch ta." Bố tức giận, thở hổn hển, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể lao vào ông như một con sói. Như đang đối mặt với một kẻ thù ghê gớm, tôi thủ thế tuyệt vọng, quyết tâm bảo vệ mẹ khỏi bị đánh. Không ngờ, bố tôi chợt quay người, loạng choạng bước ra ngoài, bỏ chúng tôi lại trong phòng.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi choáng váng và bối rối, nhưng tôi không suy nghĩ nhiều. Tôi nhặt chiếc váy ngủ của mẹ lên và mặc vào cơ thể trần trụi của mẹ. Sau đó tôi mặc quần áo vào rồi bàng hoàng bước ra khỏi phòng ngủ.

Mẹ tôi đi theo phía sau, rưng rưng nước mắt thì thầm: “Này con, con gặp rắc rối rồi”.

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và an ủi cô ấy: “Sao em lại sợ những lời đó? Kỳ thực, ta đã muốn nói chuyện này với hắn từ lâu rồi." Tôi còn chưa dứt lời, tiếng bước chân đột nhiên vang lên. Bố sải bước vào phòng khách, tay cầm một con dao sắc bén sáng loáng, tức giận hét lên: "Thằng khốn nạn, lại đây."

Đầu tôi choáng váng, mồ hôi lạnh toát ra từ lỗ chân lông. Nhìn chằm chằm vào lưỡi kiếm chói lóa, tôi mơ hồ cảm thấy hối hận vì tối nay cha tôi rõ ràng đã uống quá nhiều. Có lẽ lúc này tôi không nên chọc giận một người say rượu như vậy quá mức.

Đúng lúc này, mẹ tôi đột nhiên lao tới ôm lấy eo bố tôi, hoảng sợ hét lên: “Chiến binh nhỏ, chạy nhanh lên!” Tôi chợt tỉnh dậy và chạy ngang qua bố trước khi mẹ tôi hét lên lần thứ hai. Vừa mở cửa, anh thoáng thấy mình thoát khỏi sự kiềm chế của mẹ và gầm lên giận dữ đuổi theo bà.

Da đầu tôi tê dại, tôi không dám chần chừ nữa, chạy xuống cầu thang nhanh nhất có thể. Dọc đường đi, tiếng gầm của bố cứ vang vọng bên tai tôi, dựng tóc gáy như thể thứ vũ khí nguy hiểm đó có thể chạm tới tôi bất cứ lúc nào. Quá sợ hãi, tôi ngã xuống nhiều lần trong hành lang tối tăm, lăn lộn bò trong tâm trạng xấu hổ.

Cuối cùng sau khi trốn xuống cánh đồng ở tầng dưới, tôi nhìn thấy một nhân viên bảo vệ đang tuần tra cách đó không xa. Tôi lập tức lao về phía anh như gặp được vị cứu tinh, hét lớn: “Cứu, cứu với!” 

Nhân viên bảo vệ theo tiếng động quay lại, đi về phía trước vài bước và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

“Bố tôi sắp giết tôi,” tôi hổn hển nói. Khi tôi nhìn lại, bố tôi đã ở phía sau tôi. Đôi mắt đỏ như máu của anh ta chứa đầy sát ý, và con dao của anh ta tỏa sáng lạnh lùng.

Nhân viên bảo vệ cũng sửng sốt. Anh ta nhanh chóng rút dùi cui từ thắt lưng ra và hét lên: "Bỏ dao xuống và nói cho tôi biết những gì bạn muốn nói."

"Ra khỏi đây." Bố vung con dao sắc như một con hổ điên, trông như một bệnh nhân tâm thần. Dùi cui của nhân viên bảo vệ chưa kịp đánh trúng anh ta thì anh ta đã nhận được một cú đá nặng vào háng. Anh ta đã bị đá đến nỗi anh ta không thể đứng dậy trong một thời gian dài.

"Tao sẽ giết mày, con nhỏ khốn kiếp. Bố sẽ giết con." Bố không thèm nhìn đối phương, lập tức lao về phía tôi. Ông ấy dường như mất trí vì tức giận, các cơ trên mặt bị vặn vẹo khủng khiếp. Sự dịu dàng ngày xưa đã không còn, thay vào đó là sự hung dữ như dã thú.

Tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy, tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi muốn hét lên nhưng cổ họng không phát ra được âm thanh nào; Tôi muốn trốn thoát nhưng lại có ngõ cụt không lối thoát. Chưa kịp lùi lại vài bước, lưng tôi đã bị ép vào tường.

“Ừ” một tiếng hét chói tai vang lên. Bố không ngần ngại nửa giây, dùng dao chém tôi. Lưỡi kiếm sắc bén phản chiếu ánh trăng, và nó ngay lập tức nằm trong tầm tay. Lúc này, tôi thực sự cảm thấy hơi thở của cái chết, và bản năng sinh tồn chợt ập đến trong tôi. Tôi gần như vô thức né sang phải và đẩy về phía trước.

Với một âm thanh “chi”, một cơn ớn lạnh băng giá tràn qua vai trái của tôi và một chuỗi hạt máu bắn ra. Cùng lúc đó, tay tôi đã nắm lấy cổ tay phải của bố rồi giữ chặt, tạm thời chặn đứng đợt tấn công thứ hai của ông. 

Hai cha con đang đánh nhau vào tường, dùng hết sức đá và đánh nhau. Tôi biết rằng chỉ cần bàn tay phải cầm dao của bố tôi được giải thoát, mạng sống của tôi sẽ bị tiêu diệt ngay lập tức, nên dù ông có đánh hay đá tôi thế nào, tôi cũng nghiến răng kiên trì, dù thế nào cũng không chịu buông ra, cố gắng giật lấy con dao khỏi tay ông. 

Đúng lúc đó, bóng dáng mẹ tôi hiện ra. Cô ấy chạy về phía chúng tôi với bộ quần áo xộc xệch và mái tóc rối bù, hoảng sợ hét lên: “Tôi không muốn chồng tôi, xin đừng, xin đừng”. Cô bé vấp ngã về phía chúng tôi, khóc lớn, kéo tay bố và cầu xin ông dừng lại. Nhưng làm sao bố tôi, người đang rất tức giận, có thể nghe lời bà? Anh ta tát cô ấy xuống đất và tiếp tục đánh tôi đến chết.

Thời gian trôi qua, mắt tôi bắt đầu mờ đi, tôi cảm thấy vai mình đau rát, sức lực dần không còn có thể chống đỡ được. Tôi chỉ có thể nhìn mũi dao sáng loáng đang tiến dần đến cổ tôi từng chút một.

Vào thời điểm quan trọng này, mẹ tôi bất ngờ lao vào tôi, ôm lấy đùi bố và cắn ông thật mạnh. Anh ta hét lên đau đớn, vừa buông tay ra, lưỡi dao lạnh lẽo đột nhiên quay lại và đâm vào ngực anh ta. Lưỡi kiếm rất sâu, toàn bộ lưỡi kiếm đã hoàn toàn bị nhấn chìm trong cơ thể của cha anh, chỉ để lộ phần cán. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng rằng con dao này đang đâm vào phần dễ bị tổn thương nhất trong trái tim của cha tôi, xuyên qua phổi của ông. Thời gian dường như đã dừng lại trong khoảnh khắc. Cha tôi chậm rãi cúi đầu nhìn vào chuôi dao trên ngực, vẻ mặt không thể tin nổi và kinh hãi. Mẹ anh cũng đang nhìn anh, đôi môi run rẩy dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt như tro tàn.

Tôi yếu ớt buông tay và ngồi bệt xuống đất. Một khung cảnh quen thuộc chợt hiện lên trong đầu tôi. Trong giấc mơ kỳ lạ và tà ác đó, điểm khác biệt giữa cảnh đẫm máu và cảnh đó là vai trò trong giấc mơ đã bị đảo ngược. Con dao sắc giết tôi giờ nằm trong ngực bố tôi

Phải chăng “quả báo” đó thực sự tồn tại trên thế giới này? Phải chăng thực sự có một loại sức mạnh bí ẩn nào đó kiểm soát mối hận thù và vòng luân hồi nhân quả trên thế giới?

"Ngươi đã giết ta, hai con khốn các ngươi âm mưu giết ta." Với những lời ngắt quãng, máu tiếp tục tràn ra từ miệng và mũi của bố. Anh ta lắc lư hai lần, cơ thể đổ sụp xuống như thể bị mất cột sống. 

Cơ thể mẹ run lên, như muốn bước tới để giúp bố, nhưng chưa kịp tiến lên một bước, cơ thể mảnh dẻ của mẹ đột nhiên mềm nhũn, mẹ ngất đi vì choáng ngợp. Tôi ngơ ngác đứng đó, không biết mình đã đứng đó bao lâu. Mãi đến khi bác bảo vệ khập khiễng bước sang một bên, tôi mới tỉnh lại một chút. Khi nhìn thấy thảm kịch trước mắt, anh ta hét lên "A" và nói với giọng run rẩy: "Tôi sẽ gọi xe cấp cứu và gọi cảnh sát." Sau đó, anh quay người chạy nhanh về phía văn phòng nơi anh đang trực. 

Tôi bình tĩnh lại và nhìn bố tôi đang đau nhói trong vũng máu. Anh ta khó thở, nằm hấp hối dưới bầu trời đêm tối, máu chảy ra từ vết thương. Trông anh ta thật khốn khổ và hoang vắng đến mức không thể chịu nổi khi nhìn thấy. Nhưng điều kỳ lạ là, nhìn thấy người thân đã nuôi nấng mình mười năm này sắp chết, trong lòng tôi không hề thấy buồn bã mà chỉ có niềm vui “trả thù lớn đã được trả”.

"Bố ơi, đây là lần cuối cùng con gọi bố là bố." Tôi tiến lên hai bước, ác độc nói: “Trước khi anh chết, tôi muốn nói cho anh một bí mật. Anh có biết rằng ngoài việc là con ruột của anh, tôi còn có một thân phận khác.

Anh không trả lời, chỉ thở hổn hển. Dường như thần chết đang từng bước một tiếp cận anh, chuẩn bị cướp đi linh hồn của anh. Tôi lạnh lùng nói: “Ngày 8 tháng 5 năm 1984, có một người đàn ông chết trước mặt anh. Quá trình chết giống hệt như đêm nay. Bạn có lẽ sẽ không quên người đàn ông này là ai. "Cơ thể anh ta đột nhiên rung chuyển, trong mắt anh ta tràn đầy sự kinh hoàng và khó tin. Vài giây sau, anh ta dường như đột nhiên hiểu ra điều gì đó và gật đầu nhận ra, với vẻ mặt tự ti và nụ cười buồn bã trên môi.

“Đúng vậy, kiếp trước của tôi là Chí Bân,” tôi nói từng chữ một. “Là Chí Bân đã chết bi thảm dưới lưỡi dao của anh và là vị hôn thê mà anh đã chiếm giữ suốt mười tám năm. Hồi đó tôi đã nói rằng một ngày nào đó Chúa sẽ tính sổ với bạn ở kiếp sau. Chắc chắn rồi, Chúa đã nhìn thấy và cho phép tôi đầu thai làm con trai của bạn. Tôi đã trả thù theo cách độc đáo này." Vừa nói, tôi vừa lo lắng cười khúc khích, kéo người mẹ bất tỉnh của mình lại gần, đưa tay vuốt ve cơ thể trần trụi của bà dưới bộ đồ ngủ, cười hung ác nói: "Tôi nói cho anh biết, người phụ nữ thuộc về tôi cuối cùng sẽ trở về trong vòng tay của tôi. Tuy rằng kiếp trước ta không có được nàng, nhưng kiếp này nàng nhất định là của ta, nàng vĩnh viễn không thể rời khỏi vòng tay của ta."

Cha tôi nghe xong lời này, trong mắt như muốn nổ tung, nhìn tôi một cách hung tợn. Anh ta vật lộn trên mặt đất và phát ra một âm thanh kỳ lạ như tiếng thú dữ trong cổ họng. Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên trở nên phấn khích không thể giải thích được. Tôi vén bộ đồ ngủ của mình lên, dang rộng hai chân mẹ sang hai bên, để lộ hoàn toàn âm đạo giống như nụ hoa của mẹ và nhìn thẳng vào bố tôi.

"Này, tôi muốn cậu nếm thử nó. Khoảnh khắc bạn sắp chết, bạn cảm thấy đau đớn khi người phụ nữ thân yêu nhất của bạn bị kẻ thù chiếm hữu. Hãy mở to mắt và quan sát thật kỹ. Hahaha." Tôi gần như phát điên. Sự ghen tị và hận thù tích tụ bao năm nay đã hoàn toàn được bộc lộ. Cười điên cuồng, tôi cong ngón trỏ đưa vào âm đạo của mẹ, bắt chước động tác bơm và di chuyển ra vào lỗ.

“Mẹ xem nó tốt thế nào, mẹ có thể tự mình thu nhỏ lại. Cô ấy chặt đến mức ngón tay của tôi gần như gãy mất. "Tôi vừa cười vừa tăng tốc độ di chuyển. Người mẹ hôn mê dường như đã cảm nhận được, dần dần phát ra một tiếng rên trầm. Cặp mông trắng nõn của cô ấy vô thức vặn vẹo để chạm vào ngón tay của tôi, cái lỗ nhanh chóng trở nên ướt át.

Khi dòng nước nóng phun ra từ kẽ ngón tay, bố chợt rống lên, nửa người nửa người nửa tỉnh nửa mê như có phép lạ, khàn giọng hét lên: “Con nhất định sẽ bị quả báo”. Nói xong, thân thể hắn rũ xuống, đầu yếu ớt nghiêng sang một bên, trút hơi thở cuối cùng.

Tôi quỳ xuống và nhìn kỹ hài cốt của anh ấy. Sau đó tôi mới nhận ra rằng mắt anh ấy đang mở to và thực sự anh ấy đang nhìn chằm chằm vào cái chết. Đôi mắt xám như cá chết của anh, ẩn chứa một loại oán hận, không cam lòng, hung ác và oán hận đã ăn sâu vào xương tủy. Như thể tất cả sự căm ghét đều được dồn vào cái nhìn này trước khi chết.

Tôi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Tôi quay đi và không dám nhìn lại. Tôi ngước nhìn ánh trăng nhợt nhạt u sầu trong im lặng. Tôi đứng lặng lẽ trong bóng tối, đợi xe cảnh sát hú còi tới. Đúng như tôi dự đoán, cuộc điều tra của cảnh sát về vụ giết người này đã kết thúc chỉ sau vài ngày. 

Mẹ tôi và tôi đều được cho là đã hành động “tự vệ” và được trắng án. Không có gì lạ, tất cả các bằng chứng đều có lợi cho tôi. Hung khí giết người là do chính cha tôi lấy ra, trên đó không có dấu vân tay. Hơn nữa, nhân viên bảo vệ còn chứng minh rằng chính bố tôi đã dùng dao đuổi theo tôi và khiến ông bị thương. Tất cả những điều này đã thuyết phục cảnh sát rằng sự việc xảy ra vụ án này thực sự là một “tai nạn thương tâm”. 

Điều duy nhất khiến cảnh sát ngạc nhiên là tại sao người cha có vẻ tử tế lại trở nên bạo lực một cách khó hiểu đến mức thậm chí còn tha thứ cho chính con trai mình. Về việc này, tôi giả vờ buồn bã và giải thích với vẻ vô cùng áy náy rằng vì điểm thi gần đây của tôi quá tệ nên tối hôm đó tôi đã nói chuyện với anh ấy suốt đêm, điều này khiến anh ấy tức giận và dẫn đến bi kịch như vậy.

Mặc dù tôi nói những lời này trong nước mắt và nghe rất hay nhưng trong lòng tôi lại rất lo lắng. Nếu cảnh sát phát hiện ra nội tình đằng sau vụ án, hóa ra là loạn luân giữa mẹ con khiến bố mất trí, thì dù tôi và mẹ có thoát khỏi sự trừng phạt của pháp luật, chúng tôi cũng sẽ phải đối mặt với một thảm họa về mặt đạo đức và xã hội, và có thể chúng tôi sẽ không thể ngẩng cao đầu làm người suốt đời. 

May mắn thay, các nhân viên cảnh sát đã không trở nên nghi ngờ. Sau khi điều tra, họ phát hiện ra rằng chiều hôm đó bố tôi đã chính thức nộp đơn từ chức tới công ty và kéo vài đồng nghiệp đến quán bar uống rượu. Khi về đến nhà, anh thực sự đã say khướt. Vì vậy, họ cho rằng rượu chính là thủ phạm làm suy giảm đáng kể khả năng tự chủ của người cha, khiến một việc nhỏ nhặt hoàn toàn vượt khỏi tầm kiểm soát và biến thành một cuộc đổ máu bi thảm.

Nghe kết luận của cảnh sát, tôi thở phào nhẹ nhõm và cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Sự thật của vụ án này sẽ luôn được chôn sâu trong lòng mẹ con tôi, trở thành một bí mật mà không người ngoài nào biết được.

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là dù vụ việc đã được giải quyết ổn thỏa nhưng tin tức về nó lại lan truyền như cháy rừng và trở thành chủ đề nóng trên đường phố. Gần như chỉ sau một đêm, mẹ con tôi đã trở thành người nổi tiếng trong xóm. Mỗi ngày khi ra ngoài, chúng ta có thể cảm nhận được những người xung quanh đang chỉ tay vào mình, dù rõ ràng hay ngấm ngầm. 

Tệ hơn nữa, chuyện đó đã lan truyền khắp trường tôi. Cả thầy cô và các bạn cùng lớp đều nhìn tôi bằng ánh mắt xa lạ. Một số người bạn tương đối thân thiết với tôi dần dần trở nên xa lạ với tôi. Các bạn cùng lớp ở lớp dưới thậm chí còn tránh mặt tôi từ xa.

Tôi nhanh chóng nếm trải cảm giác bị cô lập hoàn toàn. Về phần mẹ tôi, hoàn cảnh của bà cũng khá tồi tệ. Cái chết của cha cô giống như một cơn ác mộng kéo dài, là một đòn giáng mạnh vào cô. 

Liên tục nhiều ngày, cô cau mày không vui, ngồi trong phòng ngủ và im lặng suy nghĩ, đôi mắt đẫm lệ. Vẻ đau khổ, mong manh và bất lực đó khiến người ta chỉ muốn ôm cô vào lòng mà thương xót. 

Phải đến hơn nửa tháng sau, mẹ tôi mới thoát khỏi bóng tối đau buồn và tiếc nuối. Xét về ngoại hình, cô đã gầy đi rất nhiều so với trước đây, sắc mặt hơi nhợt nhạt, dung mạo cũng có chút hốc hác. Tuy nhiên, điều này không những không làm tổn hại đến nhan sắc của cô mà còn khiến cô trông hấp dẫn hơn, đầy vẻ hầm hố và quyến rũ. 

Nhưng khi mẹ đi làm, mẹ cũng gặp rắc rối không kém gì tôi. Bất kể cô đi đâu, cô cũng sẽ gặp những đồng nghiệp sẽ hỏi cô những câu hỏi. Tuy có người tỏ ra thông cảm và chân thành muốn an ủi cô nhưng cũng có người

Đặc biệt là những đồng nghiệp nữ thường ghen tị với tài năng và sắc đẹp của mẹ cô lộ ra vẻ hả hê, đứng sang một bên thì thầm, chế giễu cô bằng những lời lẽ lạnh lùng.

Tất cả những điều này khiến mẹ tôi đau khổ, khốn khổ nhưng không có cách nào ngăn cản được. Đúng lúc hai mẹ con chúng tôi đều đang bơ vơ và gần như sắp gục ngã thì một buổi sáng nọ, số phận của chúng tôi bỗng nhiên thay đổi.

Đó là một buổi sáng thứ Bảy, một người đàn ông nước ngoài mập mạp, lịch sự đến nhà cùng với một phiên dịch viên đi cùng. Ngay khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy đã tự giới thiệu và nói rằng anh ấy là nhân viên của một công ty luật ở New York và đang tìm chúng tôi để bàn về việc thừa kế. 

"Thừa kế" Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, đồng thời tôi nhớ đến bố tôi từng nói rằng chú Trí sống ở New York trước khi chết đã lập di chúc để lại toàn bộ tài sản cho chú. Chỉ là mấy hôm trước có chuyện ngoài ý muốn xảy ra nên tôi quên mất.

"Đúng vậy, có động sản và bất động sản trị giá khoảng 20 triệu đô la Mỹ, ban đầu được để lại cho chồng cô." Người đàn ông ngoại quốc nhún vai nói: “Tôi không ngờ ông ấy đã qua đời. Đó thực sự là một điều đáng tiếc. Hiện tại, chỉ có ngươi, với tư cách là người thân, mới có thể thừa kế gia tài như vậy."

Mắt tôi chợt sáng lên, tôi vui mừng đến mức không biết phải làm gì với số tiền đó. Với số tiền khổng lồ này, tôi có thể đưa mẹ bay thật xa để tránh khỏi đám người nhàm chán này.

"Xin hãy đọc kỹ bản dịch của các tài liệu này một cách cẩn thận. Công ty chúng tôi sẽ cung cấp dịch vụ toàn diện nhất."

Tôi ngắt lời anh, lớn tiếng nói: “Nếu tôi giao cho công ty anh lo việc nhập cư thì giá cả có thể thương lượng. Bạn có thể làm điều đó trong thời gian ngắn nhất không?"

Người đàn ông nước ngoài sửng sốt, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên nụ cười, chăm chú nói: “Chúng tôi sẵn lòng giúp đỡ.” 

Mặt trời sắp lặn và có một số cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp treo trên bầu trời. Ánh hoàng hôn buông xuống con đường quê yên tĩnh và biệt thự hình lâu đài kỳ lạ này, phủ lên toàn bộ khung cảnh một màu vàng nhạt. 

Với một tiếng "cạch", chiếc BMW mới toanh dừng lại trước cửa biệt thự. 

Dưới sự bảo vệ của hai vệ sĩ to tròn, tôi tự tin xuống xe bước vào hai cánh cửa sắt lớn vừa mở. Bước qua bãi cỏ được cắt tỉa gọn gàng, tôi đến sảnh biệt thự tráng lệ. Khoảng chục người hầu đều ăn mặc như người hầu đến xung quanh và khiêm tốn chào đón tôi trong khi siêng năng cởi quần áo và cởi ủng cho tôi. 

Sau khi thay bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi, tôi ra hiệu cho người hầu đi làm việc riêng của họ và đừng đi theo tôi nữa. Sau khi họ giải tán, tôi leo lên cầu thang hình bầu dục và nhanh chóng lên đến tầng trên cùng. Tôi lặng lẽ mở cửa bước vào một căn phòng ngủ rộng rãi được bài trí vô cùng sang trọng. 

Phòng ngủ tràn ngập nội thất đắt tiền nhất, sàn nhà trải thảm đỏ len nguyên chất, tường treo đầy thư pháp và tranh vẽ của những người nổi tiếng. Nếu tất cả những chiếc đèn chùm nhiều màu sắc treo trên đầu đều được thắp sáng, căn phòng ngủ này gần như có thể sánh ngang với phòng tổng thống.

Nhưng vào lúc này, đèn chùm vẫn chưa bật lên, phòng ngủ tựa hồ có chút tối tăm. Chỉ có vài tia nắng chiếu vào gần cửa sổ, phản chiếu bóng người thiếu nữ cô đơn trong góc phòng. Cô mặc một chiếc áo len cổ tròn không tay rộng, mái tóc đen dài buông xõa sau đầu, đôi chân trần mềm mại đặt trên mặt đất, trông vô tư khó tả. Cô ấy không để ý đến tôi bước vào, cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn mặt trời lặn phía xa, với vẻ mặt cô đơn khi không trang điểm. 

Tôi ho một tiếng, người phụ nữ lập tức quay người lại, trong mắt hiện lên vẻ ngây ngất, hưng phấn hét lên: "Tiểu Băng, em yêu, cuối cùng anh cũng đã trở lại."

Tôi mỉm cười nói: “Dạ, mẹ xin lỗi, hôm nay con về hơi muộn, để mẹ phải đợi.” Cô ấy bật khóc và vấp ngã về phía tôi. Đôi chân cao chót vót run rẩy dữ dội dưới lớp quần áo, gần như bật ra khỏi cổ áo. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì cô ấy đã lao tới trước mặt tôi, dang rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt như sợ tôi sẽ vô tình biến mất. 

"Sao lại khóc nữa? Không phải sáng sớm chúng ta mới chia tay sao?" Tôi nhẹ nhàng an ủi, dịu dàng lau nước mắt trên khóe mắt cô, cố ý hỏi: "Mẹ, mười giờ qua mẹ đã làm gì vậy? Bạn có nhớ tôi không?"

"Hãy tưởng tượng rằng mẹ luôn nhớ bạn rất nhiều." Mẹ nói không mạch lạc, đôi môi mềm mại của mẹ cứ hôn lên má tôi, che đi lông mày, mắt và mũi của tôi bằng những vết môi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô ấy chủ động bịt miệng tôi lại và trao cho tôi một nụ hôn dài, vô cùng cuồng nhiệt.

Một lúc sau, mẹ tôi miễn cưỡng hé miệng và kết thúc nụ hôn nồng cháy. Cô ấy thở dài mãn nguyện, lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, ngước nhìn tôi một cách ám ảnh, miệng cô ấy hơi nhếch lên. 

Nhìn từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang làm theo chỉ dẫn của tôi và không mặc bất kỳ đồ lót nào dưới chiếc áo sơ mi cổ tròn nên gần như có thể thấy rõ toàn bộ sự việc. Hai quả bóng trắng như tuyết tròn trịa và đầy đặn không thể che được. Chúng run rẩy như những trái đào chín, như đang kêu gọi tôi hái và nếm thử. Ngay cả quầng sáng màu nâu cũng lờ mờ lộ ra.

Tôi đưa tay ra, thô bạo đưa tay xuống dưới nách mẹ, ôm lấy mỹ nhân của mẹ, mỉm cười thì thầm: "Mẹ thực sự nhớ con đến vậy sao? Hehe, vậy nhanh nói cho con biết đi, mẹ nhớ con nhất ở đâu?"

Má mẹ bỗng đỏ bừng, cơ thể ấm áp của mẹ bắt đầu nóng lên, đầu ngón tay nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ cũng cứng lại giữa những ngón tay tôi. Cô thở hổn hển, như mất hết sức lực, đỏ mặt lẩm bẩm: “Đương nhiên là ở trong lòng rồi.”

“Không phải ở chỗ khác sao?” Tôi cười nham hiểm, tay còn lại vén mép váy của cô ấy lên. Chiếc váy này cũng ngắn đến mức nực cười, gần như không có phần lưng. Lòng bàn tay tôi trực tiếp ấn lên cặp mông đàn hồi, cố ý vuốt ve cặp mông mềm mại thanh tú. 

“Ừ” Mẹ run rẩy hai lần, rên rỉ không ngừng, mặt càng đỏ hơn. Tôi chưa kịp thọc ngón tay vào âm đạo của cô ấy, một dòng mật ong ấm áp và nhớp nháp đã rỉ ra và từ từ chảy vào tim tôi.

Trải qua giai đoạn vất vả này, cơ thể mẹ đã được tôi rèn luyện trở nên khá nhạy cảm. Bây giờ, mỗi khi tôi chạm vào da cô ấy, nước sẽ chảy ra từ môi cô ấy một cách không kiểm soát. 

"Trong lòng anh thực sự nhớ em nhất à? Hay là vì chuyện gì khác?" Tôi ấn mạnh hơn, trên môi nở nụ cười xấu xa, gằn giọng lặp lại câu hỏi: "Bây giờ hãy nói thật cho tôi biết, nếu không tối mai tôi sẽ quay lại, nếu không tôi sẽ không quay lại nữa."

“Không, không, không,” vẻ mặt mẹ tôi trở nên vô cùng sợ hãi, ôm chặt lấy eo tôi, run rẩy thổn thức, “Tiểu Băng, mẹ chỉ có con là người thân, xin con, xin con đừng bỏ rơi mẹ.” Cô ấy vừa cầu xin vừa rưng rưng nước mắt, vừa ấn bộ ngực đầy đặn của mình lại, xoa xoa cơ thể tôi một cách nịnh nọt.

Ngày xửa ngày xưa, cặp vợ chồng mà trước đây bà thậm chí không cho tôi nhìn vào đã trở thành một trong những công cụ được mẹ tôi sử dụng thường xuyên nhất khi bà muốn lấy lòng tôi và làm hài lòng tôi bằng vẻ đẹp của bà. 

“Vậy tại sao cậu không nói sự thật?” Tôi khịt mũi, giọng điệu đầy đe dọa.

Mẹ cắn môi, đột nhiên như hoàn toàn suy sụp, tuyệt vọng hét lên: “Mẹ đã nói với con rồi, đứa con hư của mẹ, đứa con bé bỏng của mẹ nhớ con nhất. Mẹ là một người phụ nữ không biết xấu hổ, toàn thân nghĩ đến con và phát điên lên.”

Tôi rất tự hào, nở nụ cười đắc thắng, tiếp tục trêu chọc mẹ: “Con hiểu rồi, mẹ thật vô liêm sỉ. Giờ nói cho con biết, sao con lại ướt sũng dưới đó?” Mặt cô đỏ bừng, bối rối nhìn tôi, cô thì thầm: “Khi dương vật của con đưa vào, mông của mẹ sẽ ướt.”

Nghe được những lời dâm đãng như vậy phát ra từ miệng mẹ ruột, ham muốn của tôi càng tăng lên đến mức lột trần bà và hổn hển hét lên: "Bà là một bà mẹ không biết xấu hổ và tôi là một đứa con không biết xấu hổ. Chúng ta là mẹ con tốt nhất, chúng ta là một cặp đôi định mệnh." Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lao tới chân tôi, quỳ xuống đất, sốt ruột kéo dây quần của tôi ra. 

Những đường gân xanh nổi lên, anh ta đột nhiên nhảy ra ngoài, chĩa như một ngọn giáo vào không trung. Cô ấy rên lên sung sướng, úp mặt vào háng tôi, há cái miệng nhỏ nhắn ra mút đầu mút vào rồi hết lòng nuốt chửng. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, được tận hưởng dịch vụ môi lưỡi do mẹ cung cấp, trong lòng tôi có một cảm giác tự hào khó tả. 

Tôi biết rằng cuối cùng tôi đã có được người phụ nữ này. Đúng vậy, ngay từ khi đặt chân lên đất Mỹ, cô ấy đã hoàn toàn thuộc về tôi, và tôi đã nói lời từ biệt hoàn toàn với kiếp trước. Những biến cố trong quá khứ khiến tâm hồn cô tan nát đã trở nên xa cách với cô như quê hương, cách xa cả đại dương.

Mặc dù chúng tôi mới trở thành những người mới nhập cư vào Hoa Kỳ được nửa năm nhưng cuộc sống của chúng tôi đã trải qua những thay đổi chấn động. Với khối tài sản thừa kế khổng lồ mấy đời cũng không thể tiêu xài, chúng ta đã bị chen vào tầng lớp giàu có đáng ghen tị ngay từ khi mới định cư. Sống trong một biệt thự nguy nga, được hưởng sự phục vụ chu đáo của người hầu, có tài xế đón khi ra ngoài. Những cảnh tượng mà bạn chỉ thấy trên TV đột nhiên trở thành hiện thực sống động.

Vì không còn phải lo kiếm tiền nuôi gia đình nên tôi đương nhiên mất hứng thú học tập và làm việc. Công việc hàng ngày của tôi là tiêu thật nhiều tiền, ăn uống và vui chơi. Mẹ tôi lúc đầu còn cố thuyết phục tôi vài lời nhưng sau đó mẹ dần quen với lối sống xa hoa này và không nói nữa. Tuy nhiên, vì không hiểu tiếng Anh nên mẹ tôi không bao giờ hòa nhập được với xã hội thượng lưu địa phương và không kết bạn được nhiều. Vì vậy, phần lớn thời gian mỗi ngày, tôi chỉ có thể ngồi thẫn thờ trong biệt thự, giống như các phu nhân hoàng gia thế kỷ châu Âu. Dù không lo ăn uống nhưng họ lại trải qua những ngày tháng cô đơn, lẻ loi và buồn chán. 

Trong hoàn cảnh đó, tôi trở thành chỗ dựa duy nhất về vật chất và tinh thần cho mẹ. Cô ấy thường nài nỉ tôi nói chuyện với cô ấy ở nhà nhiều hơn để cô ấy bớt buồn chán, chứ không phải suốt ngày ra ngoài giao lưu, vui chơi. Tôi nghe một số người giúp việc kể rằng sau khi tôi rời nhà vào mỗi buổi sáng, mẹ tôi sẽ trở nên chán nản, khóe mắt và khóe lông mày có một chút buồn bã, như thể bà bị thiếu một xương sống. Nhưng ngay khi tôi trở về nhà, cô ấy sẽ mỉm cười vui vẻ, như thể cả người cô ấy “sống lại”, và cô ấy sẽ chiều chuộng tôi gần như ngoan ngoãn. Thái độ phục tùng, ngoan ngoãn đó không khác gì thái độ của người vợ trẻ phục vụ chồng. 

Điều thú vị hơn nữa là mẹ tôi ngày càng sa đọa và buông thả trong cách cư xử. Kể từ khi cha cô qua đời, dục vọng của cô dường như trở nên mãnh liệt hơn, và sự phụ thuộc của cô vào tôi đã đạt đến mức độ chưa từng có, thậm chí có thể nói là hơi bệnh hoạn. 

Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi đang dùng cách giao hợp liên tục để tự gây mê mình nhằm quên đi quá khứ không thể chịu đựng được càng sớm càng tốt. Mỗi khi nghĩ đến hoàn cảnh bi thảm trước cái chết của cha mình, cô lại trở nên căng thẳng, sợ hãi và rơi vào tình trạng lo lắng vô cớ. Giải pháp duy nhất lúc này là đưa của tôi vào cơ thể cô ấy. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm thấy mãn nguyện và ổn định, rồi dần dần bình tĩnh lại. Ngoài ra, mẹ tôi đặc biệt không muốn tôi có bạn gái khác. 

Từ khi tôi trở thành một thiếu niên giàu có, vô số cô gái đã chủ động lao vào vòng tay tôi. Có lần khi tôi mang về nhà một cô gái tóc vàng mới, trong mắt mẹ tôi lại hiện lên một tia ác ý. Cô lặng lẽ đi đến góc phòng khách, ngồi xuống, cúi đầu không nói gì.

“Con cho rằng mẹ già rồi muốn bỏ rơi con để tìm tình yêu mới sao?” Sau khi cô gái rời đi, mẹ tôi ghen tị hỏi tôi và bắt đầu khóc buồn. Tôi phải chửi đi chửi lại cho đến khi nàng làm nàng khóc, cười, rồi dùng cách làm tình say đắm để chứng tỏ lòng chung thủy của mình. 

Kể từ đó, mẹ tôi chú ý đến ngoại hình và vóc dáng của mình hơn. Cô dành thời gian riêng mỗi ngày, mời những chuyên gia làm đẹp giỏi nhất đến nhà để chăm sóc da và đến phòng tập thể dục để tập thể dục thật nhiều. 

Ngày nay, cô không chỉ có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành mà còn giữ được vóc dáng thon gọn và hoàn hảo. Thỉnh thoảng, khi khoác tay tôi đi chơi, không ai tin rằng người phụ nữ cao quý và xinh đẹp này thực sự có thể là mẹ ruột, người gần gấp đôi tuổi tôi. Nghĩ tới đây, tôi không khỏi mỉm cười.

Đã mười tám năm kể từ kiếp trước của tôi và cuối cùng tôi đã đạt được ước muốn của mình. Tôi có mẹ tôi trọn vẹn. Tôi không còn phải bí mật hay sợ hãi nữa mà có thể làm những gì mình muốn một cách công khai. Mỗi đêm, giống như một cặp đôi thực sự, tôi sẽ ôm mẹ ngủ đến bình minh, nhớ lại những cảnh ngày xưa, nhìn mẹ trước mặt mà cảm giác như cách xa cả một thế giới. 

Mới một năm trước, mẹ còn là một “mẹ” cấp trên, thân thể tượng trưng cho phẩm giá của người mẹ, tuyệt đối không được phép xâm phạm bởi tôi. Nhưng bây giờ cô ấy đã cởi quần áo và quỳ trần truồng dưới chân tôi. Cô khiêm tốn thò cái mông trần và tròn trịa như một con chó cái, mút thật mạnh vào con cặc to lớn của con ruột mình.

Bầu trời ngày càng tối, khung cảnh trong phòng ngủ trở nên mờ ảo, khó nhìn rõ bất cứ thứ gì. Chỉ có chiếc gương cao trên tủ vẫn phản chiếu ánh sáng nhìn thấy được. Đứng bên trong là một người đàn ông với khuôn mặt khốn khổ, đang cười toe toét đầy kiêu hãnh. Một thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên mặt đất và thổi kèn cho anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Cô ấy khỏa thân, bụ bẫm và trưởng thành, trên khuôn mặt có ánh sáng thánh thiện, nhưng vẻ mặt lại vô cùng phóng túng. Tôi đã bị sốc. Cảnh tượng này nhìn quen quá. Tôi sẽ không bao giờ quên nó. Đây chẳng phải chính xác là những gì tôi đã thấy trong giấc mơ khi lần đầu tiên tôi gặp Anh Ji Bin trong giấc mơ sao?

"Sau này ngươi sẽ biết, mẹ không phải là không thể đạt được như ngươi nghĩ. Chỉ cần một chút thủ đoạn, bất kỳ ai cũng có thể khiến mẹ trở lại hỗn loạn." Những lời anh nói lúc đó dường như lại vang vọng bên tai tôi, từng chữ đều rất rõ ràng. Nếu nhìn kỹ hơn, tôi thấy mình giống anh Jibin trong gương biết bao. Từ vẻ mặt đến tư thế của anh ấy, tôi trông giống hệt anh ấy trẻ hơn hai mươi tuổi.

Tôi bất lực nhìn mà lòng như sóng cuộn. Những dòng nước khó tả tích tụ và va chạm trong miệng tôi, rồi đột nhiên biến thành một tiếng gầm như dã thú: "Chà!" Mẹ giật mình, môi run run trượt ra khỏi miệng. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi và ngơ ngác hỏi: "Sao vậy?" 

“Em” Không đợi cô nói xong, đột nhiên ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, sải bước đến trước gương rồi đặt xuống. Sau đó, anh giữ một chân của cô và nâng nó lên trên đầu, di chuyển eo cô về phía trước, và không nói một lời, anh nuốt lấy thứ mật ong trơn tuột.

"Ồ!" Mẹ hét lên một tiếng thót tim, vẻ mặt vô cùng hạnh phúc. 

Cô ấy chỉ còn một chân để chống đỡ cơ thể và phải kiễng chân hết mức có thể để duy trì tư thế giao hợp với tôi. Tuy nhiên, vì điều này mà các cơ quan của nhau được kết hợp chặt chẽ hơn và chúng có mối liên kết chặt chẽ với nhau. 

“Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ, con sẽ đụ mẹ đến chết, con sẽ đụ mẹ đến chết,” tôi nghiến răng nghiến lợi hét lên, tuyệt vọng nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn đầy đặn của mẹ mà tàn phá hai quả bóng mềm mại này cho thỏa lòng. Đáy quần điên cuồng dựng lên như một đống, đụng vào cặp mông trắng nõn, mỗi nhát đâm đều xuyên vào chỗ sâu nhất của con kênh nóng bỏng. 

"Đúng vậy, chết tiệt, chết tiệt, mẹ ơi, con không thể sống thiếu mẹ được nữa." Tiếng kêu khàn khàn của cô phát ra từ sâu trong lòng, cô hét lên điên cuồng không lời: “Con trai, mẹ muốn xe buýt của con đến mỗi ngày, đến từng giây, trời ơi, con nghiện con rồi, con hoàn toàn bị con mê hoặc.”

Tôi càng trở nên phấn khích hơn, và niềm vui chinh phục lan tỏa khắp tứ chi của tôi. Tôi bất ngờ véo cằm mẹ, bắt mẹ quay đầu nhìn vào tấm gương phía sau. Tôi hạ nhục cô ấy bằng cả tấm lòng: “Tận mắt chứng kiến, đồ mẹ bừa bộn. Lại đây xem sao lại bị xe buýt của chính con trai mình đánh đập nặng nề như vậy”.

Mẹ tôi cố gắng mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào hình dáng trong gương với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy dường như bị sốc trước cảnh tượng quyến rũ mà cô ấy nhìn thấy. Trong gương, tôi nhìn thấy hai mông của cô ấy hé ra hai bên, một dương vật đen bóng không ngừng di chuyển ra vào sâu trong háng. Mỗi khi rút ra, nước bọt sẽ chảy ra, rồi chảy xuống và biến mất vào lớp lông dày. 

“A, cả xe buýt đang ở trong, thật là tục tĩu,” cô tuyệt vọng hét lên, hất mái tóc đen, người cô run lên dữ dội, hai căn phòng tròn trước mặt cũng rung chuyển lên xuống, nhìn rất cảm động, “Ồ, nhanh lên, mẹ muốn con trai làm tình nhanh hơn, nên cảm giác dễ chịu hơn.”

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhận ra mình đã đến điểm nguy kịch và hét toáng lên: “Con muốn nó, mẹ con muốn nó, Chúa ơi, con muốn nó ở trong bụng mẹ con lần nữa”.

“Vào đi, cậu bé ngoan.” Mẹ sắp đạt đến đỉnh cao. Cô ấy lo lắng vặn vẹo cái mông to của mình để đón nhận sự xâm lược của tôi, và cái lỗ nóng bỏng của cô ấy đã bị kẹp chặt. Lời cô hét lên càng không thể chịu đựng hơn: "Các anh vào đi. Mẹ ơi, con muốn sinh một đứa con cho các anh. Hãy sinh một đứa con ngoan như một người lính".

Tôi sững sờ, gần như không tin vào tai mình, không ngừng hỏi: “Có thật không mẹ, mẹ muốn sinh một đứa con cho con và một đứa con cho cả hai chúng ta phải không?”

"Ồ, tôi sắp lên đỉnh rồi. Tôi không nhịn được nữa." Nhưng mẹ tôi dường như đã quên mất những gì mẹ vừa nói. Cô ấy cứ đắm chìm trong dục vọng buông thả, la hét điên cuồng, hai má đỏ bừng và đang ân ái với tôi một cách thoải mái. 

Tôi nghiến răng và đột nhiên thư giãn. Nước nóng chảy ra, lấp đầy âm hộ cô, truyền hy vọng về cuộc sống mới vào đó.

Một ngày nọ, không lâu sau, khi mẹ tôi đang ăn trưa, bà đột nhiên ném bát đũa xuống với vẻ mặt kỳ lạ và bắt đầu nôn mửa. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy và nhẹ nhàng hỏi cô ấy có thấy khó chịu không. Mẹ không trả lời, lông mày nhíu lại, vẻ mặt có vẻ rất cứng rắn nhưng lại không nôn ra được thứ gì, chỉ nôn ra một ít nước. Tôi giật mình, chợt hiểu ra, ngạc nhiên hỏi: “Mẹ, mẹ có thai à?” Trên khuôn mặt tái nhợt của cô hiện lên một chút ửng đỏ, cô ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi mừng lắm, vui sướng nhảy cẫng lên trên mặt đất, không ngừng hỏi: “Đã bao nhiêu tháng rồi? Hãy nói cho tôi biết đã bao nhiêu tháng rồi”. Mẹ tôi đỏ mặt, lúng túng thì thầm: “Chắc là lúc con nói muốn có con rồi.”

Lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác ấm áp và lòng tôi tràn ngập lòng biết ơn đối với mẹ. Vì tôi không thích đeo bao cao su khi quan hệ tình dục nên công việc tránh thai luôn do một mình mẹ gánh chịu, tôi chưa bao giờ phải lo lắng về điều đó. 

Về những gì tôi đã nói trong lần ân ái đó, ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là điều vô nghĩa khi mẹ đánh thức tôi. Sau khi tỉnh lại tôi sẽ không thể làm ra chuyện nực cười như vậy nên sau này cũng không nhắc đến nữa. Tôi không ngờ hôm nay lại nhận được tin vui như vậy.

"Con sắp được làm bố rồi mẹ ơi, con cũng sắp được làm bố rồi." Tôi rất vui, đồng thời tôi cảm thấy tự hào và tự hào không thể tả được.

Mẹ tôi sẵn sàng mang thai và sinh con cho tôi, tức là mẹ đã thực sự coi tôi như một “người đàn ông” có thể nương tựa cả đời, thay vì đứa trẻ rúc vào lòng mẹ và hành động khêu gợi. Cô ấy đã quyết định từ bỏ mọi chuyện trong quá khứ, cùng tôi bắt đầu một gia đình mới và dành phần đời còn lại bên tôi.

Thời gian trôi nhanh quá, bụng mẹ ngày một phình ra, quần áo của mẹ cũng được thay thành đồ bà bầu, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười hạnh phúc của mẹ. Cô ấy thường ngồi lặng lẽ dưới nắng, ưỡn cái bụng ngày càng căng tròn, trong mắt có ánh sáng mơ hồ, như đang nhớ lại lần đầu tiên mang thai tôi, như đang mong chờ niềm vui mà đứa con thứ hai sẽ mang lại.

Giống như tất cả các bà bầu, đôi khi các bà mẹ cũng có tâm lý lo lắng về chuyện được và mất. Cô đã nhiều lần do dự không biết có nên sinh đứa con này hay không. Đôi khi cô ấy còn khóc và nói với tôi rằng lẽ ra đứa trẻ này không nên được sinh ra trên đời. Anh và cô là con đẻ của tội loạn luân và có thể sinh ra đã bị dị tật. Tôi phải dùng đủ mọi lời ngọt ngào để dỗ dành cô ấy, hứa sẽ dùng thiết bị y tế tiên tiến nhất để điều tra rõ ràng sẽ không có vấn đề gì. Mãi đến khi miệng khô khốc, cô mới ngoan ngoãn bình tĩnh lại, lau nước mắt và nói rằng mọi chuyện chỉ có thể phó mặc cho số phận.

Mười tháng trôi qua trong nháy mắt. Cuối cùng, sau khi người mẹ đau đớn không chịu nổi, bà đã hạ sinh thành công một bé gái trong bệnh viện. Cô bé đúng như mong đợi, không có vấn đề gì. Cô bé có đôi chân nhỏ nhắn mũm mĩm, nước da hồng hào khỏe mạnh và dễ thương như một con búp bê. 

Chỉ khi đó người mẹ mới hoàn toàn trút bỏ được những lo lắng và chăm sóc đứa con bé bỏng bằng tình yêu thương. Cuộc sống hàng ngày của cô đều xoay quanh cô. Đôi khi cô sợ cô bị nóng, đôi khi cô sợ bị cảm lạnh. Tất cả những gì cô ấy nói đến là từng hành động của cậu bé. Vô hình chung, tôi bị bỏ rơi trong giá lạnh. 

Tôi tức giận, buồn cười, mơ hồ cảm thấy việc “tạo ra” một thứ nhỏ nhặt như vậy để cạnh tranh với chính mình quả là một việc không hề tốn kém. Nhất là khi nhìn thấy mẹ nhìn con bằng ánh mắt đầy tình mẫu tử, tôi lại có chút ghen tị vô cớ. Rốt cuộc, đã lâu rồi mẹ tôi không nhìn tôi như thế này.

Mọi người, có lẽ họ rất mâu thuẫn. Trước đây, tôi luôn mong mẹ coi tôi như người đàn ông của mẹ và tôi luôn cố gắng tìm mọi cách để thay đổi “tình yêu” của mẹ dành cho tôi. Nhưng khi thực sự thành công, tôi không khỏi cảm thấy lạc lõng và tiếc nuối. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng tuy tôi có được thân xác và tâm trí của mẹ nhưng tôi cũng đã mất mát rất nhiều. Một số cảm xúc quý giá và đẹp đẽ nhất trong cuộc đời tôi đã ra đi mãi mãi. Dù tôi có hoài niệm hay hồi tưởng đến đâu, chúng cũng sẽ không bao giờ quay trở lại.

Chớp mắt một cái, đứa trẻ đã được một tuổi. Tối hôm đó, sau bữa tối, người mẹ bước vào nhà trẻ như thường lệ và đón đứa trẻ đang chờ được bú từ trong nôi. Cô dịu dàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của đứa trẻ, sau đó cởi móc áo ngực ở một bên, cẩn thận đút cho bé ăn. 

Tôi đứng gần đó và háo hức theo dõi, với sự ghen tị không thể diễn tả bằng lời. Từ khi sinh con, ngực mẹ tôi cao và thẳng hơn, vòng một cũng to lên gấp đôi. Bất cứ người đàn ông bình thường nào, chỉ cần tưởng tượng ra cảnh âm đạo đầy đặn tiết ra nước như vậy, nhất định quần sẽ phồng lên.

Cuối cùng sau khi bú xong, đứa trẻ khịt mũi đều đều, ngọt ngào rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Mẹ vừa đặt cháu vào nôi và đắp chăn nhỏ cho cháu, tôi liền nóng lòng chạy đến ôm cháu. 

“A,” mẹ tôi kêu lên, quay lại trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Cẩn thận, đừng dọa con gái con.”

"Không, dù sao cô ấy cũng đang ngủ." Tôi lẩm bẩm, kéo nửa chiếc mũ trùm đầu hơi rũ xuống rồi ném nó vào một góc. Sau đó tôi duỗi người ấn vào trước mặt mẹ, xoa mạnh bộ ngực trần của mẹ, dùng ngón tay khéo léo vuốt ve mẹ, trêu chọc mẹ nhiều nhất có thể. 

“Ừm,” mẹ tôi mơ hồ thở dốc, hơi thở dần trở nên gấp gáp, cơ thể mảnh khảnh không thể kiểm soát vặn vẹo, cặp mông đầy đặn cọ sát vào tôi, dần dần ấn chặt. 

Máu tôi sôi lên, tôi không suy nghĩ đặt mẹ xuống đất, dùng hai tay vuốt ve ngực mẹ. Hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn nặng trĩu. Tuy độ đàn hồi không còn tốt như trước nhưng cảm giác mềm mại lại càng mê hoặc hơn. Phần đầu ở phía trên chứa đầy hạt và đã chuyển sang màu nâu sẫm. Ở giữa có những lỗ trũng, liên tục rỉ ra nước trắng. 

"Được rồi, đến lượt tôi ăn." Tôi mở miệng và đưa phần đầu bên trái vào miệng. Vừa mút thật to, tôi vừa cầm quả cầu tuyết tròn bằng cả hai tay và bóp nó từ mọi phía. Một dòng nước ấm chảy vào miệng. Nó có vị đậm đà và vị tanh nhẹ. Nó ngon hơn bất kỳ đồ uống nào trên thế giới. 

Mãi đến khi hút hết nước ở hai bên phòng cô ấy, tôi mới ngẩng đầu lên và chép miệng với những suy nghĩ còn dang dở. Tôi không khỏi tiếc nuối vì mẹ tôi đã không làm tròn trách nhiệm nuôi con khi tôi còn nhỏ. Điều này khiến tôi cảm thấy tội lỗi trong nhiều năm và được coi là điều hối tiếc lớn nhất trong cuộc đời tôi. Giờ đây, cuối cùng tôi đã đạt được điều mình mong muốn, tận mắt nếm trải tình mẫu tử và nhận lại sự “đối xử” xứng đáng. 

“Ừ,” mẹ tôi rên rỉ không rõ ràng, đôi mắt đầy quyến rũ.

Có vẻ như sức lực của cô đã bị hút hết cùng với nước trái cây. Cơ thể trần trụi của cô nằm mềm mại trên thảm, trông quyến rũ khó tả. Tôi nằm trên người mẹ và dạng chân mẹ sang trái và phải. Bộ phận kín giữa mông đột nhiên lộ ra, lông mu đen sáng bao phủ toàn bộ, kéo dài đến tận vùng lân cận hậu môn. 

Hai cánh hoa quấn quanh khe đầy đặn, nổi lên, tỏa ra mùi tanh đặc trưng của phụ nữ. Nó giống như chất xúc tác cho dục vọng, mùi hôi khiến máu bạn sôi lên. Tôi không khỏi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo đầy cám dỗ. 

“Ahhh” Mẹ rên rỉ không kiềm chế được, cơ thể mẹ vặn vẹo dữ dội, cố gắng thoát khỏi môi và lưỡi của tôi. Nhưng dưới vòng tay ôm chặt của tôi, cô ấy không thể làm gì được. Cô ấy chỉ có thể vô thức co giật mông, ngày càng nhiều nước nóng chảy ra từ giữa hai chân cô ấy, bắn khắp đầu và mặt tôi.

"Mẹ, hóa ra đây là nơi nhạy cảm nhất của mẹ." Tôi nhếch mép cười rồi bất ngờ thọc chiếc gai của mình vào chỗ mật đang tràn. 

Tiếng hét của mẹ tôi bỗng lớn hơn, hai dương vật run lên dữ dội. Đôi chân thon dài của cô ấy bắt chéo qua eo tôi, cô ấy hét lên như đang khóc: "A, anh lính nhỏ, anh tệ quá à? Mẹ anh sắp chết rồi, à, à, mạnh hơn, mạnh hơn, mạnh hơn." Cô ấy nhận ra cử động của tôi đã chậm lại, cô ấy lo lắng vung eo, cặp mông trắng nõn kẹp lấy dương vật không ngừng co giật lên xuống. Tiểu thuyết đầy màu sắc hơn: hebala

Hai mẹ con đắm chìm trong thú vui loạn luân, liên tục thay đổi tư thế và cách thức giao hợp. Không có vị trí nào có thể liên tục làm hài lòng cả hai chúng tôi. Khi hành động ngày càng mãnh liệt, tiếng reo hò của hai người cũng dần trở nên to hơn và vị tha hơn.
