============================================================
  Trở thành nữ hoàng cơ sở hạ tầng ngày tận thế_ thế giới thứ hai_ road survival chương 2
  Tác giả    : 跳 跳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/25805.html
  Tag        : #R-18, #Biến Tính, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Mạt Nhật, #Đa Nhân, #Mang thai, #Tất nylon, #Đệ Nhất Nhân 称, #Dị Thế
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
"Trở thành Nữ hoàng Cơ sở hạ tầng Ngày tận thế: Thế giới thứ hai" Road Survival Chương 2

"Trở thành Nữ hoàng Cơ sở hạ tầng Ngày tận thế: Thế giới thứ hai" Road Survival Chương 2

Chương 37: Sinh tồn trên đường (Chương đầu tiên của thế giới thứ hai đã bắt đầu!! Hãy ủng hộ tôi!!!)

Sân khấu thế giới...cuối cùng cũng đã đến. 

Nhìn hình dáng con người không có khuôn mặt này, tôi cũng đứng dậy từ ngai vàng của Thần Vương. 

"Phát hiện được thông thường sinh mệnh gửi tới ký chủ lời mời. Sửa đổi: 1: Lựa chọn đi theo thông thường sinh mệnh đến thế giới rộng lớn (cực kỳ nguy hiểm). 2: Lựa chọn trải nghiệm thế giới tiếp theo, tích lũy sức mạnh. (Gợi ý)."

Ngay khi tôi chuẩn bị nhận lời mời của World Rules và bước lên sân khấu thế giới rộng lớn, người sửa đổi đã biến mất từ ​​lâu đột nhiên xuất hiện. 

"Người sửa đổi, cực kỳ nguy hiểm nghĩa là gì?"

"Theo nghĩa đen, đại thế giới cực kỳ nguy hiểm, nếu dùng chủ nhân thực lực đi vào đại thế giới, 99% sẽ bị tiêu diệt."

Cách sửa đổi vẫn rất đơn giản và ngắn gọn, khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Có thể nói, tôi lớn lên nhanh chóng ở thế giới này và trở thành kẻ thống trị loài người, lật đổ các vị thần. Tất cả những điều này không thể tách rời khỏi sự trợ giúp của từ bổ nghĩa, vì vậy tôi không nghi ngờ gì về lời nói của nó. 

Do dự hồi lâu, tôi tự hỏi trong lòng: “Quy tắc thế gian đã mời mình, mình nên từ chối anh ấy như thế nào?”

Công cụ sửa đổi đã im lặng trong một thời gian dài và tôi đang loay hoay giữa hai tùy chọn mà nó cung cấp. Sau một thời gian dài, tôi chọn tin tưởng vào công cụ sửa đổi và cố ý nhấp vào tùy chọn thứ hai. 

"Buzz..." Một gợn sóng vô hình lan ra xung quanh tôi, và hình dạng con người được ngưng tụ bởi các quy tắc của thế giới cũng được bao bọc trong đó. Thân thể của hắn là một mảng sáng tối hỗn tạp, cuối cùng hắn bình tĩnh nói: "Ngươi nói đi sang thế giới bên kia, hành trình đến tận cùng."

Cùng lúc đó, lời nhắc của người sửa đổi cũng vang lên lần nữa. 

"Ký chủ lựa chọn tiến vào thế giới tiếp theo, tên thế giới: Hành trình tận thế."

"Hành trình ngày tận thế (Sinh tồn trên đường): Mọi người sẽ kiếm sống trên con đường riêng của mình. Bạn sẽ gặp phải nhiều khủng hoảng hay cơ hội khác nhau chứ?

Để đảm bảo tính công bằng của trò chơi, tất cả năng lực của kí chủ sẽ tạm thời bị phong ấn, những người theo kí chủ sẽ đến sân khấu thế giới lớn để chờ đợi. Vui lòng chọn: Có/Không. "

Người sửa đổi đã cho tôi phần giới thiệu và giải thích chi tiết về thế giới tiếp theo. Tình trạng khắc nghiệt này cũng khiến tôi ngần ngại. Suy cho cùng, điều tôi nghĩ lúc đầu là dù ở thế giới nào, với sức mạnh của chính mình, chứ đừng nói đến việc sống sót, tôi có thể vượt qua Ragnarok một lần nữa. Nhưng bây giờ nó lại nói cho ta biết, ta cần phong ấn thực lực, không thể mang theo người trợ giúp. 

“Mỗi thế giới sẽ là thủ đô để vật chủ tích lũy sức mạnh. Năng lực mà vật chủ có được ở mỗi thế giới sẽ được bảo tồn và áp đặt lên vũ đài thế giới lớn.”

Lời giải thích của người sửa đổi đã trở thành cọng rơm cuối cùng khiến trái tim tôi choáng ngợp. Nhìn quanh, Long Nhất, Lục Lệ Hành và Ling đều đang chờ tôi đưa ra quyết định. 

"Đúng." Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định dấn thân vào một thế giới mới, để sau này có thể tự tin hơn khi bước ra đấu trường thế giới lớn. 

"Con trai, con và các thúc của con sẽ đến sân khấu Đại Thế Giới để đợi ta, và anh trai của con..." Sau khi tôi chọn đồng ý, tôi định giải thích với Lục Lệ Hành, nhưng giây tiếp theo tôi lại rơi vào bóng tối. Chết tiệt! Tôi còn chưa giải thích xong! ! 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi đã ở trước một con đường, giống như Quốc lộ 11 ở Hoa Kỳ. Không có kết thúc trong tầm nhìn. Ngoại trừ đường một chiều, hai bên là sa mạc vô tận. Và không còn lối thoát, tất cả những gì anh có chỉ là chiếc Alto chín tay đậu bên cạnh. 

"Cuộc hành trình ngày tận thế và sự sống còn trên đường đã bắt đầu. Hãy lên xe và chạy lấy mạng của mình!!!"

Khoảnh khắc tôi mở cửa xe, những phông chữ đẫm máu hiện ra trước mắt tôi, kèm theo đó là âm nhạc rùng rợn, thực sự có chút hương vị, nhưng đối với tôi, một người đã từng đối mặt với thây ma và những con quái vật đáng sợ hơn, điều này thật lãng phí. 

"Băng Đăng..."

Nó thực sự là một chiếc Alto chín kim. Khi tôi ngồi vào ghế lái, chiếc xe này phát ra tiếng động lạ khiến tôi lo lắng rằng nó sẽ bị vỡ khi đang lái xe. 

"Chúc mừng kí chủ thành công tiến vào thế giới thứ hai: Số người sống sót hiện tại: 82312831. Sửa đổi kích hoạt."

Lần này không thể là hình phạt cho thất bại được phải không? Với thái độ này, tôi đã mở công cụ sửa đổi hoạt động. 

"Chọn công cụ sửa đổi: Sẽ có những điều bất ngờ bất ngờ khi bạn đi ngang qua các thị trấn hoặc dạng sống."

Phần giới thiệu chỉ có mấy từ này và tôi cũng không thèm bận tâm đến nó. Khi thế giới nhắc nhở tôi bắt đầu sinh tồn, con đường phía sau tôi dần dần biến mất, đó là một sự biến mất thực sự. Đây hẳn là phương pháp được thế giới này sử dụng để ngăn chặn thí sinh trì trệ. Hoặc là nỗ lực hết mình và sống sót. Hoặc bị nuốt chửng bởi hư vô phía sau bạn. 

Kỳ thực kiếp trước tôi không có bằng lái xe, kiếp trước cũng không có tiền, nhưng ở kiếp trước tôi lái chiếc Hummer dưới sự hướng dẫn của Long Nhất rất vui, nên một chút Alto cũng không có gì to tát. 

“Thẻ thô, thẻ thô…” Cùng với chiếc Alto phát ra âm thanh choáng ngợp, trong sự lo lắng của tôi, nó bắt đầu lái không vững. Này, đừng nói cho tôi biết, lái xe một mình trên đường và ngắm nhìn những sa mạc giống nhau lướt qua hai bên khá thú vị. 

"Gà, em đẹp quá ~~~"

Tôi tìm thấy âm nhạc trong chiếc xe này. Hòa cùng tiếng nhạc dance DJ mạnh mẽ, một chiếc Alto xiêu vẹo đang phóng nhanh trên đường. Bên trong Alto là một cô gái xinh đẹp. 

Phi công phụ của xe có hai chai nước, hai miếng bánh mì và một chiếc búa vuốt. Đây phải là những nguồn cung cấp ban đầu mà mọi người đều có. Ngoài thức ăn và nước uống, đồng hồ đo nhiên liệu phía sau vô lăng cũng là một vấn đề lớn. Với tốc độ này, tôi ước tính mình có thể chạy được hàng chục km. 

Nói cách khác, trong vòng một giờ, xe chắc chắn sẽ chết máy do thiếu nhiên liệu. Nhưng tôi không vội chút nào. Sau khi trải nghiệm thế giới này, tôi biết rất rõ về loại trò chơi này. Anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ ra điều gì đó mới mẻ khi xe sắp hết xăng hoặc sắp hết thức ăn. 

Sự thật đúng như tôi mong đợi. Đúng lúc dầu trong xe sắp cạn và xe bắt đầu phát ra tiếng kêu xèo xèo thì một người đàn ông đội mũ phớt đang vẫy tay bất ngờ xuất hiện bên đường. 

"Cứu!! Xin hãy giúp tôi! Tôi có mọi thứ bạn cần, tôi chỉ cần bạn đuổi tôi đi!!"

Người đàn ông vẫy chiếc mũ nỉ của mình một cách liều lĩnh để cố gắng thu hút sự chú ý của những người sống sót. Thực ra đường chỉ rộng hơn ô tô một chút thôi. Hơn nữa, chiếc xe không thể chạy rất nhanh trong tình trạng này nên ít người không nhìn thấy người đàn ông chắn đường. 

“Tu tu tu tu…” Tôi từ từ nhả côn, chiếc xe lắc lư rồi dừng lại bên cạnh người đàn ông. 

"Này! Người đẹp! Bạn có thể vui lòng đưa tôi ra khỏi đây được không!!" Người đàn ông có vẻ rất phấn khích. Anh cúi xuống và dùng tay nắm lấy khung cửa. Lúc đó tôi mới nhìn rõ khuôn mặt anh dưới ánh nắng thiêu đốt. Anh ta trông giống như một người đàn ông da đen tiêu chuẩn. 

"Ký chủ gặp chuyện khẩn cấp: Người đàn ông da đen này hình như đang gặp khó khăn, anh ta cần sự giúp đỡ của anh. Những thùng xăng và giỏ chứa đồ đặt bên cạnh anh ta có thể chứa những vật tư anh cần. Nhưng tại sao trên con đường này lại chỉ có một người da đen đơn độc? Có lẽ anh ta có ý kiến ​​khác."

Đây là lời nhắc từ công cụ sửa đổi. Hóa ra đây chính là điều bất ngờ mà nó nói đến. Nó trông giống một đánh giá rủi ro hơn? 

Hiển nhiên, theo lời nhắc nhở của người sửa đổi, người đàn ông da đen này nhất định có ác ý, có thể điều hắn đang nghĩ tới chính là việc giết người cướp hàng. Nhìn khuôn mặt đẫm mồ hôi của người da đen, tôi thầm thở dài. Nếu tôi vẫn còn khả năng của thế giới trước thì tại sao lại rắc rối đến vậy? 

"Được rồi, lên xe đi." Tôi gật đầu với anh ta, người da đen vui vẻ cúi đầu chào tôi, ra dáng một quý ông. 

"Hãy để tôi giúp bạn tập hợp nó lại." Tôi liếc nhìn phía sau người da đen và thấy hai thùng xăng và một hộp đựng đồ. Người da đen đương nhiên cảm kích. Nhìn anh ta quay lại và đi về phía đồ dùng, tôi chộp lấy chiếc búa của hành khách và đẩy cửa ra. 

"Mỹ nữ, ta thật may mắn gặp được nàng, vốn dĩ ta còn tưởng rằng mình sẽ chết ở chỗ này..." Người áo đen quay lưng về phía ta, tiếp tục nói. Tai anh ấy giật giật và anh ấy nghe thấy tiếng tôi bước ra khỏi xe. Lòng bàn tay sẫm màu của anh đã lặng lẽ chạm vào lớp giữa của ngực anh. 

Anh không ngờ ở đây lại gặp được một sản phẩm đỉnh cao như vậy. Người da đen lè lưỡi liếm khóe miệng. Anh đã nghĩ cách đối phó với người phụ nữ đáng thương này từ lâu rồi. Nghĩ đến vẻ mặt sợ hãi của người phụ nữ xinh đẹp đến khó tin này, anh không khỏi run lên vì phấn khích. 

Tôi nhìn thân hình vặn vẹo của ông già da đen rồi giơ cao búa vuốt. 

"Chào bà!" Lão Hắc đột nhiên quay người lại, trên tay phải đã cầm một con dao găm đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời thiêu đốt. Anh đã tưởng tượng và thưởng thức vẻ mặt sợ hãi và thân hình tuyệt vời của người phụ nữ này. 

"Bùm."

Chiếc búa vuốt màu đen tiếp xúc gần với khuôn mặt đen tối không kém của anh ta. Sau một tiếng trầm đục, Lão Hắc nở nụ cười dâm đãng nằm thẳng trên mép đường. Dòng máu đỏ tươi nở ra từ giữa lông mày của anh như một bông hoa mận.

"Này cậu bé." Tôi đánh vào đầu anh ấy thêm vài phát nữa cho đến khi chắc chắn rằng anh ấy đã biến mất hoàn toàn thì tôi dừng lại, đứng thẳng lên và mỉm cười nói lại với anh ấy. 

Có 100 đơn vị trong hai thùng dầu, và chiếc xe này có thể thêm tới 50 đơn vị mỗi hộp. Theo đồng hồ đo đường và tính toán của tôi, nó có thể chạy được khoảng năm hoặc sáu trăm km. Hộp đựng đồ nhìn có vẻ to nhưng thực ra lại rất nhẹ. Chỉ có hai chai nước khoáng trong đó. Tất nhiên, tôi không quên con dao găm trong tay anh ta. Tuy hắn là người xấu nhưng con dao găm này cũng không tệ. 

"Hừ..." Xong việc, tôi phóng xe đầy xăng rồi lại lên đường. Những giọt mồ hôi mịn bắt đầu xuất hiện trên làn da trắng trẻo của tôi, và ngay cả thắt lưng của tôi cũng cảm thấy hơi đau. Ở thế giới trước, việc này lẽ ra có thể giải quyết bằng cách thổi một hơi, nhưng bây giờ tôi đang thở hổn hển vì kiệt sức, điều đó khiến tôi ngày càng nhớ những ngày được bay và trốn khỏi trái đất. Đúng như dự đoán, từ tằn tiện đến sang trọng thì dễ, nhưng từ xa hoa đến tằn tiện mới khó. 

"Chúc mừng ngươi thành công vượt qua tầng thứ nhất, mở ra thế giới trò chuyện chức năng."

Vẫn là công thức và hương vị quen thuộc nên không cần đi sâu vào chi tiết. Chỉ là hệ thống trò chuyện ở thế giới này có vẻ phát triển hơn thế giới trước. Nó được đặt ở góc dưới bên trái của tầm nhìn, và màn hình nhấp nháy nhanh phía trên khiến người ta choáng váng. 

"Mẹ kiếp, anh Ni này có độc!!!"

"Chết tiệt, anh ta đã đâm tôi và giờ tôi đang chảy máu!! Tôi phải làm gì đây??"

"Gửi tất cả những người mới bắt đầu, xin hãy lưu ý đến tên da đen này đang ở bên đường, hắn muốn giết người và cướp hàng."

"S và B ở tầng trên? Không phải những người có thể bắt đầu trò chuyện đều đã bị giết rồi sao?"

"Anh Ni thật thú vị. Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm một người châu Phi... Anh ấy làm tôi khóc."

Tuyên bố này có thực sự khả thi không? Nhìn những lời nhận xét khó tin này nối tiếp nhau, đầu tôi đầy những đường đen. Đồng thời, thông tin loại bỏ lẫn lộn giữa các khung chat trên màn hình cũng dày đặc. Người chơi: Jinzhu bị loại vì "hư vô"...

Khoảng trống này hẳn là thứ đã nuốt chửng con đường lúc đầu và khiến những người sống sót phải bỏ chạy. Tính theo tốc độ thì tốc độ khuếch tán của hư vô chắc phải là 200km/h. Nói cách khác, tôi phải chạy ít nhất 200 km mỗi ngày để tránh bị hư vô nuốt chửng. Tất nhiên, đây chỉ là trong điều kiện lý tưởng. Rốt cuộc, có những yêu cầu khắt khe về nước và thực phẩm. 

Đúng lúc này, quần áo của tôi ướt đẫm mồ hôi. Cái nắng chết tiệt đang chiếu thẳng vào hướng xe. Trong xe không có điều hòa. Nhiệt độ cao đáng sợ khiến cơ thể con người phải tiêu thụ nước liên tục. Ngay lúc này, tôi đã uống hết hai chai nước khoáng. Nếu không phải gói quà lớn mà tên da đen vừa gửi cho tôi, có lẽ tôi đã phải đối mặt với tình huống xấu hổ là không có nước để uống. 

“Huh…” Gió gầm rú từ máy tiện nhưng vô ích vì gió cũng rất nóng. Tôi giơ tay lau mồ hôi trên trán, đột nhiên cảm thấy thế giới này so với thế giới trước còn đáng sợ hơn, nhưng thế giới trước đó là một nỗi kinh hoàng động, còn thế giới này là một cực hình tĩnh tại, khiến bạn dần dần đánh mất chính mình trong trạng thái trầm cảm liên tục, rồi phát điên. 

Chạy được gần trăm km nữa thì đã đến buổi trưa, nhiệt độ lên đến mức cao nhất. Con đường chết tiệt này bằng phẳng, thậm chí không có một bóng mát nào để người ta có thể chợp mắt. 

"Chủ nhân gặp phải trường hợp khẩn cấp: Có thể có vật dụng mà chủ nhà cần trong hộp ở hai bên đường. Hộp bên trái nhìn rất nguy hiểm, hình như bên trong ẩn giấu một con rắn đuôi chuông, nhưng vật tư nhất định cũng rất phong phú. Hộp bên phải trông bình thường, bên trong có một con thỏ, có lẽ có thể giúp được ngươi."

"Két!!!" Lốp xe của Alto phát ra tiếng rít khi cọ sát vào mặt đường. Tôi đẩy cửa bước xuống xe thì phát hiện quả thực có hai chiếc hộp gỗ được đặt ở hai bên đường. Rắn đuôi chuông và thỏ? Thỏ ăn ngon lắm, rắn đuôi chuông... để xem nào...

Sau khi đứng dưới cái nắng như thiêu đốt một lúc, có lẽ tôi đã nghĩ ra một kế hoạch đơn giản trong đầu. 

Đầu tiên tôi đến xe ngựa, tháo một vòng dây gai ra khỏi tấm bìa đã sờn, rồi lấy sợi dây gai và con dao găm vào chiếc hộp bên trái. Mặc dù người sửa đổi nói chỉ có một con thỏ, nhưng trên thế giới này, bạn nên cẩn thận, đề phòng con thỏ này cũng có thể ăn thịt người. 

“Cạch…” Tôi cắm dao găm vào mép hộp gỗ, cạy nó ra từng chút một, một bóng đen đột nhiên nhảy ra khỏi hộp.

"Két!!!" Tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Khoảnh khắc bóng đen xuất hiện, tôi kẹp chặt hộp gỗ, bóng đen đột nhiên bị mắc kẹt trong khe hở và hét lên đau đớn. Đó thực sự là một con thỏ, một con thỏ xám, rất béo, to gần bằng một con chó bản địa đã trưởng thành. 

"Hehe." Nhìn con thỏ trước mặt, tôi liếm khóe miệng giống như ông già da đen đó. Nói thật thì đã cả buổi sáng rồi, cơ thể này sẽ đói lắm. Tôi chỉ ăn một miếng bánh mì trên xe nhưng không có tác dụng gì. Con thỏ trong mắt tôi đã bắt đầu biến thành thịt thỏ. 

Nhưng tôi không có ý định giết nó bây giờ. Rốt cuộc, tôi vẫn cần nó để mở chiếc hộp thứ hai. Tôi một tay ấn chiếc hộp gỗ, tay kia lấy sợi dây gai ra, buộc chặt quanh cổ con thỏ rồi bế con thỏ đang đá chân vì thiếu oxy sang chiếc hộp bên phải.

Tôi ném con thỏ trong tay vào trước chiếc hộp gỗ. Nó quá bận rộn để thoát khỏi sợi dây và không có thời gian để trốn thoát. Sau đó tôi dẫn sợi dây ra phía sau hộp, rút ​​con dao găm ra, dùng ngón tay siết chặt chiếc hộp gỗ rồi từ từ kéo lên.

"Xì!!!" Một âm thanh rít đến tê cả da đầu phát ra từ chiếc hộp. Một con rắn đuôi chuông màu đen phóng ra như tia chớp, hàm răng đầy nọc độc chết người chính xác đâm vào cổ con thỏ. Con thỏ chỉ co giật hai lần rồi hét lên để đòi sống. Cùng lúc đó, con dao găm trong tay tôi đã chém được bảy inch. 

"Xì!!!" Con dao găm sắc bén lướt qua bảy tấc của con rắn độc. Con rắn độc rít lên, đầu và thân bị gãy làm hai phần. Đầu con rắn bị tôi đá văng bay vào sa mạc, chỉ để lại thân hình uốn éo quằn quại trên đường. 

"Này, lần này không chỉ có thịt thỏ, còn có thịt rắn." Tôi lại lau mồ hôi trên trán, khá tự giải trí. Tiếp theo là thời điểm thu hoạch chiến lợi phẩm. Tôi đẩy mở chiếc hộp gỗ nơi con rắn độc đang cố thủ, bên trong có bản thiết kế và một hộp nước khoáng. 

Thu hoạch lớn! Bỏ qua bức vẽ bây giờ, chỉ nói rằng hộp nước này đã cứu mạng tôi. Tôi mang nước khoáng ra, mở chai đổ xuống đầu. Trong chốc lát, quần áo của tôi ướt đẫm, bộ ngực đầy đặn của tôi hiện ra lờ mờ, không ai có thể đánh giá cao. 

"Ồ!!!!" Chỉ những ai đã thực sự trải qua cảm giác này mới biết nó tuyệt vời đến thế nào. Tôi lắc đầu và cuối cùng cũng có được giây phút tỉnh táo. Sau khi dùng dao mổ xong con thỏ và con rắn rồi chuyển nước lên ô tô, tôi mới có thời gian xem bức vẽ này. 

"Quạt điện Atlantic 1: chạy hoàn toàn bằng năng lượng mặt trời, thêm chút gió cho mùa hè nóng bức. Điều kiện sản xuất: Dây đồng X1, nhựa X1."

Cái quạt? ? Tôi rất vui mừng khi nhìn vào các bức vẽ. Thời tiết ở cái nơi chết tiệt này cứ đến rồi đi. Vừa rồi có gió, nhưng bây giờ lại không có gió, giống như một chiếc tàu hơi nước. Nhưng chúng ta sẽ lấy đồng và nhựa này ở đâu? 

"Ký chủ, kênh trò chuyện có lựa chọn giao dịch." Lúc này, người sửa đổi lại đưa ra câu trả lời. 

Tôi ngồi dang rộng trên xe, bộ quần áo vừa ướt đã khô hẳn. Theo lời nhắc của người sửa đổi, tôi mở trang trò chuyện và quả nhiên có một biểu tượng tỷ lệ nhỏ ở góc dưới. Sau khi nhấp vào nó, trang này rất đơn giản, chỉ có một số danh mục tài liệu. 

Thức ăn, nước uống, tài nguyên và các nút còn lại đều có màu xám và không thể chọn được. 

Lần đầu tiên tôi nhấp vào nguồn thức ăn và nước uống, và chắc chắn rằng chúng trống rỗng. Có vẻ như không có ai ngu ngốc đến mức bán những thứ cứu mạng, nhưng tài nguyên đã được liệt kê dày đặc, bao gồm cả những vật liệu tôi cần. 

"Dây đồng X3, giá: ba bình nước khoáng."

“Nhựa X5, giá: năm bình nước khoáng.”

"Hợp kim X1, giá: ba chai nước + hai miếng bánh mì."

Các bảng tài nguyên về cơ bản giống như ba bảng này và giá cả cũng không chênh lệch nhiều. Tôi nằm trên xe và đung đưa chân. Có lẽ bây giờ không có nhiều người có bản vẽ nên chắc họ chưa hiểu giá trị đích thực của những vật liệu như dây đồng nên họ có thể tự làm và kiếm tiền từ lỗ hổng thông tin của mình. 

Đầu tiên tôi nhấp vào nút giao dịch dây đồng và chọn trò chuyện riêng với bên kia. 

"Bạn có ở đó không?" Ôi Chúa ơi, thật là một cách khủng khiếp để bắt đầu. 

"?"

Bên kia chỉ trả lời bằng một dấu chấm hỏi, tôi kiên nhẫn gõ: "Tôi muốn ba sợi dây đồng của anh và một chai nước."

Đối phương lập tức trả lời: “Hai bình.”

"Một chai. Nếu không tôi sẽ tìm người khác." Sau khi trả lời, tôi đóng trang trò chuyện. Nước hiện nay là một nhu cầu thực sự và tôi không tin có ai sẽ từ chối nó. Dù biết công dụng của dây đồng nhưng nếu không bán được cũng chẳng có ý nghĩa gì. Vào lúc này, người duy nhất có thể trao đổi nước với anh ấy là tôi. Dù có gãy răng cũng chỉ có thể nuốt vào bụng. 

Nghỉ ngơi hơn mười phút, tôi lại mở trang trò chuyện, quả nhiên, anh chàng này đã lo lắng phát điên lên rồi, toàn bộ hộp trò chuyện lần lượt tràn ngập tin nhắn. 

“Một chai rưỡi.”

"?"

"Được rồi, chỉ một chai thôi."

"Mọi người ở đâu?"

"Đừng đi quá xa, một bình đã là chuyện tốt rồi."

"Xin chào?"

......

Haha, mẫu. Tôi mỉm cười tự hào khi nhìn những lời nói ngày càng lo lắng của anh, rồi trực tiếp gửi cho anh một đơn đăng ký giao dịch, đổi một chai nước lấy ba sợi dây đồng. 

Tên này lần này phản ứng rất nhanh, không còn thái độ thương lượng như lúc đầu nữa. 

Chẳng mấy chốc, cuộc giao dịch đã được ký kết, nước khoáng trên tay tôi biến mất trong không khí loãng, thay vào đó là ba sợi dây đồng dày bằng ngón tay út và dài bằng cánh tay tôi. 

"Này, bạn có muốn một ít nhựa không?" Không ngờ anh chàng này lại gửi tin nhắn cho tôi. Mắt tôi mở to khi nhìn lời anh nói: "Nhựa, không thiếu đến thế đâu. Anh có không?"

"Ừ, cả ba nữa, và một chai nước!"

"Không, tôi không cần nhiều đồ nhựa đến thế. Ba chiếc nhựa và nửa chai nước."

"Bạn!!!" Người kia có vẻ lo lắng. Anh ấy cũng biết tôi nâng giá ngay tại chỗ, nhưng đáng tiếc là anh ấy không có vốn để trả lại tiền ngay tại chỗ. Một lúc sau, anh ta trả lời: “Được, ba, nửa chai.”

Tôi hếch cằm. Chẳng lẽ người này có được những thứ này từ hai cuộc phiêu lưu trước? Điều đó thật là khốn khổ. 

"Bạn có thể cho tôi biết bạn lấy những thứ này ở đâu không? Đổi lại, tôi sẽ đưa cho bạn một chai nước."

Tin tức của tôi dường như khiến anh ấy có chút phấn khích, anh ấy nhanh chóng trả lời: “Thứ tôi tìm thấy trong một chiếc hộp gỗ là một bộ dụng cụ có những thứ này bên trong.”

Túi đựng dụng cụ... Tôi xoa cằm gật đầu rồi chọn giao dịch. Một phút sau, nước khoáng trong tay tôi lại biến thành ba miếng nhựa trong suốt. 

"Quạt điện số 1 Atlantic: Yêu cầu sản xuất đã được đáp ứng. Bạn có muốn bắt đầu sản xuất không?"

Đúng! Những vật liệu đặt trước mặt tôi đột nhiên biến mất như một chiếc quạt điện cần thiết, rồi biến thành một chiếc quạt điện có kích thước bằng nắm tay và xuất hiện trước mặt tôi. Chiếc quạt điện được chế tạo rất thô sơ và thậm chí còn không có vỏ bọc. Nó giống chiếc quạt di động mà tôi đã chơi nhiều năm trước. 

Có một chiếc kệ phía sau vừa kẹp vào bảng điều khiển và có một tấm pin mặt trời màu đen phía sau quạt. Sau khi lắp xong, quạt điện bắt đầu hoạt động với tiếng vo ve, luồng gió thổi bay những sợi tóc dài trên trán tôi.

"Huh..." Tôi nằm xuống ghế và thở dài. Dù gió cũng nóng nhưng vẫn đỡ hơn là chết ngạt. Tôi biến tất cả những vật liệu còn lại thành một chiếc quạt điện và lắp đặt nó từ mọi góc độ, khiến nó thoải mái hơn. 

"Trời nóng quá, hai chai nước này không đủ, ai bán cho tôi một chai nước? Tôi đổi với cậu lấy thứ khác!!"

Nhóm đọc thử; 585050336, 585050336, 585050336, 585050336

“Ta Tần Thủy Hoàng cho ngươi hai bình nước và một đội quân.”

"Ta tê dại, ta mở hộp nước khoáng ăn không nổi một miếng, ai có thể cùng ta thay??"

"Một đống rác rưởi! Thậm chí không có một miếng để ăn hoặc một miếng để uống! Chết tiệt!!!!"

Giao diện trò chuyện vẫn sống động hơn bao giờ hết. Nhìn tin nhắn của họ, tôi đã có sẵn một kế hoạch trong đầu. Nếu tôi làm quạt điện cho họ với danh nghĩa gia công, từ thiện và chỉ tính tiền vật chất ba sợi dây đồng, ba miếng nhựa và một chai nước khoáng hay hai miếng bánh mì thì có lãi lớn không?

Tất nhiên, hôm nay chắc chắn là không thể được. Suy cho cùng, mọi người mới bắt đầu tồn tại và không có ai giàu có. Thật tốt khi có thể sống sót. Ai lại dùng nguồn sống để đổi lấy một chút an ủi. Hãy đợi đến khi tỏi tây… à không, đồng bào mạnh mẽ hơn một chút rồi mới thực hiện kế hoạch này. 

Sau khi quyết định, tôi vặn chìa khóa và lái chiếc Alto của mình một lần nữa trên con đường không có điểm kết thúc này.

Buổi tối, tôi đỗ xe bên đường, có một con chó rừng đang bò dưới chân. Đây là cuộc phiêu lưu thứ bảy mà tôi gặp phải, đồng thời cũng có nghĩa là tôi đã đi được 700 km. Năm nhà thám hiểm này thu hoạch thêm một hộp nước khoáng, một hộp bánh mì, một gói vật liệu và một chiếc nồi nhôm nhỏ. 

Tôi điều khiển con dao găm để mổ bụng con chó rừng một cách khéo léo. Suy cho cùng, các vị thần giả ở thế giới trước cũng khá tự tin khi đối mặt với những chuyện như vậy. Chẳng bao lâu, tôi lột da chó rừng, lật lại và nướng trong ánh nắng tàn.

Tôi lấy ra một chiếc chậu nhôm nhỏ, bỏ hai chai nước khoáng vào rồi đặt xuống đường. Một lúc sau, nước sôi.

Tôi dùng dao chặt thịt chó rừng thành từng miếng, cuối cùng chọn ra chục miếng bỏ vào nồi. Tôi treo phần còn lại lên giao diện giao dịch, khoảng một trăm, ba mươi hoặc bốn mươi nhân dân tệ. Đây không phải là dấu chỉ lòng thương xót của tôi, mà là một bài học rút ra qua máu và nước mắt. Ở nhiệt độ cao như vậy, thịt không thể bảo quản được lâu. Những con thỏ và rắn bị bắn vào buổi trưa đến chiều đã ôi thiu.

Đồng thời, khung chat cũng cuộn lên rất nhanh.

"Mẹ kiếp, Lục Chỉ Thanh là ai? Một lần ăn nhiều thịt như vậy??"

"Thịt?? Thịt ở đâu??" 

"Trang giao dịch, nhanh lên mua đi, nếu không sẽ hết hàng."

Tôi dùng dao găm một miếng thịt trong nước sôi lên nhìn. Nó vẫn chưa được nấu chín. Những dòng chữ trên trang chat khiến tôi cười khúc khích. Thịt sói mà tôi liên kết với giao diện giao dịch đã bị lấy hết trong gần một phút. Hơn 300 chai nước khoáng gần như lấp đầy hàng ghế sau xe của tôi. Có vẻ như cuối ngày vẫn có nhiều người thu được rất nhiều.

"Sếp!! Nó biến mất rồi!!!!"

"Bọn họ đều là động vật??? Nhanh như vậy?"

"@鲁芷清, ông chủ, ông có thể bán thêm cho tôi mấy đồng được không? Tôi trả ba chai nước!!" 

Có vẻ như trang trò chuyện ở thế giới này chỉ có thể được xác thực bằng tên thật và thông tin người bán của nhà giao dịch là công khai nên thời gian dành cho Kungfu Aite và cuộc trò chuyện riêng tư của tôi đều kín. 

Tôi dùng dao găm đâm vào một miếng thịt, chắc chắn rằng nó đã chín rồi cho vào miệng. Thành thật mà nói, nó có vị giống như thịt luộc mà không có bất kỳ gia vị nào. Nhưng sau một ngày đói khát, mọi thứ đều ngon. Tôi cầm thịt trong một tay và hàng chục chai nước khoáng dưới chân. Anh một tay mở trang ảnh của hệ thống trò chuyện, ghi lại cuộc đời nhỏ bé của mình rồi gửi đến Kênh Thế giới.

"Có phải là con người không???"

"Tôi vẫn đổ mồ hôi và uống nước cất, nhưng giờ tôi lại ăn thịt??" 

"@鲁芷清, chúng ta đều là con người, tôi nghĩ cậu nên quyên góp những vật dụng dư thừa và chỉ giữ lại cho mình vài chai thôi. Dù sao cũng đã có rất nhiều rồi." 

"????" 

"????" 

"Tốt lắm, sau khi đọc bài phát biểu trên, con đường này lập tức trở thành con đường học tập." 

Khi phải đối mặt với những nhận xét ngu ngốc như vậy, tôi thường bỏ qua chúng. Những gì họ nói là của họ, và ăn những gì bạn đã nghe là điều khôn ngoan nhất nên làm.

Tôi ăn hết thịt chỉ trong vài giây, rồi gói ghém chiếc chậu nhôm rồi lên xe. Tôi quyết định không lái xe vào ban đêm vì đèn pha bị hỏng...

Nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra có điều gì đó không ổn, đó là nhiệt độ giảm đột ngột. So với cái nóng ban ngày thì nhiệt độ ban đêm cực kỳ thấp. Nhìn vào sự ngưng tụ trên kính, nhiệt độ chắc chắn là dưới mức đóng băng.

"Mẹ kiếp!" Tôi rùng mình và mặc hết quần áo vào người, nhưng so với nhiệt độ này thì bộ quần áo mỏng manh chẳng khác gì một con bọ ngựa đang cố gắng sử dụng ô tô. Sau đó, tôi quấn tấm da chó rừng đã khô suốt ngày quanh phần thân trên của mình, điều này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

Tôi nhìn vào World Chat, và chắc chắn rằng nó đã bị nướng chín và mọi người đang chửi bới. Một người trong số họ mở một hộp nước khoáng. Ban ngày anh ấy cũng làm như tôi, đó là rưới nước khoáng lên người. Thật không may, tôi khô khan, còn anh thì không. Nhiệt độ giảm đột ngột khiến anh ta cóng đến chết. 

Tôi rùng mình và co ro trên ghế, quấn người hết mức có thể, nhưng hiệu quả cách nhiệt mà việc này có thể đạt được là rất nhỏ. Tuyệt vọng, tôi nổ máy ô tô, nhiệt độ trong xe dần nóng lên dưới tác động của nhiên liệu.

Nhưng điều này tương đương với việc tự sát mãn tính. Dầu được phân chia theo khẩu phần. Hôm nay tôi mua 100 chiếc dầu, dùng hơn 700 chiếc, chỉ còn chưa tới 300 chiếc. Nếu dầu cạn kiệt thì không cần lạnh nóng, hư vô phía sau sẽ nuốt chửng tôi.

Bạn không thể làm gì được, đi thôi! Sau một thoáng phán đoán trong đầu, lối thoát duy nhất lúc này là tiếp tục tiến về phía trước và đánh cược rằng mình có thể tìm được nguồn cung cấp mới trong phạm vi hai trăm km.

Vì không có đèn pha nên tôi lái xe cực kỳ thận trọng, trong khi Alto vẫn tiếp tục di chuyển với tốc độ ba mươi dặm trên đường. 

"Chủ nhân gặp chuyện khẩn cấp: ven đường có một tiệm sửa xe, ở đó có thể có vật tư cần thiết cho chủ nhân, nhưng bên trong có thể có người, hoặc có thể có thứ gì đó chiếm giữ." 

Đang tới! Lời nhắc nhở của người sửa đổi làm tôi giật mình và tôi tiếp tục lái xe. Chắc chắn rồi, tôi tìm thấy một tiệm sửa xe tối tăm ở phía trước bên phải, và có một con đường kéo dài qua đó. Không thể đi bộ trong sa mạc. Tôi ném con thỏ và con rắn mà tôi tạo ra vào đó và chúng bị cát lún nuốt chửng trong chưa đầy một giây.

Tôi cẩn thận điều khiển xe rẽ vào tiệm sửa chữa trên con đường nhỏ. Tiệm sửa chữa trông giống như một con quái vật ăn thịt người cố thủ ở đây trong bóng tối, nhưng tôi không hề sai chút nào. Dù sao thì tôi cũng đã đánh bại được quái vật thực sự, vậy tại sao tôi lại phải sợ điều này?

Cầm con dao găm trong tay, tôi mở cửa và chạm vào nó.

“Cạch…cạch…” Tiệm sửa chữa dường như đã lâu không có bóng người. Đồ đạc vỡ vụn khắp nơi, giày da kêu cót két khi giẫm lên. 

“Kẹt…” Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa tiệm sửa chữa ra. Âm thanh hư hỏng khiến người ta đau răng.

"Bùm!!!" Một bóng đen đột nhiên phóng ra và đập mạnh vào ngực tôi. Mắt tôi nhìn thấy nhưng cơ thể tôi không thể theo kịp tốc độ phản ứng. Không chuẩn bị trước, anh ta đã bị cái bóng đánh bật ra và ngã xuống đất trong trạng thái có phần xấu hổ.

"Lại có thịt!!" Một giọng nói khàn khàn vang lên, bóng đen cũng bước ra khỏi cửa tiệm sửa chữa. Tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt anh ấy qua ánh trăng. 

Đây là một người đàn ông to lớn trông giống như một người bán thịt, thân trên trần truồng và một chiếc tạp dề rách nát quanh eo. Cơ thể béo ngậy của anh ta chắc chắn nặng hơn ba trăm kg, và anh ta hoàn toàn đen đủi. Đồng tử của tôi co lại khi tôi nhìn anh ta, không phải vì vẻ ngoài của anh ta mà vì con dao rựa trên tay anh ta. Màu sắc của lưỡi kiếm đã không còn nhìn thấy được nữa và nó được bao phủ bởi máu đỏ sậm. 

"Ký chủ gặp phải trường hợp khẩn cấp: Đồ tể Zhang từ tiệm sửa chữa: Anh ta đã trốn ở đây được vài năm. Vô số du khách đi ngang qua đã chết thảm thương và con dao của anh ta đã biến thành thức ăn. Nó cực kỳ nguy hiểm, nhưng có lẽ bạn có thể sử dụng những thứ khác để tìm cách sống sót, hoặc thêm một số vật tư."

Cỏ! Tôi ôm ngực và loạng choạng đứng dậy. Tác động lên ngực tôi vừa rồi nặng đến mức tôi có cảm giác như bị một chiếc búa tạ đập vào. Đồ tể Zhang, bạn có chắc anh ấy không phải là O'Neal không?

"Ồ? Phụ nữ? Ngực và đùi của phụ nữ là ngon nhất." Đồ tể Trương cũng nhìn thấy mái tóc dài bồng bềnh của tôi dưới ánh trăng, ánh sáng trong mắt ông ta càng thêm hưng phấn. Nghĩ đến thân thể mềm mại của người phụ nữ lần trước, anh không khỏi nuốt nước bọt. 

Tên biến thái chết tiệt! Tôi chửi thầm trong lòng, giơ con dao găm trước mặt. 

"Người đẹp?!" Đồ tể Zhang lại đến gần hơn và lần này ông ta nhìn rõ khuôn mặt thật của tôi. Đồ tể Trương có vẻ hơi do dự khi cầm đại kiếm, tôi cũng không dám hành động liều lĩnh. Suy cho cùng, chỉ xét theo lời nhắc nhở thì hai bên không cùng đẳng cấp, và tôi không có sức mạnh của một vị thần giả. Một trong số họ có thể chết nếu anh ta không làm đúng. 

Đồ tể Zhang đứng đó với vẻ mặt bối rối. Một lúc lâu sau, anh mới nói: “Mỹ nữ, chỉ cần em cho anh ngủ với em một lần, anh sẽ buông em ra.”

"Hả???" Lần này đến lượt tôi tràn ngập những câu hỏi và cuối cùng tôi cũng hiểu được lời nhắc của người sửa đổi nghĩa là gì. Điều này khiến tôi chết lặng, nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm. Có thể đánh đổi thân xác của mình để lấy một mạng sống thì thật đáng giá, nhưng lời nói của Modifier khiến mắt tôi sáng lên, tôi nói với anh ấy: “Không thành vấn đề, tôi có thể cho anh ngủ một lần, nhưng ngoài việc để tôi đi, anh còn có gì để cho tôi.”

“Tôi có thể cho cậu thịt người khô.” Lời nói của đồ tể Zhang rất to và rõ ràng. Tôi gần như nôn mửa, nhưng chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi không thể chấp nhận được. "Không, không có đồ ăn."

Bây giờ đến lượt đồ tể Zhang gặp rắc rối. Anh ta cắm con dao lớn xuống đất, mũi dao sắc bén cắm sâu ba ngón tay vào sàn nhà. Tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy nó, và tôi thật may mắn khi có được một làn da đẹp. 

"Tôi chỉ biết giết người và sửa xe..."

Lời nói đáng xấu hổ của đồ tể Zhang khiến mắt tôi sáng lên, đang sửa xe. 

"Vậy ngươi có thể giúp ta sửa xe, hoặc là cải tạo!" Tôi đối mặt với đồ tể Zhang, vẫn cầm con dao găm trên tay và cảnh giác. 

"Ừ, tôi có thể sửa xe cho bạn." Đồ tể Zhang mỉm cười vui vẻ, giống như một đứa trẻ nặng ba trăm cân. 

"Người sửa đổi, bạn có chắc chắn điều này ổn không? Anh ấy sẽ không hối hận, phải không?" Tôi lo lắng hỏi người sửa đổi, nhưng câu trả lời của người sửa đổi vẫn đơn giản và rõ ràng: "Không, đây là quy tắc."

Tôi hiểu, điều này giống như đàm phán kinh doanh. Mặc dù không có hợp đồng nhưng quá trình thương lượng cũng tương đương với các quy tắc có tính ràng buộc đối với họ giống như hợp đồng trong một xã hội pháp lý. Tuy nhiên, kiểu đàm phán này thật kỳ lạ. Suy cho cùng, con bài thương lượng là cơ thể của chính mình. 

Sau khi nhận được sự đảm bảo của người sửa đổi, tôi từ từ thả lỏng người, cắm con dao găm vào lưng và đi về phía đồ tể Zhang. Đối diện với khuôn mặt béo như lợn của anh, tôi mỉm cười như một bông hoa. 

Nghiêm túc mà nói, nếu bạn có thể xử lý nó bằng cơ thể của mình, tại sao lại phải mạo hiểm? Tôi đã hiểu sự thật này ở thế giới trước, nhưng đáng tiếc là cuối cùng tôi chỉ hiểu được nó. Hơn nữa, so với lũ zombie liếm và những kẻ khác, đồ tể Zhang này ít nhất cũng là một con người. 

Đối với tôi, với tư cách là một cựu nữ hoàng succubus, điều này hoàn toàn ổn và nằm trong khả năng chịu đựng của tôi. 

"Hehe~ Được rồi!" Đồ tể Trương cười khúc khích, đứng đó cởi tạp dề quanh thân dưới. Con sâu thịt đen đang treo lơ lửng giữa hai chân anh.

"Chờ một chút!" Trước khi anh ấy đến gần, tôi đã ngửi thấy mùi hôi thối khắp cơ thể anh ấy. Tôi nhìn đồ tể Zhang người đầy rác rưởi và không nói nên lời. Đã lâu lắm rồi tôi mới đi tắm. Sau đó tôi quay người lấy ra hai chai nước khoáng trước ánh mắt khó hiểu của Zhang Butcher. 

“Ít nhất hãy đi tắm đã.” Tôi ném nước khoáng vào chân anh ấy. Bây giờ tôi không còn cơ thể của Nữ hoàng Succubus nữa, nếu tôi mắc bệnh gì thì sao? 

Trương đồ tể gãi đầu, trên mặt có chút bất mãn, tựa hồ không vui bị ta ghét bỏ, "Rửa cho ta."

Vâng, tôi sẽ giặt nó cho bạn. Tôi trợn mắt và bước đến gần anh ấy với đôi chân dài. Tôi ngồi xổm xuống và con sâu thịt lắc lư phía sau tôi ở ngay trước mặt tôi. 

Tôi lấy nước suối mở nắp chai rồi uống xuống bụng anh ấy. Lúc đó tôi mới hiểu tại sao anh ta lại gọi Zhang Butcher. Làn nước trong vắt vừa chạm vào cơ thể anh đã chuyển sang màu đen. Chỉ sau khi được nước rửa sạch, cơ thể anh mới lộ ra màu da ban đầu. 

Tôi dùng tay trần gỡ con sâu thịt đen của Zhang Butcher ra và cẩn thận làm sạch mọi ngóc ngách trong khi đổ nước. Cũng may tôi mang theo hai chai nước, nếu không tôi nghĩ có lẽ sẽ không đủ. Đồ tể Zhang nheo mắt thích thú, như thể con cặc của ông ấy cảm thấy khá thoải mái khi được bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào. 

Phải đến khi dùng hết giọt nước cuối cùng, con sâu thịt đen mới lộ ra màu sắc thật sự. Không ngờ nó lại có màu da thịt. Ban đầu tôi nghĩ nó sẽ có màu đen (cười bạn trai tôi, sau khi quan hệ quá nhiều thì nó trở thành màu đen. Hahaha.). 

"Điều này có ổn không?!" Giọng nói của đồ tể Zhang có chút gấp gáp, như thể anh ta bị tôi đánh thức vậy. Và con côn trùng thịt khập khiễng cũng ngẩng đầu lên và thể hiện sức mạnh của nó với tôi. 

Tôi ngẩng mặt lên và nhìn anh ấy một cách quyến rũ. Thành thật mà nói, kích thước của anh ấy rất ấn tượng. Tôi muốn thư giãn sau một ngày mệt mỏi. Và tôi phát hiện ra rằng anh chàng ngu ngốc này dường như có vấn đề gì đó với cái đầu của mình. Anh ta ngu ngốc về những thứ khác ngoại trừ việc giết người và ăn thịt. 

"Đứng yên." Tôi nói một cách quyến rũ, và đồ tể Zhang ngoan ngoãn gật đầu. Sau đó, tôi quay lại và mang một số viên gạch đến, giẫm lên chúng để chúng có thể nhắm thẳng vào cặc anh ta. 

Tôi cúi xuống cởi chiếc quần chiến đấu của mình ra. Làn da trắng ngần của tôi gần như bị ánh trăng làm mờ mắt. Đặc biệt là khe thịt màu hồng không nhìn rõ khiến hắn theo bản năng mà thở dốc. 

Tôi đứng trên bệ gạch một cách cẩn thận trong khi bám vào tường, sau đó một tay ấn vào tường để đỡ cơ thể, tay kia đưa ra phía sau để nắm lấy con cặc của Đồ tể Zhang. 

"Tiến lên." Đối mặt với đồ tể Zhang ngu ngốc, tôi không nói nên lời. Bạn đang như thế này mà vẫn chưa biết phải làm sao? Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết mở miệng hướng dẫn. 

Đồ tể Zhang gật đầu, rồi tiến về phía trước một chút. Tôi còn cầm que thịt nóng hổi và cứng chĩa vào âm đạo của mình: “Được rồi, đừng cử động.”

“Tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Đồ tể Trương ngoan ngoãn dừng lại, quy đầu của hắn chỉ cách khe ẩm ướt của tôi vài milimet. 

“Tiếp theo, để đó cho tôi.” Tôi quay đầu lại và liếc nhìn anh một cách quyến rũ. Tôi thực sự hài lòng với kích thước của thanh thịt này. Bên trong nồi thịt Kung Fu đã có chút ngứa ngáy. Dùng một chút lực trên tay đỡ vào tường, tôi cúi xuống và từ từ cong mông về phía sau. 

"Hmm~~~~~~" Con gà trống bị lỗ hoa nuốt chửng từng chút một một cách chậm rãi và chắc chắn dưới chuyển động của chính tôi. Tôi nheo đôi mắt xinh đẹp của mình và khẽ rên rỉ. Những đường gân nổi lên cọ sát vào âm đạo của tôi, và cảm giác khoái cảm tưởng chừng như cách xa cả thế giới vẫn rất quen thuộc… (Còn tiếp, vui lòng xem thông báo để biết phần tiếp theo.)

Chương 38: Ông chủ và anh hai

"Hmm...ha..." Tôi nhẹ nhàng ngân nga trong khi bám vào tường. Vòng eo mềm mại của tôi cứ đung đưa qua lại, giúp Trương đồ tể điều khiển con cặc của mình như một chiếc cốc máy bay. Cảm giác cái quy đầu dày cộp của anh gãi vào da thịt mật ong giống như vết dao khắc của ai đó vẽ lên tâm hồn tôi. Đó chỉ là một bức tranh xuất thần và xuất thần. 

Tinh dịch lần lượt được đưa ra ngoài rồi đổ lên gạch. Tôi hơi đau vì một thanh cứng đâm vào cơ thể. Hai đầu gối trắng nõn mềm mại của tôi chụm vào nhau, các ngón chân giơ cao để thanh thịt của Đồ tể Trương có thể đâm sâu hơn. Tôi cúi đầu nhỏ xuống và rên rỉ không kiểm soát được. Có lẽ đó là do hệ thống succubus không còn tồn tại nữa. Đó chỉ là một cuộc ân ái bình thường khiến tôi không thể tự giải thoát được. 

Vẻ mặt của đồ tể Zhang cũng rất kỳ lạ, thân hình mập mạp của anh ta cứ lắc lư theo nhịp khi phần thân dưới của tôi được bao bọc trong cây đàn nổi tiếng. 

"Hmm...ừm...ah...ah..." Niềm vui dần dần tăng lên. Tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ lên vì bị kích thích, những tiếng rên rỉ khe khẽ vang vọng trong tiệm sửa chữa tối tăm. Không còn nữa, tôi sắp lên đỉnh rồi. Tôi cắn nhẹ môi, khoái cảm trong âm đạo ngày càng mãnh liệt khiến mông tôi lắc lư nhanh hơn. 

"Ư~~~~!" Sau khi nuốt miếng thịt của Đồ tể Trương một lần nữa vào nơi sâu nhất trong cơ thể, tôi kêu lên và cơ thể không ngừng run rẩy như bị điện giật. Những dòng lớn tinh dịch âm đạo ấm áp và nhớp nháp tuôn ra khỏi tử cung tôi như một dòng suối và cuốn trôi miếng thịt. 

“Ha…” Tôi ngẩng đầu lên trong khoái cảm mãnh liệt, hai đầu gối run rẩy. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể tôi như bông, gần như không thể chống đỡ được bức tường. "Tôi không thể làm được... Tôi không thể làm được nữa... anh... tự mình di chuyển..." Tôi đã thấy đầu của Zhang Butcher có vấn đề nên tôi không sợ anh ta sẽ làm điều gì quá đáng. 

Không ngờ, Trương Độ Độ vốn đang tận hưởng cái lồn xinh đẹp của chính mình dường như đã đánh thức bản năng nam tính của mình. Bàn tay bẩn thỉu của hắn kẹp lấy vòng eo trắng như tuyết của mỹ nữ trước mặt, sau đó quy đầu của hắn từ mép lỗ thịt của tôi lướt qua, sau đó toàn thân giống như một núi thịt đột nhiên xuyên vào. 

"Này~!!!" Tôi hét lên kinh ngạc trước cú đánh này, và cơ thể trắng như tuyết của tôi bị lực tác động của anh ta ép vào tường. Que thịt dày và dài đâm thẳng vào phần sâu nhất trong cơ thể tôi, thậm chí cả tử cung mềm mại cũng bị anh đẩy lên cao. Làn sóng khoái cảm dâng trào này khiến tôi chợt có cảm giác như Cô ấy đã quên mất cách thở. Bàn tay trắng nõn của cô đang chạm vào tường, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào tường. Vòng eo thon thả trắng như tuyết của cô được tạo thành gần như vuông góc bởi núi thịt phía sau và bức tường. Một túi thịt đã phồng lên dưới cái bụng phẳng lì của cô, đúng hình dạng con cặc của Zhang Butcher. 

"Pah, pah, pah, pah!" Đồ tể Zhang dường như chưa từng nhìn thấy một người phụ nữ nào trong hàng trăm năm qua. Thân hình mảnh mai của tôi giống như một con búp bê giẻ rách hay một chiếc cốc máy bay trong tay anh. Tôi căn bản không có khả năng phản kháng, chỉ có thể để mình bị hắn đánh chết. Tuy nhiên, những cảm xúc nồng nàn trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn sau khi đạt cực khoái. Kiểu quan hệ tình dục sau kỳ kinh nguyệt này chỉ khiến tôi thêm nghiện.

"Haah...ah...cảm giác thật tuyệt...giữ...mạnh hơn nữa...ồ~!!!" Tôi lắc lư đầu, đuôi ngựa cứ đung đưa sau đầu như cánh quạt. Tác động mạnh mẽ và khoái cảm tốt đến mức tôi không biết phải nói gì để trút bỏ niềm hạnh phúc bên trong, chỉ biết kẹp thật chặt âm hộ của mình, khiến tôi và đồ tể Zhang sung sướng lên một tầm cao mới. 

"Uh ha... Oh~~~ Tôi lại đi... Tôi lại đi đây!!!" Tôi kêu lên dưới sự đụ không mệt mỏi của con gà trống. Đôi tay yếu ớt của tôi không còn giữ được bức tường nữa, cơ thể tôi gập lại thành hình chữ N như một khúc xương gãy. Chỉ nhờ có đôi tay của Zhang Butcher ôm lấy eo tôi mà tôi mới không bị ngã. 

Tôi không nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cứ như thể cơ thể tôi đã được đặt lại ở một thế giới khác. Nó giống như quan hệ tình dục lần đầu tiên. Mọi thứ đều rất nhạy cảm và mới mẻ. ở vị trí này. Khi tôi ngước mắt lên, tôi có thể thấy âm hộ nhỏ giọt của mình đang bị một que thịt đụ. Một số thứ nước giống như vòi sen thậm chí còn rưới lên khuôn mặt xinh đẹp của tôi. Mùi thơm thoang thoảng và sự kích thích khi nhìn thấy mình bị đụ khiến thần kinh của tôi hoạt động mạnh mẽ hơn. 

"Haah...đúng rồi...đưa nó vào sâu hơn...ồ~!!" Tôi bất lực nhìn con cặc chạm đến rìa âm đạo của tôi rồi đột ngột lao thẳng vào trong. Hai dương vật to bằng quả trứng ngỗng của đồ tể Zhang chạm vào háng trắng hồng của tôi và phát ra âm thanh cạch cạch. Sự đồng bộ hóa về mặt hình ảnh và tâm lý của niềm vui này đơn giản là không thỏa mãn lắm.

Đồ tể Zhang không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy đã có một thời gian khó khăn với bộ não của mình. Ngoại trừ việc giết chóc và ăn thịt người, đây là lần đầu tiên anh tận hưởng cơ thể phụ nữ. Đối mặt với âm đạo nổi tiếng của tôi, âm đạo có thể giữ được lâu và đưa tôi đến nhiều lần cực khoái được coi là một món quà. 

Âm đạo đang co lại và tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đưa vào cơ thể mình đang giãn nở và đập mạnh. Đột nhiên, tôi nghĩ đến một câu hỏi chết người, đó là liệu trên đời này tôi có thể mang thai không, và nếu có thai thì tôi phải làm sao. 

“Đinh, vì chủ nhân là một cô gái thuần chủng nên cô ấy sẽ có thai.”

Lời của người sửa đổi đột nhiên đánh thức tôi. Đây không phải là thế giới zombie, và tôi không thể sinh con trong ba ngày. Nếu tôi có thai, đó sẽ là thai kỳ mười tháng thuần túy! ! 

Nghĩ đến đây, tôi bộc phát chút sức lực cuối cùng trong cơ thể. Vào giây phút cuối cùng khi miếng thịt nổ tung, tôi vặn eo và nhổ nó ra khỏi cơ thể. 

"Ồ!!!" Trương Độ Độ gầm lên giận dữ, tinh dịch đặc và dính đột nhiên phun ra và đập vào bức tường đối diện. Và tôi nằm nghiêng, thở hổn hển. Cái lỗ thịt giữa đôi chân xinh đẹp đang chồng lên nhau của tôi vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, nước mật ong đang chảy ra. 

"Huh... sao anh lại hành động như một kẻ điên vậy..." Nằm trên mặt đất một lúc lâu, tôi xoa xoa cái eo đau nhức rồi đứng dậy. Hai dấu tay đen trên eo trắng của tôi rất dễ thấy. Thành thật mà nói, trong hoàn cảnh bình thường, lẽ ra tôi chỉ nên ngủ thôi, nhưng thế giới về đêm quá lạnh. Đồ tể Zhang trần truồng đứng đó, con giun giữa hai chân vẫn co giật, dường như không có cảm giác gì về nhiệt độ. 

"Người đẹp, ngươi rất thoải mái." Đồ tể Zhang dường như vẫn còn nhớ lại cảm giác vừa rồi. Anh không nhớ mình đã ở đây bao lâu, nhưng trong trí nhớ của anh, đây là lần đầu tiên anh làm việc này. Sau đó, anh ta nhặt con dao rựa và chĩa vào Nine Hands Alto của tôi. 

"Cái...bạn đang làm gì vậy!" Tôi lo lắng hỏi khi nhìn thấy chuyển động của anh ấy. Đó không phải lỗi của tôi. Chỉ là con dao rựa của anh ta đã cắt chiếc xe của anh ta làm đôi. 

"Tôi sẽ sửa xe cho bạn." Đồ tể Zhang trầm giọng nói, tôi thu con dao găm trong tay lại. Nhìn bóng lưng Trương Đồ Tể, không khỏi phàn nàn: “Anh vừa sửa xe, cầm dao làm gì thế?” 

Sức mạnh của Zhang Butcher thật đáng sợ. Anh ta trực tiếp nâng lãnh thổ của Alto lên và kéo nó từng bước một. Tuy nhiên, tôi không có ý tưởng gì về điều này. Suy cho cùng, một ngày trước, tôi vẫn còn là nữ hoàng succubus thống trị loài người. 

Đồ tể Zhang nói sẽ mất nửa tiếng, và anh ấy nhiệt tình mời người phụ nữ đi cùng vào phòng nhưng tôi từ chối. Mùi hôi thối và xác giòi khắp nơi chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy nản rồi. 

Được bọc trong lớp da chó rừng, tôi phải vật lộn để sống sót sau nửa giờ ở ngoài trời. Nhưng khi tôi bước vào chiếc xe mới toanh, tất cả dường như thật đáng giá. Những tiếng động lạ trong xe đã biến mất, cảm giác lái vô cùng êm ái, như thể đã đổi từ một chiếc Alto chín kim sang một chiếc mới. Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là đèn xe cũng đã được Trương Độ Độ sửa lại.

"Cảm ơn, ông lớn." Ngồi trong xe, một tay chống lên khung cửa, mỉm cười nhìn Trương Đồ Tể, nhưng hắn có chút ngượng ngùng, trên khuôn mặt mập mạp hiện lên vẻ ngượng ngùng. Anh nhìn người phụ nữ đã cho anh hạnh phúc, chậm rãi nói: "Em có thể đừng rời đi được không? Anh vẫn muốn hạnh phúc..."

Tôi cười lớn trước lời nói của anh ấy, nhìn người đàn ông to lớn ngốc nghếch này và nói: "Không, tôi sẽ chết nếu ở lại đây." Trương Độ Hồ hơi thất vọng khi nghe những gì tôi nói, nhưng anh ấy cũng biết rằng tôi đang nói sự thật. Sự hư vô đang đến gần đã gây tử vong cho những nhà thám hiểm này. 

Tôi nhìn Zhang đồ tể với vẻ mặt buồn bã và thở dài trong lòng, dù sao anh ấy cũng là người đàn ông đầu tiên của tôi trên thế giới này. Nghĩ tới đây, tôi mở cửa xe bước ra ngoài, đến bên cạnh anh, dùng ngón tay móc con sâu thịt, ngẩng đầu nhìn anh rồi cười nói: “Tôi có thể giao cho anh để anh thoải mái.”

Mười phút sau, tôi lái chiếc Alto ra khỏi tiệm sửa chữa. Bóng tối với hai ngọn đèn pha không còn quá nguy hiểm nữa. 

Tôi cầm vô lăng, không khỏi nhìn về phía người phi công phụ, nơi một khẩu súng lục màu bạc được lặng lẽ đặt xuống. Khô! TM này có nhiệm vụ ẩn không? 

Vừa rồi tôi hỏi Độ Hồ Trương cách thủ dâm. Độ Hồ Trương dường như đã khám phá ra một thế giới mới. Sau khi thử một lần, anh ta chạy trở lại phòng và lấy khẩu súng lục này ra cho tôi. "Tôi nghĩ bạn có thể cần cái này." Khẩu súng lục cũng có bảy viên đạn. Tôi không biết đó là thánh tích của anh chàng xui xẻo nào. 

Tôi quay đầu lại, không còn nhìn thấy tiệm sửa chữa nữa mà hình như có một tên ngốc đang đứng đó, vuốt ve con cặc và vẫy tay chào tôi. 

"Haha... khá thú vị." Tôi cười khúc khích rồi bật máy sưởi trong xe lên mức tối đa. Với khẩu súng lục, tôi gần như có thể đi ngang trong những ngày đầu của thế giới này, trừ khi có một sức mạnh siêu nhiên tương tự như thế giới trước đó. Không cần phải lo lắng về xăng. Nếu không phải xe của tôi không chịu nổi, Trương đồ tể đã muốn để tôi mang can dầu đó đi. Dù vậy, tôi đã có đủ 300 đơn vị xăng, ít nhất gần đây tôi không phải lo lắng về vấn đề này. 

Đó là một trăm km nữa trong bàng hoàng. Tôi đặt tay lên vô lăng và đầu, từng chút một rồi lao lên đường. Tôi không ngờ mình không còn là thần giả nữa. Cả ngày mệt mỏi khiến tôi có chút không nhịn được. 

"Ký chủ gặp phải tình huống khẩn cấp: ven đường có một con gấu đen đang ngủ say. Đánh bại nó có thể nhận được một số phần thưởng thú vị, nhưng nếu thực lực không đủ thì nên giả vờ như không nhìn thấy và lặng lẽ rời đi..."

Gấu? ? Con gấu đen nào... Tôi sững sờ trượt tay, Alto gầm lên lao về phía bóng đen ở bên cạnh. 

"Bùm!!!" Tác động dữ dội và âm thanh trầm đục đã đánh thức tôi ngay lập tức. Cũng tỉnh dậy là bóng đen bị đánh đập.

"Ối!!!!" Gấu đen rất tức giận. Rõ ràng là nó đang ngủ, nhưng cái vỏ sắt khốn kiếp này đã đánh nó thành từng mảnh. Nó đứng dậy. Với thân hình cao hơn hai mét và nặng từ năm đến sáu trăm kg, nó trông giống như một ngọn núi lớn. Ngay cả đồ tể Zhang trước mặt cũng giống như một cô bé mảnh khảnh. 

"Gulu..." Tôi nhìn con gấu đen giận dữ và nuốt nước bọt. Với thân hình này, nếu tôi thử xe, tôi sợ tôi, chiếc xe và những người trong đó đều biến thành bánh mì thịt. Con gấu đen há to cái miệng lớn và không ngừng phun ra sương trắng. Tôi cẩn thận cài số lùi rồi nhẹ nhàng đạp ga. 

"Ối!!!!"

"Két!!!" Con gấu đen muốn bỏ chạy khi nhìn thấy lớp vỏ sắt làm mình bị thương, liền gầm lên và lao tới bằng bốn chân. Và tôi cũng đạp ga càng thấp càng tốt khiến lốp xe cọ xát mạnh với mặt đường. 

"Này! Tôi không cố ý làm vậy!!!" Thấy xe sắp rút lui vào sa mạc, tôi bất ngờ bẻ lái, Alto lạng lách trên đường, suýt chút nữa tránh được đòn tấn công của con gấu đen. Nhìn thấy con gấu đen lăn lộn trên mặt đất vài vòng, rũ lông và tiếp tục lao vào mình, tôi hét lên và lại nhấn ga đến mức giới hạn. 

Alto phát ra một âm thanh choáng ngợp, nhưng may mắn thay, nó đã đáp ứng được mong đợi của tôi và không nằm xuống vào thời điểm quan trọng này. Qua gương chiếu hậu, tôi có thể thấy khoảng cách giữa tôi và gấu đen đang dần gần hơn. 

Cỏ. Điều này sẽ không hiệu quả. Nếu tình trạng này tiếp tục thì sớm hay muộn nó cũng sẽ bắt kịp. Tôi quay đầu lại lần nữa và nhìn thấy khẩu súng lục sáng ngời của người phi công phụ, nhưng tôi nghi ngờ liệu khẩu súng lục này có thể giết chết con quái vật phía sau hay không, nhưng lúc này tôi không thể làm gì được. 

"TMD." Tôi giận dữ gầm lên và đạp phanh. Alto một lần nữa tạo nên một vòng cung tuyệt đẹp trên đường. Sau đó tôi vặn đèn ở mức thấp nhất và lao về phía con gấu đen đang gầm gừ. 

Đúng lúc đầu xe sắp va chạm với gấu đen, tôi bật đèn pha hết công suất. Ánh sáng trắng chói lóa khiến đôi mắt của con gấu đen tỏa sáng. Sau đó anh đau đớn đứng dậy và bịt mắt lại. Và tôi lại đi theo con gấu xám, nhoài người ra khỏi xe và chĩa súng vào đầu nó.

"Bang bang bang!!!" Đầu súng trong bóng tối bốc cháy, ba phát liên tiếp được bắn ra, mỗi phát đều trúng vào sau đầu con gấu đen. Đối với tôi, một người thành thạo sử dụng súng cầm tay, khẩu súng lục cỡ nòng nhỏ này vẫn có thể sử dụng được. 

"Kêu la!!" Con gấu đen gầm lên đau đớn. Nó nằm xuống và quay lại. Đôi mắt đỏ trong mắt nó rất rõ ràng trong bóng tối. Nhưng khi nó quay đầu lại, tôi đã đạp ga rồi, lòng bàn tay khổng lồ như lá đuôi mèo của con gấu đen lại trượt mục tiêu. 

Nhìn qua kính chiếu hậu, tốc độ lần này của gấu đen hiển nhiên đã chậm lại rất nhiều, ba phát súng chắc chắn đã khiến nó bị thương. Tôi cứ treo nó với tốc độ nhàn nhã và lãng phí ba viên đạn của mình nên không thể để nó chạy trốn được nữa. 

Quả nhiên, thấy mình không đuổi kịp, gấu đen đứng đó nhìn một lúc, cuối cùng quay người lại, lựa chọn bỏ cuộc. Và làm sao tôi có thể loại bỏ được lớp mỡ dính vào miệng? Kéo nó về R, Alto gầm lên và bắt đầu nhanh chóng tiếp cận con gấu đen. 

"Bang bang bang!!!" Ba phát súng nữa được bắn ra, nhưng do sự chuyển động của con gấu đen nên chúng không bắn trúng hộp sọ mà bắn trúng cổ và đùi nó. Con gấu đen rên rỉ và quay lại lần nữa. Nó nhìn con rùa trước mặt và nhe răng giận dữ. Sau đó nó bò bằng bốn chân và đuổi theo tôi. 

Lẩn đi được một lúc, con gấu đen bất đắc dĩ gầm lên một tiếng rồi gục xuống. Tôi từ từ lùi xe lại, đợi cách xác con gấu đen hơn chục mét. Lòng bàn tay của tôi luôn đặt trên cần số. Nếu con gấu đen có thay đổi gì, tôi sẽ đạp ga xuống phía dưới. 

Nửa giờ sau, cho đến khi mũi gấu đen ngừng phun sương trắng, tôi xuống xe, cầm khẩu súng lục trên tay chậm rãi đi tới. 

"Pfft..." Con dao găm xuyên qua cổ Heixu, súng luôn nhắm vào đầu nó, đảm bảo cho cơ thể nó bất động. Cho đến bây giờ tôi vẫn không chắc nó thực sự đã chết hay chưa. Chuyên gia mổ xẻ một con gấu đen. Ngoài một bộ da gấu hoàn chỉnh, nó còn cung cấp cho tôi 1.200 đơn vị thịt và bốn móng vuốt gấu. 

Tôi giữ lại 200 đơn vị cho riêng mình và 1.000 đơn vị còn lại đều được niêm yết trên thị trường giao dịch. Đừng lo bây giờ trời đã tối, vì chắc đêm nay có rất nhiều người không ngủ được. 

Chắc chắn rồi, tất cả các giao dịch được hoàn thành chỉ trong vài phút, và vài hộp nước khoáng lớn cùng hàng trăm sợi dây đồng, nhựa và nhiều vật liệu khác nhau xuất hiện ở ghế sau của tôi. 

"Cảm ơn Lục Chí Thanh tiên sinh vụ ngộ độc đêm khuya. Tôi đã mua và khen rất hay."

“Cảm ơn +1”

"Cảm ơn bạn..."

“Thịt lại được bán à???”

Sau khi nhìn vào trang trò chuyện, tôi mỉm cười tắt hệ thống. Sự việc này cũng khiến tôi nhận thức sâu sắc về sự nguy hiểm của việc lái xe khi mệt mỏi. Xử lý xong sự việc, tôi đỗ xe bên đường, dùng da chó rừng làm lớp lót và da gấu đen làm bên ngoài. Tôi ngủ ngon lành trong đêm tối lạnh lẽo này. 

Tôi tỉnh dậy vì nóng. Khi tôi mở mắt ra, toàn thân tôi gần như ướt đẫm mồ hôi. Mặt trời to lớn chết tiệt lại treo lơ lửng trên bầu trời. 

"Buzz..." Tôi đưa tay bật tất cả quạt điện lên, nhưng ngay cả việc này cũng chẳng có tác dụng gì. Tôi vứt ngẫu nhiên bộ da gấu đen và da chó rừng vào ghế sau, rồi lấy vài chai nước khoáng rồi xuống xe. 

Sau khi cởi quần áo, tôi tắm lại cơ thể bằng nước sạch. Những vết đen trên eo và phần thân dưới lộn xộn của tôi cũng bị cuốn trôi. Dù sao xung quanh cũng không có ai cả. Làm xong tất cả những điều này, tôi bình tĩnh lấy chiếc chậu nhỏ ra, rửa sạch chân gấu bằng nước rồi ném vào nồi. Tôi chưa bao giờ ăn thứ này trong hai đời mình, nhưng lần này tôi thật may mắn.

Khi chân gấu đã chín nhừ, tôi dùng hai sợi dây đồng buộc chúng lại với nhau làm đũa để gắp ra. Bàn chân gấu tan chảy trong miệng bạn và cực kỳ ngon ngay cả khi không có bất kỳ gia vị nào. Tôi mở trang trò chuyện, chụp ảnh và gửi.

"Lộ Chí Thanh: Bear's Paw.jpg, một bữa sáng đơn giản và khiêm tốn."

“Có ai nói gì không?”

"Có thật không?" X10086....

Nhìn thấy sự ghen tị và hận thù của họ, tôi mỉm cười tắt trò chuyện, ăn sáng xong rồi lại lên đường. 

"Đinh... Là người sống sót đầu tiên vượt qua hành trình 1.000 km, bạn nhận được tin tức: ba ngày nữa sẽ có đợt nắng nóng."

Ngay sau khi tôi mở một chiếc hộp khác và lấy được vài miếng bánh mì, hệ thống nhắc nhở đột nhiên vang lên. Nhiệt? ? Lông mày tôi nhíu lại khi tôi nhìn vào từ "Hệ thống". Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mặt trời mà tôi không thể nhìn thẳng vào được. Nhiệt độ này không được coi là nóng như thiêu đốt sao? ? Bạn muốn tiếp tục? ? 

Đồng thời, tôi cũng phát hiện ra những cơ hội kinh doanh tiềm năng trong vấn đề này, đó chính là kế hoạch thu hoạch quạt Atlantic mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Sau khi tạm dừng xe bên đường, tôi mở trang trò chuyện, suy nghĩ rồi gửi tin nhắn: "Mùa hè nóng bức sắp đến rồi. Với tinh thần cộng đồng nhân loại, tôi sẽ xử lý những chiếc quạt Atlantic Fan.jpg. Bạn chỉ cần trả tiền nguyên liệu và một chai nước. Hoặc 10 đơn vị xăng".

Tin nhắn ngay lập tức tràn ngập sau khi được gửi và hộp trò chuyện tin nhắn riêng tư của tôi ngay lập tức đạt 99+. Là một nhà sản xuất thịt lớn đang trong giai đoạn đầu sinh tồn, tôi vẫn có độ tin cậy nhất định trên thị trường giao dịch nên mọi người cũng tin tưởng tôi. 

Tôi đã bán được hàng nghìn chiếc quạt chỉ trong mười phút và mọi người đều biết ơn tôi. Trong mắt họ, Lộ Chí Thanh, người chỉ nhận vật liệu và một chai nước hoặc mười lít xăng làm công, giống như một vị Phật sống. 

Và nụ cười trên khuôn mặt tôi không bao giờ dừng lại. Nếu tối qua chiếc xe không được Trương Bộ Độ nâng cấp để mở rộng không gian cho hàng ghế sau thì chỉ riêng gần nghìn chai nước khoáng và hàng trăm bình xăng sẽ không thể nhét vừa. Chưa kể hàng ngàn sợi dây đồng và miếng nhựa đó. 

Tôi mỉm cười khi nhìn những biệt danh dễ thương trong kênh trò chuyện. Đây là tất cả tỏi tây thân yêu của tôi. 

Tất nhiên, loại chuyện này không phải là không thể kiểm soát được. Sau khi làm xong chiếc thứ 1.200, tôi đã tuyên bố tạm dừng sản xuất. Rốt cuộc, tôi vẫn cần phải vội vàng. Một số người trong số họ hiểu, trong khi những người khác la hét và chửi rủa, nghĩ rằng tôi đang tham gia vào hoạt động tiếp thị tuyệt thực. Nhưng tôi chưa kịp mở miệng thì những người này đã bị người hâm mộ xịt nước bọt, không thể mở miệng được. 

"Sếp lớn làm miễn phí cho bạn thì tốt quá, nhưng bạn không thể để người ta đi tiếp? Chẳng lẽ phải chờ hư vô nuốt chửng bạn sao? Bạn còn đói tiếp thị, mà họ chỉ muốn một chai nước. Tại sao bạn lại đói? Bạn thực sự thông minh."

Nhìn thấy những bài phát biểu chân chính như vậy, tôi mỉm cười vui vẻ, và tôi cũng nhớ tên anh ấy, Vương Tam Bảo, đúng vậy. Lần sau tôi cắt cho bạn, cắt ít hơn nhé. 

Một số người còn tỏ ra nghi ngờ, thắc mắc giá thành của chiếc quạt điện này có thực sự cần tới ba sợi dây đồng và nhựa hay không, nhưng dù có nghi ngờ thì họ cũng nhanh chóng bị nhấn chìm trong làn sóng công lý mà không gây ra bất kỳ sóng gió nào. 

Sau khi lên đường, tôi đang dọn dẹp hộp trò chuyện riêng tư. Là một người mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế nên tôi rất không hài lòng với dấu chấm đỏ trên đó. Dù sao thì thời gian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. Cuộc phiêu lưu tiếp theo vẫn còn cách xa cả trăm km nên đã đến lúc giết thời gian. Hầu hết các cuộc trò chuyện riêng tư đều vô nghĩa, bao gồm cả một số kẻ biến thái đã hỏi tôi hương vị ban đầu. Tôi đã chọn chặn tất cả những người như vậy. 

Nhưng một trong những tin nhắn khiến tôi chú ý một chút. 

"Tần Hiểu Minh (13 tuổi): Tỷ tỷ, có thể vui lòng nhận bản thiết kế được không? Tôi chỉ cần ba bình nước và ba miếng thịt."

13 tuổi? ? Tôi choáng váng khi nhìn thấy tuổi của anh ấy. Một đứa trẻ mười ba tuổi được triệu hồi đến thế giới này? Tuy nhiên, khi nghĩ về thế giới trước đây, nơi thậm chí cả những đứa trẻ uống sữa cũng được tuyển dụng, tôi chỉ có thể thở dài bất lực. Tôi mười ba tuổi, tôi có thể nhấn chân ga phanh không?

“Bản vẽ gì cơ?” Tần Hiểu Minh trả lời rất nhanh, tin nhắn gửi đi sau đó gần như lập tức trả lời.

“Đó là một bản thiết kế nhằm tăng cường khả năng phòng thủ của phương tiện. Đó là tất cả những gì tôi cần.”

Cảm nhận được sự thận trọng trong lời nói của anh, tôi chợt thấy lòng mình đau nhói. Đột nhiên, tôi nghĩ đến những đứa con trai của mình đã đến thế giới rộng lớn, không biết bây giờ chúng đã ra sao.

“Được, tỷ tỷ cho ngươi năm bình nước khoáng, năm miếng thịt.” Sau khi tin nhắn được gửi đi, tôi lặng lẽ chờ đợi. Một lúc sau, Tần Hiểu Minh mới trả lời: “Được rồi chị.” Ngoài ra còn có ứng dụng giao dịch ngay sau đó. 

Sau khi xác nhận rằng các bức vẽ là chính xác, tôi cho nước khoáng và các miếng thịt vào. Điều quan trọng là phải đề phòng người khác. Có người xấu từ nhỏ đến lớn.

Giao dịch hoàn tất và bản vẽ rơi vào tay tôi. 

"Thiết kế: Nâng cấp phòng thủ. Yêu cầu: Sắt

Không do dự, tôi đã chọn nâng cấp. Trong một giây tiếp theo, hơn chục mảnh sắt và năm tấm lưới cát sắt đã bị liệt vào ghế hành khách. Tôi cầm lấy chúng và bước ra khỏi xe. Việc cài đặt rất dễ dàng. Có vẻ như các bản vẽ được thiết kế theo mẫu xe hiện tại. Các tấm sắt, các tấm và cửa ô tô vừa khít với nhau, năm tấm lưới cát sắt cũng có thể bảo vệ chiếc máy tiện có khả năng phòng thủ yếu nhất.

Sau khi lắp đặt xong, tôi nhìn chiếc xe mới toanh trước mặt và gật đầu hài lòng. Nếu đêm qua tôi có những biện pháp bảo vệ này khi gặp phải một con gấu đen thì tôi đã không lo lắng như vậy. Nói xong tôi vỗ tay rồi lại lên xe. Nghĩ nghĩ, tôi làm một bộ tấm sắt và ổ cắm cát sắt rồi mở hộp giao dịch của Tần Hiểu Minh.

Tần Hiểu Minh đang ngấu nghiến đồ ăn ở ghế sau. Khi còn nhỏ, anh không biết tiết kiệm nên đã tiêu hao hết những vật dụng ban đầu. Anh không dám nhặt những chiếc hộp bên đường. Mãi đến khi khát nước quá, anh mới rùng mình mở hộp ra.

May mắn thay, dường như Chúa đang quan tâm đến anh. Trong hộp không có sinh vật đáng sợ nào, chỉ có bản thiết kế và nửa chai nước. Anh ấy đã dựa vào nửa chai nước này cho đến tận bình minh. Thị trường giao dịch không có kế hoạch chi tiết và anh không biết mình nên bán bao nhiêu. Tần Hiểu Minh cũng hỏi thăm một số người đặc biệt tích cực trong hộp trò chuyện.

Nhưng họ hoặc cho rằng giá cao hoặc cho rằng anh là trẻ con nên muốn lừa gạt anh. Thậm chí có người còn đe dọa anh, nói rằng Tần Hiểu Minh sẽ cho anh thiết kế miễn phí, nếu không họ muốn làm gì thì làm... Tần Hiểu Minh tuy sợ hãi trước lời đe dọa này nhưng anh vẫn chọn cách từ chối. 

Cuối cùng anh nhìn thấy Lộ Chí Thanh đang cắt... và phát quạt điện miễn phí. Anh nhớ mình đã chảy nước miếng khi nhìn thịt gấu trên giao diện giao dịch tối qua. Người bán thịt hình như tên là Lộ Chí Thanh. Nhìn thấy giao diện trò chuyện tràn ngập khen ngợi chị này, chị không nên tự lừa dối mình. Nghĩ đến đây, anh mở hộp trò chuyện với tôi với hy vọng cuối cùng. 

"Didi..." Ngay lúc Tần Hiểu Minh đang ăn ngấu nghiến thì hệ thống chat phát ra lời nhắc nhở. Tần Hiểu Minh ném một miếng thịt nướng hơi cháy vào miệng, nhanh chóng bấm vào trang. Anh ấy phát hiện ra rằng đó là yêu cầu giao dịch của tôi. Dù rất phân vân nhưng anh vẫn chọn cách chấp nhận.

Tôi đặt bản nâng cấp phòng thủ chính vào đó rồi chọn xác nhận giao dịch, nhưng không có phản hồi nào từ Tần Hiểu Minh. Ngay lúc tôi đang lo lắng không biết đứa nhỏ có xảy ra chuyện gì không, Tần Hiểu Minh yếu ớt trả lời: “Chị, tôi... tôi không có đồ dùng, đồ của chị tôi cũng không mua nổi.”

Tôi không khỏi bật cười, sau đó nhắn tin trấn an tôi: "Không sao đâu, chị tôi sẽ không lấy tiền của em đâu. Sau này nếu em có bản vẽ thiết kế nào thì đừng quên bán cho chị nhé."

Tần Hiểu Minh im lặng, trong mắt dường như có nước mắt. Anh ấy không nói gì thêm nữa. Anh ấy vừa gửi cho tôi một lời cảm ơn sau khi đồng ý giao dịch. 

Tần Hiểu Minh nhìn tấm sắt và lưới cát sắt trước mặt, không nhịn được nữa. Cậu bé nằm trên đó khóc lớn: "Mẹ... con muốn mẹ. Uh-huh... Bố~!!!"

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi cũng cảm thấy thoải mái. Dù thế nào đi nữa, nguyên tắc của tôi là giúp đỡ những người tốt bụng bất cứ khi nào có thể. Tất nhiên là nếu gặp kẻ xấu thì...hehe. 

"Ký chủ gặp phải tình thế nguy cấp: Bên đường có hai rương bảo bối, một cái là cạm bẫy, một cái cũng là cạm bẫy... Cẩn thận người núp sau lưng..."

Alto đang phóng nhanh trên đường, trong nháy mắt một trăm km đã trôi qua. Sau khi nhận được nhắc nhở của hệ thống, tôi chậm rãi dừng xe, nhìn hai hộp bảo bối nằm bên đường. Những chiếc hộp nạm ngọc dường như sợ không ai có thể nhìn thấy. Loại chuyện này... nhìn thế nào cũng không bình thường... Cho dù không có lời nhắc sửa đổi thì cũng không có ai ngu ngốc đến mức bước qua như thế này, phải không? 

Tôi nhìn xung quanh với những đường màu đen trên đầu. Tất cả đều trống rỗng và không có nơi nào để trốn ngoại trừ một tảng đá to lớn bất ngờ ở bên đường. Khóe miệng giật giật, tôi sờ trán lắc lắc đầu: "Anh ngu đến mức đi phục kích người khác à?"

Sau khi mở cửa xe, tôi nhẹ nhàng di chuyển về phía bắc của tảng đá, đi theo bức tường đá nhẵn từ phía đối diện. Hai người đàn ông khom lưng, đội mũ trùm đầu không xác định được giới tính đang lén lút ngồi xổm ở đó. 

"Nhị ca, ngươi nhìn xem! Xem có ai xuống xe không!"

"Mẹ kiếp, giờ không nhìn sẽ lộ ra ngoài! Nhìn cái hộp thôi!! Hộp của chúng ta đẹp quá, nhất định họ sẽ nhìn thấy." Cuộc trò chuyện thì thầm của hai người khiến tôi bật cười, hai người cũng đứng dậy lăn lộn bò trên mặt đất như bị điện giật. 

"Chết tiệt, đứa con thứ hai! Tôi sẽ cho cậu xem! Bọn họ đều chạm vào nó rồi!!" Người đứng đầu giận dữ đá đứa thứ hai, đứa thứ hai cũng đau lòng.

"Ừm." Thấy hai người này tranh cãi như không có ai xung quanh, tôi nhanh chóng ho hai tiếng ra hiệu ở đây vẫn còn một người lớn còn sống.

Ông chủ đã phản ứng. Anh ta quay người lại định cầm vũ khí: "Anh hai! Hãy bắt tên này nhanh lên!!!" Tuy nhiên, Nhị ca đứng bên cạnh lại từ từ đứng thẳng lên, không thèm để ý đến tiếng hét của hắn. Ông già giận dữ. Đây là lần đầu tiên hai anh em ra tay cướp của anh. Chuyện gì đã xảy ra với người anh thứ hai, tên ngốc này? 

Anh ta lấy ra một chiếc nỏ sắt đen và chửi rủa anh trai mình, chỉ để thấy rằng anh trai mình đang run rẩy với hai tay giơ lên. Anh ta quay đầu lại, giống như anh trai mình, anh ta đặt chiếc nỏ sắt xuống đất rồi đứng dậy vung kiếm và giơ tay lên. 

Trước mặt họ, người phụ nữ xinh đẹp đến nực cười đang chĩa một khẩu súng đen vào họ. Là những người ra ngoài đi chơi, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết đây là một chàng trai thực sự. 

Tôi chĩa súng vào chiếc nỏ sắt đen dưới chân ông trùm, ông chủ khôn ngoan đá mũi tên nỏ vào tôi. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn làm gì?" Tôi chĩa súng vào hai người rồi ngồi xổm xuống nhặt chiếc nỏ sắt đen lên, hứng thú hỏi. 

"Chúng tôi...chúng tôi...chúng tôi ở đây để mang lại sự ấm áp." Người lớn nhất do dự hồi lâu, cuối cùng người thứ hai cũng trả lời. Đôi mắt của ông chủ sáng lên và ông gật đầu ngay lập tức.

"Gửi hơi ấm?" Tôi gần như cười chết vì họ. Ông chủ tuyệt vọng gật đầu, sau đó gõ cằm vào chiếc nỏ sắt đen trong tay tôi nói: "Đúng vậy, nữ anh hùng, em đang lo lắng cho tương lai của mình trên thế giới. Làm sao em có thể tự vệ nếu không có vũ khí sắc bén? Không, anh em chúng tôi đặc biệt tặng cho nữ anh hùng một chiếc nỏ."

“Vậy không biết tôi có thể tự vệ được không?” Tôi lắc đầu súng để hai anh em ôm nhau rên rỉ: "Đúng, đúng, đúng! Nữ chính, ôi, ôi, ôi, chúng ta càng già càng trẻ. Đây là lần đầu tiên chúng ta làm chuyện này... Xin hãy tha cho chúng tôi, Nữ chính..."

Tôi hơi hụt hơi khi bị hai anh em trông như báu vật sống trêu chọc. Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi, được rồi, nỏ đâu?” Nhìn thấy tôi mỉm cười, anh hai run rẩy ngồi xổm xuống, ném cái gói màu đen vào chân anh. Tôi đá nó bằng chân và có nước bắn tung tóe bên trong. Sau khi nhìn thấy đó quả thực là một chiếc nỏ, tôi hỏi: "Bạn già hơn và trẻ hơn? Ý bạn là gì? Bạn sống ở đây à?"

Hai anh em nhìn nhau, tự hỏi làm sao họ có thể nói được điều này.

"Hả?" Tôi ậm ừ và kéo chốt súng. Tiếng click rõ ràng khiến hai anh em sợ hãi và run rẩy lần nữa. "Nữ nhân, đừng bắn! Tôi biết trong kho vũ khí cách đây năm trăm km là ai!!!"

Lão đại sau khi nói xong, sắc mặt của đứa trẻ thứ hai liền thay đổi. Anh ta nhìn ông chủ đang hoảng sợ và giận dữ nói: "Ông chủ! Ông đã phản bội gia đình mình!!"

Ông chủ đá người thứ hai ngã xuống, sau đó mỉm cười nhìn người phụ nữ trước mặt nói: “Có mười hai người trong kho vũ khí cách đó năm trăm km, ba phụ nữ, chín nam và bốn khẩu súng. Họ thực hiện cướp cướp không chút do dự. Họ có nguồn cung dồi dào, và họ yêu cầu nữ hiệp sĩ đi tìm công lý.”

Đứa thứ hai nằm trên mặt đất lắc đầu choáng váng. Nghe được lão bản đã bán hết chi tiết, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, "Sếp! Không ngờ ngươi lại là loại người này! Ta đã đánh giá sai ngươi!!!"

Tôi đưa mắt nhìn con cặc ồn ào, mõm đen chĩa vào nó. 

"Hạ Hạ, anh trai nói như vậy còn chưa đủ hoàn hảo. Bốn khẩu súng này bao gồm ba khẩu súng lục và một khẩu Remington. Remington đang ở trong tay mẫu thân... à không, trong tay thủ lĩnh. Bọn họ là một đám cướp, Hạ Hạ hãy cẩn thận." Đứa thứ hai quỳ dưới đất vẻ mặt thành khẩn. 

"Sau đó thì sao? Không còn nữa?" Tôi gật đầu hài lòng rồi chĩa súng vào họ vài lần. Đứa thứ hai lấy ra một mảnh giấy từ lưng dưới với vầng trán run rẩy. Anh ấy cầm tờ giấy bằng cả hai tay và từ từ đến gần tôi. Sau khi đưa tay lấy bức vẽ đi, tôi bò về phía ông chủ như một con thỏ sợ hãi. 

"Bản vẽ thiết kế: Máy chưng cất tự động, có thể hấp thụ độ ẩm trong không khí, ngưng tụ thành giọt nước để chứa nước." Thật là một điều tốt. Sau khi xem bản vẽ thiết kế, mắt tôi sáng lên, tôi không chút do dự cầm lấy cho mình. Tôi không có ý giết hai anh em này. Suy cho cùng, những tên cướp ngu ngốc như vậy nếu ở lại cũng sẽ không làm hại ai, và chúng đã tự tặng cho mình một món quà lớn như vậy. Điều quan trọng nhất là khẩu súng lục của bạn chỉ có một viên đạn, vì vậy tốt hơn hết bạn nên tiết kiệm một ít. 

Tôi chĩa súng vào hai anh em rồi từ từ quay trở lại xe của mình. 

"Nữ nhân! Nữ chính, tiết kiệm nước bọt đi!!!" Ông chủ loạng choạng sang bên đường và hét vào mặt Alto đang phóng nhanh đi. Hai chai nước khoáng từ cửa xe đang mở lăn ra, tạo ra âm thanh va chạm dễ chịu trên đường. 

Chiếc xe đang phóng nhanh trên đường và đầu óc tôi quay cuồng rất nhanh. Kho vũ khí cách đó năm trăm km khiến tôi chú ý, đặc biệt là khẩu Remington. Sức sát thương của thứ đó vượt xa khẩu súng lục nhỏ của tôi. Nếu lấy được nó như con gấu đen tối qua, tôi có thể dạy nó cư xử chỉ bằng một lần xịt. 

Nhưng mười bốn người bốn súng có chút khó đối phó, cần phải tính toán lâu dài. 

"Chủ nhân gặp phải trường hợp khẩn cấp: trong xe không có người."

Không cần người sửa đổi nhắc nhở tôi. Tôi nhìn thấy chiếc xe đậu bên đường từ xa. Vì người sửa đổi nói rằng không có ai ở xung quanh nên tôi không phải lo lắng nữa. Khi mở cửa xe, tôi không khỏi bật cười lần nữa. Tôi nhìn thấy một bức ảnh treo trên nóc xe bằng sợi dây gai dầu, vừa rồi chính là hai kẻ xui xẻo. 

"Đã tìm thấy trái tim của xe X1, bạn có muốn hấp thụ nó không?" lời nhắc của hệ thống vang lên. 

Trái tim của chiếc xe? Đó là cái gì vậy? Tôi đã chọn tiếp thu nó với một chút bối rối. Ngay sau đó, xe của hai kẻ xui xẻo phát ra tiếng click. Khi tôi quan sát, chiếc xe co lại từng chút một và cuối cùng biến thành một quả cầu ánh sáng màu xanh nhạt lơ lửng trong không trung. 

"Trái tim xe: Cấp 1. Có thể tích hợp với xe của nhà thám hiểm."

Quả cầu ánh sáng màu xanh nhạt lơ lửng trên Alto và từ từ hòa nhập với nó, và Alto của tôi cũng phát ra tiếng click. Nhưng nó không co lại hay biến mất mà trở nên to hơn. Nếu trước đây là Alto thì bây giờ có thể nói là cát tường. 

Tôi mở cửa xe thử. Không chỉ không gian rộng hơn mà còn có đủ sức mạnh. Việc điều khiển cũng trở nên mượt mà hơn. 

"Xe thám hiểm: Cấp 2."

Chắc chắn rồi, chiếc xe đã được nâng cấp. Vậy chỉ cần bạn tiếp tục nâng cấp thì một ngày nào đó bạn sẽ có thể lái được Optimus Prime? Tôi cười khúc khích và nhấn ga. Đối mặt với cửa hàng vũ khí và nhóm người lần này, tôi cảm thấy tự tin hơn. Tôi giấu xe trước. Nếu tôi không thể tự giúp mình, tôi vẫn có thể chạy.
