============================================================
  Trở về nhà vào dịp lễ hội mùa xuân
  Tác giả    : whitefox2003
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32601.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Năm mới đang đến gần. Vào ngày này, bố tôi đã thông báo với chúng tôi tại bàn ăn rằng năm nay ông sẽ về quê ăn Tết. 

Tôi khá phấn khích khi nghe tin này. Kỳ nghỉ đông dài và buồn tẻ khiến tôi có chút dư thừa năng lượng. Tôi muốn rời bỏ khu rừng bê tông cốt thép dưới chân mình và trở về quê hương nơi làn khói từ cây cầu sơn Yanliu còn vương vấn. 

Ngược lại, mẹ tôi lại có chút không vui và có vẻ chán nản. Tôi biết cô ấy lớn lên ở thành phố và không quen với cuộc sống ở thị trấn nông thôn. Nhưng khi tôi sáu, bảy tuổi, mẹ tôi đã thuyết phục bố tôi chuyển đến đô thị ven biển này với lý do tôi sẽ được học hành tốt hơn. 

"Chính là nó!"

Bố giơ tay lên, như thể đang chủ trì cuộc họp, “Lát nữa tôi sẽ gọi cho Lão Dương và bảo ông ấy đặt vé máy bay cho chúng ta.” Khi bố nói về việc đặt vé máy bay, mẹ hơi nhướng mày và trừng mắt nhìn bố. 

Thấy mẹ có vẻ hơi khó chịu, tôi vội nói: “Bố, mẹ không thích đi máy bay, sao chúng ta không đi tàu lửa, có thể tiết kiệm được chút tiền.” Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sắc mặt u ám, đắc thắng nhéo nhéo mặt tôi, cười nói: “Con trai yêu quý của mẹ đối xử tốt với mẹ, nó thật tốt. Hừm, bố con hoàn toàn không hiểu điều này.”

Tôi chán nản tránh bàn tay của mẹ để tránh bị mẹ nhéo vào mặt tôi. 

Mẹ luôn rất yêu thương tôi, mấy năm gần đây dù tôi đã lớn nhưng mẹ vẫn thích trêu chọc tôi như xưa. 

Bố lắc đầu không hài lòng nói: “Đi tàu thì chậm và lãng phí thời gian. Bay bằng máy bay thì nhanh và tiện. Con là người tinh tế, người khác đi máy bay không vui.”

Mẹ tôi đứng dậy, lại ôm eo nói: "Mẹ mỏng manh như vậy thì có sao đâu? Con có năng lực thì đi tìm người khác đi. Mẹ không ngại đi cùng con đâu!"

Bố có chút bực bội nói: “Ta không đi! Con không muốn nghĩ xem bao nhiêu năm qua con đã về nước bao nhiêu lần. Con có một người vợ như vậy sao? Thật tiếc là mẹ vẫn nhớ con.”

Mặt mẹ đỏ lên, thờ ơ nói: "Mẹ đối xử tốt với con, đương nhiên là con biết! Mẹ chỉ nói vậy thôi mà? Không phải là con thực sự không đến thăm mẹ đâu."

Sau đó, như để giải thích, cô cúi đầu lẩm bẩm: “Mẹ biết con sợ lạnh nhất. Về đến nhà không có điều hòa hay máy sưởi…” Nhìn đôi mắt sáng của mẹ với vẻ hèn nhát, tôi mím môi. 

Than ôi, mẹ tôi cái gì cũng giỏi nhưng lại hơi khó tính. Cô sợ lạnh, nóng, bóng tối và độ cao. Cô ấy rất lười biếng. 

Tuy nhiên, so với vóc dáng gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp của cô, những khuyết điểm nhỏ này không có gì có thể che giấu được. Nhưng điều tôi thích hơn cả là tính cách của mẹ tôi. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ với sự ngây thơ, và quyến rũ với một chút vui tươi. Cô ấy kết hợp hoàn hảo hai tính khí hoàn toàn khác nhau của một thiếu nữ và một cô gái.

Bằng cách nào đó, mối quan hệ giữa bố mẹ tôi ngày càng trở nên tồi tệ trong những năm gần đây. Mẹ tôi có phần cố chấp, còn bố thì quá sô vanh. Nếu cứ tiếp tục như vậy, hai người có thể sẽ cãi nhau.

Tôi lớn tiếng ngắt lời họ: “Bố đi tàu đi. Dù sao cũng chỉ mất nửa ngày thôi. Tuy nhiên, con phải mua vé ngay. Nghe nói vé Tết rất khan hiếm”.

Bố không nài nỉ nữa mà bắt tôi mua vé rồi đòi bố hoàn tiền. 

Tôi vui vẻ trở về phòng ngủ, mẹ cũng theo tôi vào, ngồi cạnh và nhìn tôi mở trang web chính thức của Bộ Đường sắt. 

Khi bố bước vào phòng làm việc, mẹ lén nhìn cửa, bước lại thì thầm vào tai tôi, thở ra như xanh: “Con ngoan, mua chăn mềm đi.” Tôi cảm thấy hơi thở của mẹ phả vào mặt, tai tôi hơi ngứa ngáy. 

Tôi vừa định đưa tay gãi tai thì mẹ tôi chồm tới áp bộ ngực tròn trịa vào cánh tay tôi. 

Nhưng cô không nhận ra điều đó. Cô chỉ cầm chuột nói: “Để tôi xem có vé ngủ mềm qua đêm không.” Tim tôi nóng bừng, tôi xấu hổ xê dịch mông rồi ngả người ra sau một chút. 

Khi tôi lùi lại, bộ ngực hơi lõm của tôi nảy lên một chút và trở lại hình dạng tròn trịa và đầy đặn. Lật qua vài trang web, mẹ buông chuột ra, quay đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, có chút kỳ lạ. 

Nhưng cô ấy nhanh chóng nhận ra ánh mắt của tôi đang dừng lại trên bộ ngực đang nâng lên của cô ấy, nên cô ấy hơi nhếch khóe miệng, vươn ngón tay thon dài nhéo mũi tôi, tức giận nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh không nghe lời chút nào.” Tôi đỏ mặt, càng xấu hổ hơn, vội vàng quay lại nhìn máy tính. 

Mối quan hệ của tôi với mẹ luôn rất thân thiết, nhưng trong những năm gần đây, tôi cảm nhận rõ ràng thái độ của mẹ đối với tôi đã thay đổi. Nhìn bề ngoài, cô ấy có vẻ gần gũi hơn nhưng thực chất nội lực của cô ấy đã kém đi rất nhiều so với trước đây. 

Tôi biết nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng này là ở bản thân tôi, vì tôi sợ để mẹ biết tình cảm của mình dành cho mẹ, đó không chỉ là tình cảm của người con trai dành cho mẹ mà còn là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

Mẹ tôi đã quen với tình huống này, lập tức chuyển sự chú ý sang trang web: "Con ơi, sao mẹ không tìm thấy vé? Hết vé rồi à?" Tôi lơ đãng liếc nhìn ngực mẹ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo len dệt kim bó sát khiến bộ ngực xinh đẹp của cô ấy càng trở nên đầy đặn hơn. 

Tâm trí tôi không thể không nghĩ đến cái chạm tuyệt vời, mượt mà đó. 

Gần đây, tôi đã lén chạm vào ngực mẹ nhiều lần khi mẹ đang ngủ. 

Ôi, ước gì bây giờ tôi vẫn còn là một đứa trẻ và được chạm vào ngực mẹ một cách công khai. "Đứa bé?"

Mẹ lại gọi cho tôi, với vẻ mặt ranh mãnh và ánh mắt ranh mãnh trong ánh mắt sáng ngời. Tim tôi đập thình thịch, biết rằng mẹ tôi đã phát hiện ra việc nhìn trộm vừa rồi khiến bà tức giận. 

Cô ấy thường không nổi giận hay mắng mỏ tôi mà thích trừng phạt tôi bằng những trò đùa. Tôi nhanh chóng nhìn lên màn hình. Ngày truy vấn trên trang web là ngày hôm nay. 

"Anh đã chọn hôm nay. Vé tàu rất khan hiếm. Ngày đó gần như không thể mua được vé, huống chi là lễ hội mùa xuân!! Tôi đã giải thích với mẹ tôi."

"Vậy à? Không sao đâu, được rồi, tôi tưởng chúng ta không có vé mà! Dù sao hôm nay chúng ta cũng không đi." Mẹ hào hứng nói, nhưng sau đó cuộc trò chuyện thay đổi, "Thằng nhãi này, vừa rồi con đang nhìn cái gì vậy?"

“Không. ...Không có gì à?”

Tôi ngập ngừng nói: “Tôi đang nghĩ xem nên đặt vé ngày nào thì tốt hơn!” Mẹ tôi cười khúc khích: "Thật sao? Hừ, ta còn chưa biết ngươi sao? Hôm nay ta sẽ tha mạng cho ngươi." Tôi chưa kịp vui mừng thì cô ấy lại nói: “Tuy nhiên, nếu thoát được án tử hình thì cũng không thoát khỏi tội sống. Như hình phạt, con sẽ bị mẹ véo vào lưng”.

"Ồ!"

Tôi miễn cưỡng đồng ý và giúp mẹ ấn vai. 

Mẹ sờ chuột kiểm tra vé mấy ngày trước Tết, nói: “Bấm chuột cẩn thận, mấy ngày nay mẹ bận quá, kiệt sức rồi.” Tuy là massage nhưng cũng không sexy bằng tiểu thuyết khiêu dâm. Hiếm khi mẹ tâm tình tốt mà không trêu chọc tôi nên tôi cũng không dám trêu chọc mẹ nữa. 

"Cậu bé hư, cậu muốn đặt vé 27 hay 28?" Vé giường nằm mềm phong phú hơn và có nhiều sự lựa chọn hơn. "A, nhẹ nhàng một chút, đau quá." Mẹ tôi quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài giơ tay và nhún vai, giả vờ vô tội, thậm chí còn không có tác dụng! Than ôi, thật khó để chăm sóc một người mẹ như vậy trong chuồng. 

“Anh xoa bóp eo cho em đi, lưng em ngồi trong văn phòng nhức quá.”

Mẹ nói. 

Mẹ đẩy ghế ra sau và nghiêng người về phía trước để tôi có thể ấn vào eo mẹ. 

Tôi đặt tay lên vòng eo mềm mại của mẹ và xoa bóp cho mẹ. 

Mẹ ậm ừ thoải mái. 

Nghe giọng mũi quyến rũ của cô ấy, tim tôi lỡ nhịp và tay tôi run lên. 

Mẹ nghiêng người về phía trước và duỗi thẳng eo, để cặp mông đầy đặn hơi nâng lên. Nhìn từ phía sau, những đường cong lộ rõ ​​và rất hấp dẫn. 

Có một khe hở giữa áo len và váy, để lộ làn da trắng ngần và thanh tú của cô. 

Cảm giác nóng bừng dâng lên ở mông tôi. 

Tôi rụt rè đặt ngón tay cái lên làn da hở hang của mẹ và bắt đầu xoa bóp. "Ugh! Chua quá!"

Mẹ rên rỉ trong hốc mũi, chống khuỷu tay lên bàn và nói: "Chỉ cần ấn vào đó. Hmm -"

"Ồ." Áo của mẹ bị kéo lên rất nhiều, lộ ra một chút ren trắng. 

Đó là quần lót của mẹ. 

Nghĩ rằng chỉ cần cởi chiếc quần lót ren trắng này ra, tôi có thể chạm vào cặp mông đầy đặn và vùng kín dâm đãng của mẹ, cặc tôi cương cứng. Tôi không khỏi nghĩ đến ngày đó cách đây hơn một năm. 

Mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm. Tôi cảm thấy khó chịu trong bụng nên ị vào bồn cầu cạnh rèm. Mẹ tôi tắm xong, quấn khăn tắm định rời đi, nhưng lại không để ý đến nước trên mặt đất mà ngã xuống đất. 

Khung cảnh lúc đó là điều tôi không bao giờ quên được. 

Mẹ đang nửa quỳ trên nền gạch, nức nở khe khẽ. Sự ẩm ướt trên người cô đã lan rộng, hai cái mông trắng như tuyết của cô giơ cao. Điều khiến người ta rùng mình hơn nữa là giữa hai mông béo có một mảng màu hồng nhạt. Chúng mịn màng và trắng trẻo, không có một sợi lông mu nào. 

Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến tôi choáng váng. Tôi thậm chí quên mất nỗi đau của mẹ và cúi xuống chạm vào mông mẹ. 

Mẹ tôi bật dậy như bị điện giật, nước mắt lưng tròng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, rồi hoảng sợ chạy ra khỏi phòng tắm. Cô ấy không tha thứ cho tôi cho đến vài ngày sau. Sau đó, tôi đã cố gắng hết sức để lừa bạn gái vào một khách sạn gần đó. 

Sau đó anh lột trần cô và đẩy cô lên giường. 

Khi cô ấy bĩu môi hơi xanh và yêu cầu tôi nhét cặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô ấy, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh mẹ tôi quỳ trong phòng tắm. 

“Thật thoải mái!”

Mẹ nhắm mắt lại, chống tay lên bàn rồi vùi khuôn mặt xinh đẹp vào giữa hai cánh tay. "Được rồi, chúng ta hãy nhấn vào những nơi khác." Tôi mơ hồ đồng ý, nhưng tay tôi từ từ trượt xuống, thò vào váy mẹ cho đến khi lòng bàn tay chạm vào mông, tôi chợt giật mình. 

Ối, sao cậu lại đưa tay vào? 

Tôi ngẩng đầu lên thấy mẹ vẫn nằm trên bàn không có phản ứng gì nên lén thở phào nhẹ nhõm, hơi rút tay ra, giả vờ ấn vào mép trên mông mẹ vài lần. 

“Hmm – cậu đang làm gì vậy? Ấn nhẹ quá sẽ ngứa đấy!”

Mẹ giận dữ nói.

"Ồ." 

Thấy giọng điệu của mẹ không có gì thay đổi, tôi hoàn toàn yên tâm nhưng sau đó tôi lại trở nên phấn khích. 

Mẹ dường như không quan tâm đến việc tôi chạm vào mông mẹ vừa rồi. 

Bạn có muốn chạm vào nó lần nữa không? Tôi tiếp tục ấn nhưng tay tôi vô tình di chuyển xuống phía dưới. 

Nhiều nhất có một lần tôi bị mẹ trêu. 

Dần dần, bộ phận tôi massage chuyển từ vòng eo thon gọn đến cặp mông to mềm mại và thanh tú. 

Thắt lưng của mẹ cũng bị rách, váy ngắn buông xõa, lộ ra nửa mông. 

Mẹ dường như đã ngủ say, lặng lẽ cúi xuống. 

Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Tại sao mẹ không nói gì? Tôi hơi bối rối nhưng càng hưng phấn hơn, hơi thở trở nên nặng nề hơn. 

Tôi ngập ngừng thọc nửa bàn tay vào váy mẹ, trong tay ôm hai nửa mông mẹ. Mẹ vẫn không cử động. 

Tôi nhào nặn mông mẹ, con cặc dưới háng tôi nhanh chóng nở ra, cứng như sắt, kéo quần tôi lên cao. 

Lúc này, mẹ tôi chợt đứng thẳng dậy, bình tĩnh nói: “Được rồi, không nói nữa. Mẹ vừa đặt vé hai mươi bảy, nhớ trả tiền nhé.” Nói xong cô quay về phòng.

Tôi đứng đó ngơ ngác một lúc rồi ngồi xuống và trả tiền. 

Vé giường nằm mềm gần đây đắt hơn vé máy bay. Vì lý do này, tôi đã phải nói dối bố rằng tất cả vé giường nằm đã được bán hết trước đêm giao thừa vài ngày. Vì là đầu năm nên khoảng thời gian này mẹ tôi rất bận rộn, còn bố tôi thì rất nhàn nhã. Tuy nhiên, tính tình anh ấy nghiêm túc và bướng bỉnh nên tôi và anh ấy không nói chuyện nhiều. Chúng tôi chỉ có thể ở nhà để chơi game và đọc sách. 

Hơn mười ngày trôi qua, kỳ nghỉ lễ đã đến, gia đình ba người chúng tôi lên tàu về quê. 

Hôm đó, mẹ tôi vẫn mặc quần đen như thường lệ, nhưng vì sợ lạnh nên mẹ khoác thêm chiếc áo khoác ngoài màu nâu bó sát có thắt lưng da bò ngang eo, kết hợp với váy xếp ly dài ngang hông trông rất đẹp. 

Nhìn mẹ ăn mặc vừa chững chạc vừa trẻ trung, tôi chợt nghĩ đến cô bạn gái nhỏ của mình. 

Thực ra họ rất giống nhau, có lẽ vì trong tiềm thức tôi muốn tìm một người phụ nữ giống mẹ mình. 

Chúng tôi mua hai giường dưới và một giường trên. Ở giường bên kia là một phụ nữ béo khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy đã chơi với điện thoại di động của mình kể từ khi lên xe buýt. 

Vì trời vẫn còn sớm nên chúng tôi ngồi ở giường dưới và chơi bài. 

Kỹ năng chơi bài poker của mẹ tôi rất kém nhưng bà rất may mắn và đã cứu mạng nhiều lần. Ngoài ra, cô ấy luôn gian lận và thực sự trở thành người chiến thắng lớn nhất. 

Thấy tiền lẻ trước mặt ngày càng ít đi, mẹ tôi vui lắm, mở nắp chai nước uống, uống nước cam và chơi bài, ra vẻ như người hào phóng ăn thịt uống rượu. 

Tuy nhiên, tôi đã sớm hợp sức với bố để lội ngược dòng và giành được cho mẹ rất nhiều tiền. 

Mẹ tôi đột nhiên trở nên chán nản. Cô ấy hào hứng mắng hai chúng tôi gian lận, nhảy múa vui sướng và thậm chí còn làm đổ chai nước. 

Khi tôi cầm chai nước uống lên, ga trải giường đã đầy nước cam. 

Chúng tôi không muốn chơi bài nữa và gọi tiếp viên nhưng tiếp viên nói rằng ga dự phòng vẫn đang được giặt sạch. 

Ban đầu bố và tôi định làm điều đó, nhưng mẹ tôi nghĩ ga trải giường quá bẩn và sẽ làm bẩn quần áo của chúng tôi nên mẹ không cho chúng tôi ngủ. 

Cuối cùng, người ta quyết định bố tôi sẽ ngủ một mình ở giường trên, còn tôi và mẹ tôi, những người tương đối gầy, sẽ ngủ ở giường dưới kia. 

Sau khi tắt đèn, bố nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và ngáy khò khò.

Mẹ cởi áo khoác ngoài, lên giường và bảo tôi đi ngủ. Tôi nán lại một lúc trước khi cởi quần áo và nằm xuống. Cũng may giường mềm rộng hơn giường cứng một chút nên hai người miễn cưỡng nằm được.

Lúc tôi nằm xuống, mẹ kéo chăn đắp cho hai chúng tôi, thấp giọng nói: “Ha ha, may mà mẹ có con ở bên, nếu không mẹ sẽ hơi sợ!” Tôi biết mẹ tôi sợ bóng tối, nhưng tôi không ngờ mẹ thậm chí còn sợ đi tàu. 

Tôi bắt đầu tự hỏi phải chăng mẹ tôi đã cố tình đánh đổ chai nước để tôi có thể cùng mẹ chống lại nỗi sợ hãi. 

Nghĩ đến việc mẹ nhất quyết không cho bố ngủ với tôi trên ga trải giường ướt, tôi cảm thấy những nghi ngờ của mình cũng gần như giống nhau. 

Chắc chắn là cô ấy cố ý làm vậy. 

Tôi hơi tức giận, nằm im lắng nghe tiếng tàu rít. Nếu mẹ tôi không đập chai thì bây giờ tôi đã ngủ thoải mái rồi. 

Có lẽ vì chưa quen với chăn ga và chăn ngủ mà mẹ cứ trằn trọc mãi. 

Một lúc sau, sau lưng có tiếng sột soạt, mẹ tôi khe khẽ lẩm bẩm: “Mặc áo len vào khó chịu quá, tốt nhất mẹ nên cởi nó ra rồi đi ngủ!” Mẹ đang cởi quần áo!

Mặt tôi nóng bừng, tôi im lặng. Mẹ nhét chiếc áo len bên cạnh gối, rồi thò tay xuống dưới chăn, mân mê một lúc rồi lấy ra một thứ gì đó đặt lên gối. 

Vẫn cởi quần áo à? Đây không phải là đồ lót giữ nhiệt dưới áo len sao? Mẹ thậm chí còn không cởi đồ lót giữ ấm của mình, phải không? Không thể nào, cô sợ lạnh như vậy! Có thể nào? Tim tôi lỡ nhịp và nóng bừng trong bụng. 

Chẳng lẽ thứ mẹ vừa cởi ra chính là áo ngực của mẹ? Mẹ quay người nằm xuống đối diện với tôi, bộ ngực cao của mẹ cọ vào lưng tôi. 

Cơ thể tôi run rẩy và tôi nhanh chóng lùi về phía trước, gần như lăn ra khỏi giường. 

Mẹ tôi giật mình, sờ mép giường rồi thì thầm vào tai tôi: “Đồ ngốc, sao con lại ngủ ở ngoài!” Sau đó, mẹ quay lại, quay lưng về phía tôi, nắm lấy tay tôi và nói: “Con hãy ôm mẹ đi ngủ nhé, kẻo con bị ngã!” Trong lòng có chuyện gì đó, không dám nói gì, liền đưa tay dưới nách nàng ôm lấy nàng. 

Mùi tóc của mẹ phả vào mặt tôi, tay tôi đặt trên cái bụng mềm mại của mẹ. Chỉ cần nhích lên vài centimet là tôi có thể chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Tôi hơi lo lắng nhưng lại cảm thấy mông mình chợt cứng lại, áp vào mông mẹ. 

Mẹ lập tức cảm nhận được, mông của mẹ di chuyển vào trong nhưng bên trong không có nhiều khoảng trống, dương vật cương cứng của mẹ vẫn ép vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Có lẽ vì đã quen cãi vã với mẹ nên tôi không hề sợ hãi mà chỉ hơi xấu hổ một chút. 

Theo kinh nghiệm xưa, mẹ tôi sẽ quay đầu lại, nhéo mặt tôi và cho tôi một bài học. 

Không ngờ mẹ tôi lại không mắng tôi mà lại kéo chăn ra thì thầm: “Đi ngủ đi, khuya lắm rồi!” Tôi khẽ ừ một tiếng, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng độ cứng ở háng tôi vẫn không hề biến mất, nó ép vào phần da thịt mềm mại và đàn hồi. 

Tôi muốn đưa tay ra và kẹp con cặc đang cương cứng của mình vào giữa hai chân, nhưng tôi không thể chịu được cảm giác nhờn dính khi con cặc của mình bị gãy. 

Sau đó tôi nghĩ rằng chính mẹ tôi đã gây ra tình trạng này nên từ bỏ ý định lấy lại con cặc của mình. 

Thời gian dần dần trôi qua, mẹ vùi đầu vào chăn, thở hổn hển, cảm thấy rất hồi hộp. Chiếc chăn bông ngày càng nóng hơn, có một bầu không khí ấm áp và mơ hồ. 

Không hiểu sao cách đây vài ngày tôi đã nghĩ đến việc cùng mẹ đi mua quà cho bà ngoại. Khi chúng tôi đi xe buýt, trên xe có rất nhiều người. Mẹ tôi đứng bên cửa sổ vịn vào bậu cửa sổ để tôi ôm eo. 

Sau đó, ngày càng có nhiều người lên xe buýt. Trong lúc va chạm trên xe, cặc tôi dựng đứng do ma sát. Đó là một tình huống tương tự. 

Lúc đó, mẹ tôi còn bóp mông và xoa vào cặc tôi. 

Tôi luôn nghĩ đó là một động thái vô ý, nhưng bây giờ? 

Tại sao mẹ lại lo lắng thế? 

Có chuyện gì với cô ấy vậy? 

Trong lòng tôi hưng phấn, không khỏi áp chặt cơ thể mình vào lưng mẹ, con cặc cương cứng của tôi cắm sâu vào mông mẹ. 

Mẹ dường như càng lo lắng hơn, cơ thể mảnh dẻ của mẹ khẽ run lên trong vòng tay tôi. Tôi tràn ngập niềm vui và mơ hồ cảm nhận được tâm tư của mẹ. 

Vâng, hôm qua tôi đang tè trong toilet và bị mẹ bắt gặp. Cô ấy mỉm cười vỗ nhẹ vào cặc tôi, nói rằng tôi thật vô liêm sỉ khi đi vệ sinh mà không đóng cửa. 

Đây không phải là điều mà một người mẹ nên làm sao? Tôi hào hứng dang rộng hai lòng bàn tay rồi từ từ di chuyển lên trên, vượt qua cái bụng phẳng lì của mẹ rồi trèo lên bộ ngực căng tròn và cao chót vót của mẹ. 

Khi đỉnh ngọc của mẹ tôi rơi vào lòng bàn tay tôi, thân thể mẹ tôi đột nhiên run lên, nhưng bà không có động tác gì khác. Tôi bình tĩnh lại, cảm nhận sự mềm mại trong tay mình rồi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Khi tôi vuốt ve mẹ, mẹ tôi khịt mũi và cơ thể bà cuộn tròn và vặn vẹo nhẹ. 

Khi tôi đặt tay lên eo mẹ, định bước thêm một bước, mẹ chợt nắm lấy tay tôi, quay đầu lại, khuôn mặt sáng như mây đỏ, đôi mắt sáng long lanh cầu xin: “Con ngoan, mau ngủ đi! Hả?!”

Tôi đáp lại một cách mơ hồ và chạm vào tay mẹ! 

Mẹ lại quay người lại và vùi đầu vào chăn. 

Bàn tay cô mảnh khảnh, vừa đủ để cầm, lòng bàn tay đầy thịt đầy mồ hôi. Khi tôi chạm vào lòng bàn tay mẹ, mẹ tôi có vẻ hơi nhột nên rút tay lại. Tôi thất vọng, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng bàn tay rảnh rỗi của tôi đã thò vào trong quần lót của mẹ, vòng eo thon gọn mịn màng của mẹ rơi vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi tham lam cảm nhận làn da mỏng manh trên vòng eo thon gọn không chịu nổi của mình. 

Tay tôi tiếp tục tiến sâu hơn và chẳng mấy chốc đã chạm vào bộ ngực cao chót vót của mẹ. 

Trên đỉnh ngực, hai quả nho đã lặng lẽ đứng dậy. 

Điều này khiến tôi tự tin hơn về ý tưởng mình vừa có, và những điều tầm thường trong cuộc sống cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nhận ra rằng trong hai năm qua, mẹ tôi dường như luôn bộc lộ một sự cám dỗ mơ hồ khi ở bên tôi. Tôi biết rằng mẹ tôi có thể không vô tình làm điều đó. Đó chỉ là kết quả của sự hấp dẫn lẫn nhau giữa nam và nữ, đồng thời cũng là biểu hiện tiềm thức về thân hình trưởng thành, gợi cảm của mẹ thiếu đi sự thoải mái nhưng tôi vẫn không kiềm chế được, máu sôi lên. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay còn lại cởi quần, cố gắng giải phóng con cặc đang cương cứng và đau nhức của mình. 

Mẹ cảm nhận được cử động của tôi, thân thể mềm nhũn của mẹ đột nhiên cứng đờ, hơi thở nặng nề hơn bao giờ hết, cặp mông tròn trịa và mập mạp khẽ đung đưa. Tôi choáng váng và dừng lại. 

Cặp mông đầy đặn của mẹ vẫn còn hơi ngọ nguậy, chiếc quần tất mỏng màu đen cọ xát vào cơ bụng tôi. 

Mẹ đang cám dỗ con à? 

Mẹ biết tôi cởi quần và mẹ biết tôi thèm muốn mẹ! 

Tôi mừng quá liền cởi quần đến khuỷu chân và duỗi cặc về phía mông mẹ. 

Đầu cặc của anh chợt chạm vào thứ gì đó. 

Tôi hiểu ngay rằng đó là bàn tay của mẹ tôi. Một lúc nào đó, cô ấy đưa tay ra và sau khi chạm vào cặc của tôi, cô ấy rút lại như thể bị điện giật. 

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và kéo tay mẹ về phía cặc tôi. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng chống cự và nửa đẩy con cặc. Lúc đầu, cô ấy vùng vẫy muốn buông ra nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại và không thành công. 

Sau đó, cô lặng lẽ ôm con cặc nóng bỏng và dày đặc như thể đã bỏ cuộc. 

Sau khi được tận hưởng vòng tay thon thả của mẹ, ham muốn của tôi lại càng mãnh liệt hơn. Tôi thọc cả hai tay vào trong vạt áo của mẹ, đùa giỡn với hai làn da thịt mềm mại và trêu chọc hai đầu vú cứng cáp. 

Mẹ từ từ chạm vào cặc tôi, động tác ngập ngừng. 

Một lúc sau, anh khéo léo nắm lấy bao quy đầu rồi nhẹ nhàng kéo xuống để lộ quy đầu. Sau đó anh mò mẫm tìm mắt và quy đầu, cẩn thận cảm nhận kích thước và sức nóng của con cặc. 

Dưới sự thao tác khéo léo của mẹ, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình đầy máu, toàn thân cảm thấy dễ chịu. 

Tôi đã quan hệ tình dục với bạn gái một lần nhưng không thành công lắm vì tôi còn non kinh nghiệm. 

Lúc này, dưới sự phục vụ của mẹ, tôi hoàn toàn quên mất bản thân và đắm chìm trong khoái cảm mãnh liệt. 

Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ dường như còn thoải mái hơn đôi bàn tay nhỏ bé non nớt của bạn gái tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên ngừng cử động. Tôi cảm thấy cô ấy đặt tay lên eo mình, sau đó tôi nghe thấy tiếng cởi quần của cô ấy. 

Đầu tôi tê dại và toàn thân tôi run lên vì phấn khích. 

Mẹ đang cởi quần và mẹ muốn tôi thèm muốn mẹ. 

Cô muốn con trai mình thèm muốn cô. 

Tôi phấn khích đến nỗi cặc tôi cương cứng đến mức đau nhức. 

Mẹ không để tôi đợi lâu. Cô ấy đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy cặc tôi và đẩy nó về phía mông cô ấy. Nó xuyên qua cặp mông mềm mại. Con cặc dày và dài ép vào chỗ lõm nóng. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch ướt. Mẹ cầm cặc tôi và trượt nó lên xuống trong âm đạo của mẹ. Sau đó cô hơi đẩy cái mông béo của mình ra sau. Những cánh hoa căng mọng và mọng nước nhẹ nhàng mở ra mọi hướng, ôm chặt lấy quy đầu to lớn. 

Mẹ buông tay ra và ngừng cử động. 

Quy đầu đã dừng lại ở lỗ âm đạo của mẹ tôi. Cảnh tượng này quen quá. 

Đêm đó cách đây ba bốn tháng, quy đầu của tôi tựa vào khe hở của mẹ. 

Đó là một ngày trước ngày Quốc khánh. Tôi không gọi điện về nhà mà lén lấy xe về nhà, hy vọng làm mẹ ngạc nhiên. Tôi về đến nhà thì đã nửa đêm vì có một vụ tai nạn ô tô trên đường cao tốc. 

Đúng như dự đoán, bố tôi vẫn đi làm như thường lệ và không có ở nhà. 

Đẩy cửa phòng ngủ của bố mẹ ra, tôi thấy mẹ tôi đang nằm uể oải trên giường trong bộ đồ ngủ. Trong phòng nồng nặc mùi rượu. Tôi biết tối mẹ tôi đã ăn tối và uống rượu với đồng nghiệp. Có vẻ như mẹ cô ấy đã say và thậm chí còn chưa tắm… Tôi giúp mẹ đắp chăn cho cô ấy. Tôi vừa định đi ra ngoài thì mẹ tôi quay lại nhấc chăn lên. 

Tôi bước tới, muốn đắp cho mẹ lần nữa nhưng lại phát hiện chân mẹ dang rộng, bộ đồ ngủ dài đến hông của mẹ cũng bị xắn lên một chút. Bộ đồ ngủ bên dưới không có quần áo, đôi chân thon dài, cặp mông trắng nõn và vùng kín hồng hào đều lộ ra ngoài không khí. 

Lúc đó tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình tê dại, những bài báo tôi từng đọc về việc dùng miệng cưỡng hiếp mẹ tôi hiện lên trong đầu tôi rất nhanh. 

Tôi không nhịn được mà trèo lên giường, dang rộng cặp mông xinh đẹp của mình, chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

Dưới sự vuốt ve của tôi, âm đạo của mẹ dần dần ẩm ướt, một vệt dịch âm đạo rỉ ra. 

Cuối cùng, tôi cởi quần và cố nhét quy đầu vào âm đạo của mẹ. Khi quy đầu chạm vào âm đạo của mẹ tôi, con cặc nhạy cảm đã đạt đến đỉnh điểm, dòng tinh dịch lớn phun ra. Tôi hốt hoảng nhấc cặc lên nhưng vẫn còn sót lại một, hai sợi tinh dịch trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Sau khi lên đỉnh, tôi tỉnh dậy, cẩn thận lau sạch tinh dịch rồi trở về phòng. 

Lúc đó tôi tưởng mọi chuyện đều hoàn hảo nhưng xét theo cách cư xử hiện tại của mẹ thì chắc mẹ cũng biết rồi. Có lẽ cô ấy đã thức dậy trong lúc đó. Trong xe tối tăm, màn quan hệ cấm kỵ vẫn diễn ra, mẹ tôi nằm bất động như kẻ có tội đang chờ xét xử. 

Tôi chợt hiểu rằng cô ấy đang chờ đợi quyết định của tôi. Cô ấy cho tôi tất cả sự lựa chọn, để tôi quyết định nên nhét hay rút ra. Tôi do dự một lúc, nhưng nhanh chóng gạt đi cảm giác tội lỗi. 

Bàn tay tôi từ từ di chuyển xuống và đặt lên cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Tôi bóp chặt mông mẹ. 

Cơ thể mẹ khẽ run lên, nơi quy đầu càng ngày càng ẩm ướt. 

Cô ấy đã cảm nhận được quyết tâm của tôi. 

Tôi dùng một lực nhẹ và quy đầu từ từ chìm vào trong âm đạo của cô ấy. 

Vừa bước vào, anh đã cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và dịu dàng quấn quanh mình. Quy đầu dường như được nhúng vào bơ nóng và được giữ chặt bởi một vòng thịt mềm mềm. 

Hai đùi mẹ duỗi thẳng, mẹ thở gấp, như đang rất hưng phấn. 

Quy đầu tròn cạy chặt những nếp gấp mềm mại xung quanh rồi từ từ chìm xuống. Dương vật dày dần biến mất giữa hai chân người mẹ và chìm vào âm đạo của bà.

Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Dương vật của tôi tiếp tục tiến sâu hơn, môi âm hộ mềm mại hai bên cũng dày lên hướng ra ngoài. Bên trong có cảm giác chật và hẹp hơn nhưng lại cực kỳ êm ái và không hề cản trở việc ra vào. 

Đột nhiên, quy đầu từ từ chạm vào thứ gì đó mịn màng và mềm mại nhưng đồng thời cũng mềm nhưng cứng. 

Quy đầu được đưa vào đáy lỗ và chạm vào tử cung của người mẹ. 

Một tiếng thút thít trầm phát ra từ cổ họng mẹ tôi, và phần thân dưới của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi. 

Lúc này, một cảm giác tội lỗi mãnh liệt dâng lên. 

Tôi đã làm gì thế này? Tôi thực sự đã tham gia vào nó. 

Tôi hoảng sợ và cố gắng thoát ra, nhưng tôi không thể di chuyển. Nước bên trong dày đặc đến nỗi khiến tôi mất hồn. Nếu dương vật cử động nhẹ thì nhất định phải có sự dịu dàng mới giữ lại được, khiến người ta không nỡ buông ra. 

Tôi từ từ lùi lại, con cặc của tôi cũng từ từ rút ra khỏi âm đạo mẹ, khiến phần thịt mềm trong âm đạo cũng lộ ra ngoài. 

Mẹ dường như cảm nhận được ý định rút lui của tôi. Cô ấy kẹp chặt chân mình và đặt dương vật của tôi vào nồi thịt. Tôi nhấc nó lên mấy lần nhưng không thể rút ra được và tim tôi lại bắt đầu ngứa ngáy. 

Nếu không, hãy thử lại? Dù sao thì mẹ tôi cũng không phản đối. 

Tôi lắc lư vòng eo của mình và khiến âm đạo của mẹ tôi nhỏ giọt nước ẩm. Sau đó tôi chọc thật sâu khiến rễ cây bị lún xuống. Quy đầu tác động mạnh vào phần lõi mềm mại và đàn hồi, đồng thời ép ra một lượng lớn nước ép tình yêu. 

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi thân hình gập về phía trước, chiếc giường bên dưới phát ra tiếng cọt kẹt. Cả hai chúng tôi đều bắt đầu và dừng lại. 

Mẹ run rẩy lo lắng, lòng bàn tay đặt trên cổ tay tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh, âm hộ mẹ co giật nhẹ, xoa bóp con cặc bên trong. 

Âm thanh duy nhất trong xe là tiếng ngáy của bố tôi. 

Người phụ nữ trung niên ở giường trên dường như cũng đang ngủ. 

Mẹ thả lỏng và đưa đầu lại gần mặt tôi. 

Tôi không nhịn được mà hôn lên miệng cô ấy. 

Mẹ muốn tránh mặt mẹ nhưng sau khi hôn mẹ vài lần, tôi đã thè lưỡi ra dù chỉ một chút. Chúng tôi hôn nhau say đắm, phần thân dưới không cử động nhiều, lần lượt thâm nhập từ từ. 

Mẹ lại trở nên phấn khích. Mỗi khi tôi thâm nhập vào cô ấy, cô ấy sẽ nâng mông lên để tôi có thể thâm nhập sâu hơn. 

Tôi ôm eo mẹ và đánh mạnh vào âm đạo và cửa tử cung của mẹ. Tôi đưa hai tay tới ngực mẹ và ôm lấy hai bầu ngực mềm mại và béo ngậy của mẹ. 

Vú của mẹ thay đổi hình dạng một cách ngẫu nhiên trong tay tôi, và con cặc dày đặc của tôi bơm mạnh. 

Mẹ cứ ngọ nguậy mông, cái âm hộ đầy đặn của mẹ cứ ngậm cặc tôi vào rồi phun ra. Chất lỏng dính dính bao phủ con cặc của tôi. 

Tôi không kìm được, ôm chặt lấy cơ thể cô ấy và vùi đầu vào cổ cô ấy. Cặp mông to mềm mại toát ra sức hút mạnh mẽ khiến tôi không tự chủ được mà đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Cô ấy phát ra một âm thanh càu nhàu. Cơ bắp trên vòng eo mềm mại khẽ co giật, hai cái mông tròn trịa cũng không ngừng vặn vẹo, khiến tôi ra vào rất thoải mái. 

Cơ thể cô ấy co giật, mông và đùi run rẩy, cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa dâm đãng với tôi, và lớp da thịt béo ngậy của cô ấy kẹp lấy cặc tôi co thắt. Đầu óc tôi trống rỗng, tôi rên rỉ và tinh dịch của tôi bắn ra như những viên đạn từ một khẩu súng tiểu liên. 

Một lần, hai lần, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ con cặc đang nhói lên, chạm vào cơ nhũ trấp đang co rút và phun vào phần lõi đang giãn nở. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, cặc tôi thọc sâu hơn vào trong cơ thể mẹ, con cặc nóng bỏng phun ra chùm tinh dịch cuối cùng. 

Một lúc lâu sau, mẹ nhẹ nhàng nâng mông lên và rút con cặc mềm mại ra. Tinh dịch nóng hổi trộn lẫn với tinh dịch rỉ ra của cô từ từ trượt ra khỏi âm hộ vẫn đang đóng mở của cô. Cô đưa tay che vùng kín rồi quay người, thì thầm vào tai tôi: “Đưa cho tôi một mảnh giấy!” Giọng mẹ tôi nhẹ nhàng và run rẩy, sau đó có cảm giác nũng nịu và yếu đuối. 

Tôi thò tay vào chiếc quần jeans đang đặt ở một bên và rút ra một chiếc khăn ăn, đưa cho cô ấy. 

Mẹ rúc vào vòng tay tôi và lau phần dưới cơ thể bằng khăn giấy.

Tôi ôm cô ấy, vuốt tóc cô ấy và lau khô phần thân dưới của cô ấy. Mẹ lưỡng lự một lúc rồi lấy ra một tờ giấy khác và bắt đầu lau vết cặn trên cặc tôi. Trong vòng vài cú vuốt ve, cặc tôi trở nên cương cứng. 

Hơi thở của mẹ phả vào ngực tôi, tay mẹ lau cặc tôi có vẻ hơi run. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy và đè mẹ xuống dưới. Mẹ tôi sợ đánh thức người khác nên không nói gì. Con bé đặt đôi tay nhỏ bé của mình lên ngực tôi và cố đẩy tôi ra.

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ mà thì thầm: "Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

Mẹ ngừng vùng vẫy, ngẩng đầu lên nói vào tai tôi: “Con ơi, đừng chọc mẹ nữa!” Tôi ôm má mẹ, áp môi vào đôi môi mềm mại của mẹ, nán lại một lúc rồi nói: “Mẹ ơi! Con chưa bao giờ mơ ước được tham lam mẹ như bây giờ”. Khuôn mặt mẹ ngượng ngùng đến mức trông đặc biệt cảm động trong ánh sáng mờ ảo. Cô ấy tát nhẹ tôi và nói: “Đừng dùng những lời lẽ tục tĩu.”

"Mẹ ơi, hãy để con tham lam lần nữa."

Mẹ quay mặt đi, quàng tay qua cổ tôi, trầm giọng thì thầm: "Không. Không... con muốn làm điều đó với mẹ." Tôi xúc động đến dạng dang chân mẹ ra, ôm lấy cặc của mình và nghiêng người vào, quy đầu chạm vào môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ. 

Mẹ ré lên, cặp mông to trắng như tuyết khẽ run lên, mẹ ôm chặt tôi, hơi thở như trong xanh, thở hổn hển. 

Tôi hưng phấn đẩy mông về phía trước, và với một tiếng bốp, con cặc của tôi hoàn toàn chìm trong mỡ của mẹ! 

Gà đã được đưa vào hoàn toàn. 

Tôi ôm lấy eo mẹ hôn vội vài cái rồi giảm tốc độ để tránh gây ra nhiều tiếng động. 

Mẹ tôi vặn thân thể mảnh khảnh của mình trên người tôi, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ không nghe được. Trong bóng tối, thật khó để nhìn rõ nét mặt của cô ấy. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi kéo chăn lên và che đầu cho mẹ và tôi. Trong khi di chuyển phần thân dưới của mình, tôi thò tay vào túi quần và lấy ra chiếc điện thoại di động bên trong. Dưới tấm chăn, qua ánh sáng huỳnh quang của màn hình, tôi có thể nhìn rõ nét mặt mẹ tôi. 

Đôi mắt cô mờ đi, đôi má ửng hồng và miệng cô hơi thở hổn hển. 

Vượt qua chiếc cổ ngọc dài là một cặp ngực ngọc trắng như tuyết săn chắc, với hai núm vú đỏ tươi đứng kiêu hãnh, thu hút mọi sự chú ý của thiên hạ. 

Các đường dưới ngực hội tụ rõ nét, tạo thành đường cong nữ tính.

Mẹ tôi giật mình vì ánh sáng bất ngờ. Cô mở mắt với vẻ mặt hoảng sợ. Khi nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên tay tôi, cô ấy cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Cô ấy buông cổ tôi ra và đưa tay bắn vào điện thoại di động của tôi. 

Tôi giữ tay mẹ lại, buộc ánh sáng điện thoại chiếu vào phần dưới của mình và thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ nhìn xem”. Sau đó, tôi nâng người lên và ôm đầu mẹ để mẹ có thể nhìn thấy khớp của chúng tôi. Giữa hai chân dang rộng, một con cặc to tròn và sáng bóng đang từ từ rút ra khỏi âm hộ ướt át, thò ra một cục thịt màu hồng. 

Sau đó, vòi được đưa xuống nhanh chóng. Dưới lực đẩy của cặc, âm đạo của người mẹ rung lên, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục thoát ra, từ từ chảy xuống đáy chậu. 

Hơi thở của mẹ tôi dồn dập, như bị kích thích bởi cảnh tượng dâm dục. Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: “Con đừng nhìn, con đừng để bố con nhìn thấy”. Tôi bừng tỉnh, đặt điện thoại sang một bên, cúi xuống ôm mẹ nói tiếp. 

Mẹ ôm chặt tôi, vắt chân lên eo tôi rồi đỡ chăn lên. May mắn thay, xe tối nên tôi không lo bị phát hiện. Tôi không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể đẩy từ từ, nhưng mẹ dường như đặc biệt thích những động tác nhẹ nhàng như vậy. Cô ấy thở nhẹ, chiếc lưỡi thơm tho xâm nhập vào miệng tôi, hôn tôi không ngừng. 

Tôi có thể kiểm soát nó ở đâu? Hai tay tựa vào vòng eo mềm mại của mẹ, mông của cô bắt đầu chuyển động cuồng nhiệt, con cặc nhanh chóng bơm vào trong khoang mềm mại và mịn màng của cô. 

Mẹ ôm chặt tôi trong vòng tay, chiếc lưỡi ngọt ngào khẽ liếm đầu lưỡi, trong lồn càng ngày càng nhiều nước. “Ừm…” Mẹ đột nhiên ôm tôi thật chặt, đôi chân xinh đẹp móc vào mông tôi, cặp mông căng mọng giòn rụm giơ lên, cái lồn đầy đặn kẹp chặt cặc tôi co giật. 

Cô ấy đang xuất tinh! 

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình, phớt lờ những âm thanh đứt quãng từ cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Trong ánh sáng lờ mờ, bạn có thể nhìn thấy những giọt mồ hôi lấp lánh đọng trên khuôn mặt trắng nõn mềm mại của mẹ, đôi mắt duyên dáng của mẹ nửa nhắm nửa mở. Cô ấy đang thở hổn hển dữ dội vì bối rối khi lên đỉnh, hơi thở thơm ngọt ngọt ngào thoát ra khỏi miệng phun từng đợt vào mặt tôi. 

Tôi đột ngột dừng lại, ấn mạnh người vào mẹ, lắc mông dữ dội và xuất tinh! 

Đôi tay mẹ ôm chặt lấy vòng eo thẳng tắp của tôi, cặp mông tròn trịa mềm mại nâng lên đón nhận tinh trùng non nớt của con trai. Cô ấy mút miếng thịt thơm ngon của mình, như thể cô ấy muốn đụ cặc tôi. 

Mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ lại bú, mỗi lần tôi bú, cơ thể mỏng manh của mẹ lại co giật. Lần cuối cùng, cô ấy siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình, kẹp con cặc đang dần mềm mại của tôi vào trong cơ thể, móc hai chân quanh eo tôi, thân hình mập mạp mềm mại bất đắc dĩ co giật, tận hưởng dư vị của thủy triều! 

… Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã đi tắm rửa. Khi về, cô ấy mỉm cười và nhéo mặt tôi như thường lệ, rồi đi rửa mặt, đánh răng cho tôi như không có chuyện gì xảy ra. Cảm giác đó rất mất tự nhiên và tôi không thể không nghĩ đến tình yêu của mẹ dành cho tôi. 

Khi chúng tôi đến nhà bà ngoại, bà rất vui và sắp xếp gia đình chúng tôi ở chái phía tây. 

Mẹ tôi có tâm trạng tốt và luôn vui vẻ. Cô không còn phàn nàn về thời tiết lạnh giá và thiếu nước nóng như trước. Thay vào đó, tôi có vẻ hơi lơ đãng khi cô ấy đầy kỳ vọng. 

Khi biết tôi đã trở lại, anh họ tôi rất vui mừng. Anh ấy vội đến gặp tôi và mời tôi đến thăm nhà họ. Tôi có chút miễn cưỡng nhưng mẹ tôi vẫn mỉm cười và cho tôi đi chơi hai ngày. 

Thái độ của cô ấy khiến tôi hơi tức giận nên tôi đã ở lại nhà anh họ ba ngày. Mãi đến chiều giao thừa tôi mới về nhà bà ngoại. Mẹ tôi có chút vui mừng khi thấy tôi trở về, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trong bữa tối giao thừa, bố tôi và mấy chú bác say khướt và được dìu ngủ trong chái. Mẹ và tôi ở lại hội trường để xem Gala Lễ hội mùa xuân. 

Thấy đã hơn mười giờ, mẹ tôi rùng mình mấy cái. Bà nội cũng biết con dâu sợ lạnh nên bảo cô đi ngủ sớm. 

Vì chái phía tây đã bị một ông chú say rượu chiếm giữ nên mẹ con tôi được bố trí ở một phòng khác dành cho khách. 

Trở vào phòng, mẹ cởi áo khoác và váy rồi kéo chiếc quần bó sát xuống, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Tôi ngồi ở mép giường xem TV nhưng ánh mắt lại lướt đến đôi chân thon thả của mẹ. 

Mẹ gấp quần áo cạnh giường, lên giường, bật TV rồi mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi khịt mũi và quay đi xem TV. Nghĩ đến việc mẹ tôi chắc chắn đã bị bố tôi đụ trong hai ngày qua, tôi cảm thấy kỳ lạ và khó chịu. 

Mẹ nằm xuống chui vào chăn, chỉ hở đầu. Sau khi xem TV một lúc, cô lẩm bẩm: “Lạnh quá.”

Tôi giả vờ như không nghe thấy, ngồi ở mép giường không hiểu. Mẹ tôi dùng gối đánh tôi, giận dữ nói: “Con ngốc, con không ngủ à?” Tôi lưỡng lự một lúc, chậm rãi cởi quần và áo khoác, lên giường nằm cách mẹ một khoảng. Một lúc sau, mẹ tôi quay lại và nằm cạnh tôi. Mẹ đặt cánh tay mát lạnh của mình lên cánh tay tôi và mỉm cười nói: “Con trai yêu, ở đây ấm áp quá.” Tôi cảm thấy hơi chán nản và có vẻ không hài lòng với cách cư xử phù phiếm của mẹ nên quay đi và phớt lờ mẹ.

Mẹ khịt mũi, tức giận nói: “Con tính khí thất thường quá.” 

Lập tức, cô ấy lại cười giòn, nằm lên cánh tay tôi, nhẹ nhàng nói:

"Bạn có ghen tị không?"

Tôi bị mẹ đoán, mặt tôi đỏ bừng. Tôi định lật người lại, nhưng mẹ tôi nằm xuống với vẻ mặt ranh mãnh nói: "Hừ, đồ ngốc. Nếu bố con không có vấn đề gì thì làm sao con có thể thành công dễ dàng như vậy?"

Tôi há hốc miệng ngạc nhiên nhìn mẹ.

Đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Cô quay đầu đi, như đang nói chuyện với người khác: “Anh có nhớ bố anh nuôi nhân tình không? Khi người khác đến bắt, bố anh sợ hãi và đổ bệnh. Mấy năm nay ông đã đi khám nhiều bác sĩ nhưng đều vô ích.” Tất nhiên tôi nhớ bố đã nuôi một cô nhân tình.

Hơn hai năm trước, bố tôi ngoại tình với một nhân viên ngân hàng và bị chồng bắt quả tang. Có rất nhiều ồn ào về vấn đề này, và ngay cả chú tôi và những người khác cũng biết về nó. 

Mẹ tôi rất tức giận về điều này nhưng không hiểu sao sau đó bà lại tha thứ cho bố tôi. 

Mẹ tôi kể rằng mối quan hệ giữa bà và bố tôi lúc đó rất tệ, gần đến mức ly hôn. 

Sau này, vì sắp phải thi đại học nên tôi đành chịu đựng.

Tôi chợt nhận ra. 

Chẳng trách hai năm nay quan hệ giữa bố mẹ tôi có chút xa lạ, không còn nồng nàn như trước mà có cảm giác xa lạ. Bố tôi thường xuyên vắng nhà, thậm chí khi về đến nhà ông cũng thường xuyên ngủ trong phòng làm việc. Nghĩ đến việc mẹ tôi ngày nào cũng ở một mình kể từ khi tôi vào đại học, tôi không khỏi đau lòng, tôi đứng dậy ôm mẹ. 

Mẹ ôm tôi rồi nói vào tai tôi: “Là con hư hỏng như thế, đều là lỗi của con. Bây giờ con có tự hào về mẹ không?” Trong lòng tôi thấy thương và thương nên tôi gạt suy nghĩ sang một bên và trò chuyện với mẹ hơn nửa tiếng đồng hồ. Chủ đề chuyển sang tình yêu trên tàu. 

Tôi hỏi mẹ tôi có phải bà cố tình làm đổ chai nước uống không. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét và nói: “Ma quỷ cố ý đấy, không cần phải làm trên tàu thì làm được gì? Nếu có người phát hiện ra thì coi như xong”. Tôi nhận thấy mẹ tôi có vấn đề về ngôn ngữ, liếm mặt tôi và nói: "Vậy những nơi khác sẽ ổn chứ?" Mẹ tôi đỏ mặt, trợn mắt nhìn tôi và im lặng. 

Lòng tôi ấm áp, tôi rướn người ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Sau một lúc dịu dàng, tôi quỳ giữa hai chân mẹ và ấn người tôi xuống. Mẹ không chịu nổi sức nặng của tôi và yếu ớt dựa vào gối. Cơ thể thanh tú của cô ấy không ngừng vặn vẹo dưới sự xoa bóp của tôi, và hai đôi chân xinh đẹp của cô ấy giơ cao và treo trên eo tôi. 

Tôi cúi xuống, nếm thử đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm của mẹ, hôn mẹ say đắm rồi cởi bộ đồ ngủ, bộ đồ ngủ của mẹ. 

Lúc này tôi mới nhận ra hôm nay mẹ tôi mặc đồ lót gợi cảm. Những dải vải màu hoa oải hương treo trên ngực và giữa hai chân cô, hầu như không che được những vùng màu hồng. Các dải mịn và trong suốt, mang lại cho người ta cảm giác khác biệt khi nhìn hoa trong sương mù. 

Cặc tôi càng cương cứng hơn, tay phải tôi run lên khi tôi vươn người về phía trước muốn chạm vào vùng kín của mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ cô tránh sang một bên và ngượng ngùng nói: "Đồ biến thái." Cô dùng một tay che vùng kín, hai chân khép vào nhau, như không chịu nổi lạnh nên co rúm người trên giường. 

Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo mùa thu và quần dài. 

Thời tiết đêm giao thừa vẫn rất lạnh. 

Tôi cởi quần áo và chui ngay vào chăn nóng. Chiếc chăn đã được mẹ tôi sưởi ấm và tràn ngập mùi thơm của cơ thể mẹ tôi. 

Khi tôi xoay người mẹ lại, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ thở hổn hển nói: “Tắt… đèn”. Nếu bạn không thể trân trọng khuôn mặt xinh đẹp và thân hình gợi cảm của mẹ khi tắt đèn thì làm sao tôi có thể bằng lòng làm điều đó. 

Mẹ nắm lấy đôi bàn tay nghịch ngợm của tôi, mặt đỏ bừng, mắt ngấn nước nói: “Con ngoan, tắt đèn đi mẹ sẽ… cho con quan hệ”. Tôi vội vàng nhảy ra khỏi giường, tắt đèn, định tắt TV thì bị mẹ ngăn lại, quát: “Đừng tắt TV, lên đi”. Trên TV có vở kịch của chú Benshan, tôi nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ.

Mẹ vẫn muốn xem chương trình à? Lên giường xong, mẹ đẩy tôi xuống, ngồi lên chân tôi rồi cởi quần lót của tôi. Tôi nhanh chóng nâng mông lên để bắt kịp động tác của mẹ. 

Cô ấy trượt chiếc quần lót của tôi xuống đến khuỷu chân tôi và cúi xuống. 

Tôi lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình tiến vào một cái khoang trơn trượt và ấm áp. 

Tôi không thể kìm được sự phấn khích của mình. 

Mẹ cho thổi kèn. 

Tôi vén chăn lên và nhìn xuống mẹ. 

Cô ấy quỳ giữa hai chân tôi, một tay giữ mái tóc mượt mà của mình và tay kia giữ cặc tôi. Cô đưa quy đầu vào miệng và liếm nó một cách cẩn thận. 

Trong giường hơi tối và tôi không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt mẹ. Tôi đưa tay nhặt chiếc điện thoại di động mẹ đặt trên gối lên, bật camera và bật đèn flash. 

Nhìn những bức ảnh dâm ô trên màn hình điện thoại di động, tôi không khỏi bấm vào ảnh và chụp hết bức này đến bức khác để ghi lại vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, rồi trèo lên, nằm đè lên người tôi, nói vào tai tôi: “Sau này nhớ xóa nhé.” Tôi ném chiếc điện thoại sang một bên và ôm lấy mẹ.

Nằm trên giường quá lâu, mẹ tôi có chút thiếu oxy, mặt đỏ bừng. Cô ấy đưa tay ra, đưa tay xuống dưới bụng đẩy tấm vải tím ở vùng kín ra, rồi chạm vào cặc tôi, để lộ quy đầu rồi ấn vào âm đạo ướt át. Sau đó, mẹ từ từ ngồi xổm xuống, bộ phận kín kín bị cặc bóp nứt, nước tinh trong hũ mật ong ùng ục trào ra đổ lên quy đầu. 

Khi quy đầu bước vào, mẹ tôi kêu lên một tiếng, đầu gối mềm nhũn, toàn thân ngã xuống. Con cặc nóng bỏng lập tức xuyên thủng bức tường thịt và đâm vào trái tim dịu dàng của mẹ tôi. 

Tôi và mẹ cùng lúc rên rỉ sung sướng. 

Lúc này tôi chợt hiểu tại sao mẹ không cho tôi tắt TV. Tôi vòng tay ôm lấy cặp mông béo của mẹ, tự nhiên nâng mông lên, liên tục di chuyển lên trên và dùng cặc của mình đập vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ không ngừng thở hổn hển, hơi thở ngọt ngào thoát ra từ khuôn miệng anh đào, cuốn hút tôi hôn mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên, thè lưỡi ngậm lưỡi đinh hương trong miệng mẹ, liếm nước bọt ngọt ngào. 

Phần thân dưới tiếp tục xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ, đánh vào buồng hoa mỏng manh, thu thập mật ong sền sệt, khám phá bí ẩn về nguồn gốc sự sống. 

Mẹ tôi thở dốc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông xinh đẹp nâng lên hạ xuống để đón nhận cú va chạm của tôi. 

Vài phút sau, mẹ tôi như kiệt sức, eo mềm nhũn, cả người áp vào người tôi. Tôi vỗ vào mông mẹ, lật người lại rồi trèo lên người mẹ. 

Tôi nhấc đôi chân thon thả của mẹ lên và đặt bắp chân mẹ lên vai mình. Sau đó tôi cởi nút thắt quanh eo mẹ và cởi chiếc quần lót màu tím gợi cảm của mẹ. 

Âm hộ của người mẹ lộ hẳn ra ngoài, lông mu thưa thớt và mềm mại lốm đốm trên bộ phận mu phồng lên. Hai môi lớn được bao phủ bởi những giọt sương yếu ớt mở ra, để lộ khoang miệng hơi hé mở. Trong khoang chứa đầy chất lỏng trơn trượt, thành thịt hồng hào sáng bóng co giật nhẹ như không chịu nổi ánh mắt dâm đãng. 

Mẹ tôi xấu hổ đến mức che mặt lại và không chịu nhìn tôi. 

Tôi ôm con cặc dày và dài của mình, ấn nó vào lối vào khoang của mình rồi từ từ đưa nó vào. Thịt hồng hào quấn chặt quanh cặc, một vệt dịch âm đạo tràn ra từ chỗ giao nhau, làm vấy bẩn phần lông cong. Tôi cứ đẩy về phía trước cho đến khi vào hết, hai đôi môi mềm mại của mẹ cắn vào gốc cặc tôi!

Đôi quy đầu áp vào lòng mẹ tôi chìm vào trong, như có thứ gì đó xuyên thủng, ép vào một nơi càng chặt và nóng hơn. 

Quy đầu dường như bị cái miệng nhỏ của em bé cắn. Nó mịn màng và không có răng, được quấn quanh một cách mềm mại. Những thứ mềm mại dịu dàng không khỏi vặn vẹo trước quy đầu. 

Mẹ tôi che mặt, vặn vẹo thân hình thanh tú, khẽ rên rỉ: "Sâu quá! Sâu quá!" Tôi chợt hiểu rằng tư thế này phù hợp nhất với cấu tạo cơ thể của mẹ và có thể đưa hoàn toàn cặc của tôi vào âm đạo của mẹ. 

Nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, tôi nâng mông lên, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của mẹ, rồi nhanh chóng bơm vào cổ họng mẹ và phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Mẹ thích điều này. 

Tôi càng hưng phấn hơn, mông không ngừng run lên, dương vật nóng bỏng như một cái cọc, nhanh chóng ra vào nồi thịt. 

Điều tôi không ngờ tới là tư thế này dường như còn kích thích tôi hơn cả mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi thật chặt. Chỉ một vài cú vuốt ve đã khiến quy đầu của tôi tê dại và tê dại. Chưa muốn nghỉ nên tôi cứ bơm thêm chục lần nữa. 

Người mẹ bên dưới đang thở hổn hển và rên rỉ đầy quyến rũ, toàn bộ cơ thể mỏng manh bắt đầu run lên nhè nhẹ. 

Cô ấy không biết từ khi nào hai lòng bàn tay của cô ấy đã đặt lên mông tôi, nắm chặt lấy mông tôi, dùng lực ấn mông tôi về phía âm đạo của cô ấy. 

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bắt đầu tăng sức mạnh cho cặc của mình. Các cơ ở bụng dưới của tôi va vào mông mẹ, phát ra âm thanh răng rắc, dù ở dưới màn TV cũng hơi ồn ào. 

Nhưng tôi phớt lờ nó và bơm mạnh, cổ họng tôi phát ra một tiếng gầm lớn. Mẹ dường như cảm thấy con cặc bên trong mình bắt đầu giãn nở. Cô ấy tỉnh dậy, nắm lấy cánh tay tôi và thì thầm: "Đừng xuất tinh vào trong."

Tôi phớt lờ nó. 

Làm sao tôi có thể dừng lại được. 

Làm sao tôi có thể dừng lại được. 

Mẹ tôi nhận thấy ý định của tôi. Cô ấy hoảng hốt cố đẩy tôi ra và cầu xin:

"Con yêu! Mau ra ngoài đi! Hôm nay mẹ gặp nguy hiểm."

Nỗi sợ mang thai khiến cô cực kỳ nhạy cảm và âm đạo co thắt dữ dội. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi đánh nàng thật mạnh, cả người tôi áp vào cơ thể thanh tú của mẹ, cặc tôi cắm sâu vào vẻ đẹp của mẹ, quy đầu của tôi bắt đầu co giật thường xuyên. 

Tôi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng gọi mẹ, rồi một, hai, ba. …Tinh dịch nóng hổi phun ra từ cặc và bắn vào cơ thể mẹ. 

Mẹ ngừng chống cự, ôm chặt lấy cổ tôi, toàn thân run rẩy. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ đẩy tôi ra, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt, thật đáng thương: "Đồ ngốc! Con không nghe lời chút nào, mẹ bảo con rút ra mà vẫn xuất tinh vào trong. Con còn muốn ta có thai!"

Tôi vẫn nằm trên người mẹ thở hổn hển. Một lúc sau tôi chợt phản ứng lại. 

Mẹ tôi dường như nhận ra mình đã nói sai, cố tình không nhìn tôi. 

“Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?”

Mẹ đỏ mặt, giả vờ bình tĩnh: “Không có gì đâu!”

Tôi ngập ngừng hỏi: “Có phải anh vừa nói…”

Nhìn vẻ mặt ủ rũ của cô ấy, tôi ngay lập tức tin rằng mình đã nghe nhầm.

Mẹ thực sự đã mang thai con tôi? Tôi không thể không nghĩ đến mẹ tôi, người đã cảm thấy không khỏe trong hai tháng qua. Có thể là do phá thai? 

Cảnh tượng ở Namu trong đêm hội hiện lên trong đầu tôi rất nhanh. Có thể là lúc đó? 

Nhưng tôi đã không chèn nó vào? 

Chẳng lẽ ngẫu nhiên đến mức một, hai giọt tinh dịch rơi vào cơ thể người mẹ khiến người mẹ có thai? 

Mẹ tôi hình như hiểu rằng việc che đậy của mình sẽ phản tác dụng nên đổi chủ đề, nịnh nọt nói với tôi: “Con ngoan, đi lấy giấy cho mẹ.” Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, thấy mặt mẹ đỏ bừng, rồi thì thầm: “Mẹ ơi, hôm nay là ngày Quốc khánh phải không?” Mẹ do dự một lúc rồi trả lời: "Không. Không. Đừng hỏi." Quả thực mẹ đã thức trắng vào đêm Quốc Khánh.

Nhưng câu trả lời của cô ấy càng khiến tôi bối rối hơn. Tôi đã tra hỏi mẹ nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn giữ bí mật và nói về mẹ. Điều này khiến tôi rất chán nản nên tôi quay người lại và nằm nghiêng. 

Dường như có cái gì đó cứng cứng bên dưới tôi. Tôi đưa tay ra và kéo vật đó ra. 

Hóa ra đó là điện thoại di động của mẹ tôi. 

Không ngờ mẹ tôi bỗng hưng phấn chạy tới.

"Để làm gì?" 

Tôi hơi bối rối.

Mẹ cắn môi, lưỡng lự rồi nói:

"Xóa bức ảnh vừa rồi." 

Tôi gật đầu nói: “Tôi biết rồi, tôi sẽ xóa ngay”.

Mẹ tôi miễn cưỡng và nhất quyết yêu cầu tôi đưa điện thoại cho bà.

Phản ứng của mẹ tôi càng khiến tôi nghi ngờ hơn. Đúng vậy, gần đây cô ấy có vẻ đặc biệt quan tâm đến chiếc điện thoại di động của mình. Trước đây, cô ấy không quan tâm nhiều đến việc tôi dùng điện thoại di động của cô ấy để chơi game trực tuyến, nhưng gần đây cô ấy lập tức giật lấy điện thoại di động và nhấn mạnh với tôi rằng quyền riêng tư của cô ấy không được xâm phạm. 

Vì vậy, tôi ấn vào tay mẹ và người mẹ để ngăn mẹ giật lấy điện thoại, rồi bắt đầu duyệt điện thoại của mẹ. 

Chẳng bao lâu, tôi phát hiện ra một video có tên BBRZ trong một thư mục con ẩn. 

Sau khi nhấp vào video, điện thoại sẽ nhắc yêu cầu nhập mật khẩu. 

Tôi ôm mẹ, vặn eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mật khẩu là gì vậy?” Mẹ tôi dừng lại, mặt đầy mây đỏ, bà quay đầu giận dữ nhìn tôi, một lúc lâu mới phun ra vài con số từ trong miệng. 

Tôi đã nhập mật khẩu của mình và video ngay lập tức xuất hiện và phát. 

Điều đầu tiên hiện ra là hình dáng của tôi, đang nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Máy quay nhìn xuống, thứ hiện ra trong tầm mắt là chiếc chăn bông đã được vén lên, để lộ phần thân dưới của tôi. Chiếc quần lót phồng lên cao và có thể nhìn thấy rõ đường nét của con cặc tôi. 

Vài giây sau, trên màn hình xuất hiện một bàn tay ngọc trắng. 

Đó là mẹ. 

Tôi bối rối nhìn mẹ đang nằm cạnh tôi. Video này được quay khi nào? 

Trong video, mẹ run rẩy cởi quần lót của tôi, để lộ con cặc căng cứng và cương cứng của tôi. Màn hình bắt đầu rung chuyển nhưng luôn là cận cảnh con cặc của tôi. Nghĩ đến việc mẹ đang nhìn chằm chằm vào cặc tôi khi tôi đang ngủ mà tôi không hề hay biết, tôi vừa vui mừng vừa tiếc nuối. 

Đôi khi mẹ tôi hướng máy ảnh vào mặt tôi và chụp lại vẻ mặt của tôi trong giấc ngủ. Sau đó, video của mẹ tôi kéo dài ba phút, chiếu cận cảnh con cặc của tôi, mẹ đưa tay ra chạm nhẹ vào con cặc cứng ngắc. 

Mẹ tôi ngượng ngùng, cuộn tròn trên giường, thỉnh thoảng quay đầu lại lén nhìn vẻ mặt của tôi. 

Cô ấy chắc chắn sợ tôi sẽ coi thường cô ấy vì đoạn video. 

Nghĩ đến đây, tôi khẽ mỉm cười, tựa vào người mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

Lúc này, camera trong video bắt đầu rung lắc dữ dội, phải một lúc sau mới dừng lại. 

Âm hộ màu hồng của mẹ xuất hiện trên màn hình. 

Cô ấy giữ chặt con cặc của tôi và ấn quy đầu vào lỗ âm đạo. 

Sau đó, con cặc hơi cong biến mất giữa hai chân. Khi nó xuất hiện trở lại, bề mặt con gà đã phủ một lớp mật ong lấp lánh. 

Tôi là! Tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi từ lâu rồi. Điều này xảy ra khi nào? Tôi ngơ ngác nhìn cảnh tượng dâm ô trên màn hình, trong lòng rối bời. Chính xác là khi nào? Ánh mắt tôi chợt dừng lại ở tấm chăn. 

Này, hình như đó là chăn bông ở ký túc xá của tôi? à! Phải chăng là lúc đó. 

Vì trong dịp nghỉ lễ Quốc Khánh, tôi thường lẻn vào phòng mẹ vào lúc nửa đêm và chạm vào cơ thể quyến rũ của mẹ. Nhưng mẹ tôi không uống rượu. Tôi không dám dùng quy đầu cọ xát âm đạo của mẹ như ngày đầu tiên. Cùng lắm là tôi đưa ngón tay vào trong cơ thể mẹ để cảm nhận độ ẩm và hơi nóng của mẹ. Ban đêm trời rất lạnh và chỉ trong vài ngày, tôi bị cảm lạnh. 

Sau khi trở lại trường học, đã hơn mười ngày trôi qua nhưng cái lạnh vẫn không hề thuyên giảm mà càng ngày càng trầm trọng hơn. 

Mẹ đến trường thăm tôi, ban ngày ở bệnh viện truyền dịch cho tôi, ban đêm ở khách sạn gần trường. Mẹ tôi không rời đi cho đến khi tôi dần khỏi bệnh. 

Trong thời gian đó, tôi hơi bối rối và rất buồn ngủ, thường xuyên chìm vào giấc ngủ sâu. 

Có lần, tôi thức dậy vào buổi chiều và không có ai trong ký túc xá. Mẹ tôi đang ngủ trên bàn cạnh giường tôi. Lúc đó tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình dính chặt và khó chịu.

Video này có lẽ được quay khi tôi đang ngủ. Đoạn video trên điện thoại của tôi đã gần kết thúc và tiếng thủ thỉ đầy dục vọng đã dừng lại. Bạn có thể thấy rõ âm đạo mỏng manh của mẹ tôi run rẩy trong không khí, chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ hai bên môi âm hộ dày đặc của mẹ.

Sau đó, mẹ đứng dậy, những giọt tinh dịch từ âm đạo của mẹ chảy ra nhỏ giọt xuống bụng tôi. Lúc này, video đột ngột dừng lại. 

Tôi luôn cho rằng cảnh tượng trên tàu chỉ là ngẫu nhiên, nhưng bây giờ xem ra có lẽ đó là điều tất yếu. 

Tôi đặt điện thoại sang một bên, nhảy lên ôm mẹ, trầm giọng hỏi: “Là trai hay gái vậy?”

Mặt mẹ tôi đã đỏ như mây đỏ rồi. Cô ấy liếc nhìn tôi và giận dữ nói: "Đồ ngốc! Làm sao bạn có thể biết giới tính trong một hai tháng?"

Nhưng tôi không hề khó chịu, tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ thích con trai hay con gái?”

"Chỉ là một cô gái."

"Tại sao không phải là một cậu bé."

Mẹ nhăn mũi, khịt mũi nói: “Con trai có gì tốt mà lại nghịch ngợm, không vâng lời như con… ghê tởm!” Nói được nửa chừng, mẹ trở nên khó thở vì cặc tôi đã đưa vào âm đạo mỏng manh của mẹ.

Tôi bơm chậm và thì thầm: "Mẹ ơi, cho con một đứa con!" Mẹ vùi đầu vào gối, một lúc sau mới trả lời: "Cái gì... à... vớ vẩn quá... làm sao chúng ta... có con được...?"

"Tại sao không? Cô đã mang thai đứa con của tôi rồi." 

"Tôi đang mang thai... bố của bạn chỉ... biết... ông ấy đã không... chạm vào tôi đã lâu rồi!" Tôi kéo mông mẹ lên, đặt mẹ nằm trên giường, nâng mông mẹ lên cao rồi nhét tôi từ phía sau.

"Con biết, bố ly hôn vừa đúng lúc."

"Bah, chúng ta đã ly hôn rồi, em sẽ làm gì?"

Thấy tôi không nhúc nhích, mẹ bắt đầu nhích mông ra sau, nuốt chửng cả con cặc, “Con đi theo mẹ, con muốn ở bên mẹ mãi mãi.”

Mẹ có chút xúc động nhưng không đáp lại. Cô ấy phát ra một tiếng rên trầm trong cổ họng, và mông cô ấy liên tục chạm vào phần dưới của tôi. “Mẹ ơi, mẹ có nhớ chuyện gì đã xảy ra khi mẹ ngã trong phòng tắm không?”

"Hãy nhớ... phải."

Mẹ thốt ra hai chữ từ cổ họng: "Lúc đó con nằm dưới đất như thế này, mẹ rất muốn ôm con như thế này." "Không được chửi thề."

Mẹ quay đầu phàn nàn, nhưng cặp mông xinh đẹp của mẹ lại chuyển động càng lúc càng nhanh, phần da thịt xinh đẹp trên mông cũng đung đưa theo, nhìn rất thích mắt. 

Tôi vừa phối hợp vừa đẩy, vừa hỏi: “Mẹ ơi, mẹ muốn con tham lam khi nào vậy?”

"Đừng hỏi." Mẹ nằm xuống, nhắm mắt lại, thở dài, không cử động mông nữa mà để con chủ động đẩy vào. Tôi tăng tốc, điên cuồng tông vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ, tiếp tục hỏi: “Nói cho con biết, khi nào?” Dưới sự tấn công của tôi, cơ thể mẹ tôi không còn xương, nằm rũ xuống. Trên giường, cô ấy chỉ nhấc cặp mông xinh đẹp của mình lên rất nhiều, không chịu nổi sự tra hỏi của tôi, yếu ớt nói: “Lúc chúng ta ở Hải Nam nghỉ hè, anh đã giúp em bôi kem chống nắng.” Tôi phấn khích đến nỗi ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ mà không ngừng xoa bóp. Phần thân dưới của tôi co giật nhanh chóng, tiếng tát và tiếng rít ngày càng to hơn.

Mẹ tôi dùng tay trái nhéo eo tôi, giọng run run nói: “Nhẹ nhàng một chút, đừng để dì và những người khác nghe thấy.” Phòng ngủ của chúng tôi ở cạnh hội trường, các cô chú tôi đang ngồi trong sảnh xem Gala Lễ hội mùa xuân. Đôi khi tôi có thể nghe thấy tiếng cười của họ. Tôi đi chậm lại và thì thầm: “Mẹ ơi, nếu họ bước vào và nhìn thấy chúng ta như thế này thì họ sẽ phản ứng thế nào?” Tôi cảm thấy phần thân dưới của mẹ tôi thật bạo lực. Cô thu mình lại, hoảng hốt nói: "Đừng nói nhảm." Lúc này ngoài hành lang có tiếng ồn ào, mơ hồ nghe thấy có người nói về phòng ngủ, nhưng mẹ tôi lại không nghe rõ. Cô ấy tưởng rằng tiếng ồn ào của chúng tôi đã bị người khác chú ý nhưng cô ấy cũng không lùi lại để che đậy. Thay vào đó, cô ấy nằm đè lên tôi như một con đà điểu. Bộ phận kín màu hồng của cô co rút dữ dội vì sợ hãi và bị kích thích, đồng thời phun ra một dòng mật lớn.

Mẹ thực sự đã đạt cực khoái.

Tôi say mê đến mức phớt lờ những ồn ào bên ngoài nhà. Tôi ôm mông mẹ và liên tục đẩy mạnh, kích thích âm đạo hơi sưng tấy sau khi đạt cực khoái.

Lúc này, trên TV đã bắt đầu đếm ngược. 

Năm mới đang đến. 

Trong khi mọi người đang đồng loạt đếm ngược, tôi thâm nhập vào người mẹ mỏng manh và yếu đuối của mình từng người một. Giữa tiếng pháo nổ, tiếng chuông năm mới vang lên. Với sự che đậy của âm thanh, tôi gầm lên thật sâu và đạt đến cao trào. Quy đầu khổng lồ nhô ra bên trong cơ thể mẹ tôi, phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Khi tôi phun ra, mẹ tôi run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Một lúc lâu sau, khi tiếng pháo dần dần lắng xuống, tôi định thần lại, nhấc mông lên và rút con cặc đang rỉ tinh dịch ra khỏi âm hộ mẹ. 

Mẹ dường như vẫn đang trong cơn cực khoái. Cô ấy quay lại với vẻ mặt bối rối, đối mặt với tôi, đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của mình và chạm vào nó. Sau đó cô ấy giơ tay lên và nhìn chất nhầy trên ngón tay bằng đôi mắt mờ mịt. 

Sau đó, mẹ tôi thè lưỡi liếm, trên khuôn mặt duyên dáng nở nụ cười dâm đãng. 

Cô ấy dang tay ra quàng qua cổ tôi, dùng thân hình quyến rũ của mình kéo tôi về phía trước, thở vào tai tôi, tế nhị nói: “Con không muốn mẹ con có thai sao? Vậy thì con phải cố gắng hơn nữa.”

Bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ bị ép lên, đôi chân thon của mẹ vòng quanh eo tôi. Giữa tiếng cười khúc khích của cô, con cặc của Microsoft lại một lần nữa bước vào nơi mềm mại và trơn trượt. 

-- qua --
