============================================================
  Trở về thiên đường
  Tác giả    : Tử 岭 Hồng Sơn
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27720.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lãng 漫, #Hảo Văn 笔, #Thuần ái
  Chương     : 105
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Giới thiệu về Tập 1

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Trở về thiên đường


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1

“Trương Minh, chín mươi lăm điểm…” “Lưu Tiểu Mỹ, tám mươi tám điểm…” Ở Trung Quốc vào cuối thế kỷ trước, hầu như mọi trường học đều dàn dựng một vở kịch như vậy. 

Điều này rất quan trọng, kết quả của kỳ thi giữa kỳ! Hiệu trưởng đang phát bài kiểm tra tiếng Trung. 

Đôi môi dày dưới cặp kính dày thốt ra những cái tên khô khan và điểm số của họ. Lần nào có người báo cáo đều bước lên bục nhận bài thi. Khi quay lại, họ sẽ mỉm cười nếu làm bài thi tốt, nhưng sẽ buồn nếu làm bài kém. 

Đồ say khướt, tôi nhìn cái mũi đỏ bừng của thầy mà chửi thầm trong bụng. 

Chẳng có ích gì khi làm những bài kiểm tra này nên tôi nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tôi không quan tâm đến điểm số của mình. Dù sao thì tôi cũng không biết tại sao tôi cần phải học. Tôi chỉ có thể chơi mỗi ngày. 

Ngoại trừ một số sở thích về vật lý, bạn có thể tránh xa các môn học khác. 

Hôm nay buổi tối không học thì buổi tối có thể đi đâu chơi? 

...Quên đi, tôi nhìn ánh mặt trời lặn chiếu qua cửa kính và chiếu lên chiếc bàn trước mặt. 

Hôm nay là sinh nhật mẹ tôi, sinh nhật người thân duy nhất của tôi. 

Tôi không biết tại sao tôi không có bố. 

Trong ký ức của tôi, tôi luôn hỏi mẹ: Bố con đâu? 

Các bà mẹ thường đáp lại bằng sự im lặng hoặc thậm chí là nước mắt. 

Sau khi chiến đấu với mọi đứa trẻ cười nhạo tôi vì không có bố, không ai - kể cả tôi - có đủ can đảm để hỏi bố tôi ở đâu. 

Dù nổi loạn nhưng tôi vẫn cố gắng tránh làm mẹ buồn. Sau tất cả, cô ấy là chỗ dựa duy nhất của tôi. 

Không cha, không người thân. 

Mẹ con tôi đã nương tựa vào nhau hơn mười năm. 

Mẹ luôn yêu thương tôi rất nhiều. Tôi chưa bao giờ bị đánh đập hay thậm chí bị la mắng. 

Kể cả khi tôi đánh những đứa trẻ khác đến chảy máu đầu - thường xuyên hơn là tôi bị đánh ra máu - chỉ cần tôi khóc "Người ta nói tôi không có bố!", mẹ tôi sẽ bỏ hết trách nhiệm. 

Tất nhiên bây giờ tôi không còn nói điều đó nữa, vì tôi biết hậu quả những gì tôi nói ra sẽ khiến mẹ tôi thầm khóc. 

Mẹ... con thấy trong lòng có chút ấm áp. 

Mẹ tôi là người như thế nào? Mẹ là mẹ. 

Người duy nhất yêu tôi. 

Ngoài ra, tôi không nhận thấy sự khác biệt nào giữa bà và các bà mẹ khác. 

Bạn muốn tìm một quán cà phê Internet để chơi game? 

Mùa hè cuối cùng của thế kỷ cũ đang đến gần, nhiều quán cà phê Internet đã xuất hiện trên các con phố, ngõ hẻm. 

Mặc dù hoàn cảnh gia đình không tốt, tôi không có nhiều tiền tiêu vặt để chơi ở các quán cà phê Internet nhưng tôi rất có năng khiếu trong một số trò chơi, chẳng hạn như "StarCraft". 

Loại trò chơi này kiểm tra các kỹ năng logic, có tổ chức, lập kế hoạch và tư duy khác là trò mà tôi giỏi. Tôi không mất nhiều thời gian để trở thành người giỏi nhất trong số các bạn cùng lứa. 

Nhưng trò chơi máy tính yêu thích của tôi là Homeworld. 

Mỗi lần nhìn thấy bầu trời đầy sao rộng lớn dù chỉ có trong game nhưng tôi lại có cảm giác kinh hãi. 

Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường ôm tôi vào lòng và cùng nhau ngắm sao. 

Vì ở nhà tôi thậm chí còn không có TV nên ngoài việc đọc sách, tôi chỉ ngắm sao. 

“… Lấp lánh lấp lánh, bầu trời đầy sao nhỏ… treo lơ lửng trên trời và tỏa sáng rực rỡ, giống như bao con mắt bé nhỏ…” Tiếng hát dịu dàng của mẹ vang vọng bên tai, tôi mỉm cười nhớ lại vòng tay ấm áp. 

"Mẹ ơi! Tại sao ngôi sao kia màu xanh còn ngôi sao này màu vàng?"

"Mẹ ơi! Tại sao ngôi sao này không chớp mắt? Anh ấy mệt à?"

"Mẹ ơi! Tại sao ngôi sao đó lại chuyển động? Những ngôi sao khác không chuyển động!"

"Mẹ ơi!..."

"Tiểu Lôi, các vì sao có rất nhiều bí mật, mẹ cũng không biết. Khi Tiểu Lôi lớn lên, trở thành nhà khoa học, phát hiện ra bí mật của các vì sao, sau đó cháu có thể nói cho mẹ biết, được không?"

"Được rồi! Vậy lớn lên con sẽ làm nhà khoa học! Mẹ ơi, làm sao con có thể trở thành nhà khoa học được?"

"Ừ... muốn trở thành nhà khoa học, con phải đến thật nhiều trường học và đọc thật nhiều sách. Tiểu Lôi, mẹ sẽ dẫn con đi đọc, được không?"

"Được rồi! Tôi muốn đọc thật nhiều, thật nhiều sách!"

Đọc sách... Tôi rất thích đọc sách, đặc biệt vì tôi tò mò về các vì sao. Tôi đặc biệt thích những cuốn sách khoa học phổ thông về vật lý và thiên văn học.

Mẹ tôi làm việc ở thư viện. Cô ấy cũng thích đọc sách và thường ôm tôi vào lòng mỗi tối. 

Cô ấy đưa tôi đi đọc những cuốn sách nhỏ. Chắc hẳn tôi đã bị ảnh hưởng bởi mẹ nên từ sách đến trò chơi, tôi chỉ quan tâm đến bầu trời đầy sao. 

“Phong Lỗi, năm mươi lăm điểm…” Tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì bị bạn nữ cùng bàn chọc chọc. Tôi còn chưa kịp phản ứng, thầy đã đọc lại lần nữa: “Phong Lôi, năm mươi lăm điểm.”

Lại thất bại. 

Tôi uể oải bước lên bục, ánh mắt thầy thương xót nhìn tôi qua lăng kính dày đặc: “Con là người duy nhất thất bại, sao con có thể tiếp tục như thế này? Con có xứng đáng với mẹ không?”

Trong lớp vang lên một tràng cười, tôi biết họ đang cười nhạo tôi vì là con của một gia đình đơn thân. 

Cười nhạo em gái của bạn, nếu tôi không có bố thì sao. 

Thầy vẫn lắc đầu thở dài: “Chao ôi…” Tôi chộp lấy bài kiểm tra, từ từ cúi đầu đi về chỗ ngồi.

Người đàn ông béo ở bàn trước bên trái vẫn đang cười khoa trương. Tôi hung hăng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tròn trịa đó, nghĩ tới việc tìm cơ hội đánh hắn một trận. 

Bạn nữ cùng bàn nhìn tôi lo lắng thì thầm: "Phong Lỗi, em hãy đi học nghiêm túc nhé. Cô giáo nói đúng, mẹ em chắc chắn sẽ rất buồn."

Tôi quay lại nhìn cô ấy và muốn chửi rủa, nhưng miệng tôi không thốt ra được lời nào.

Bạn nói đúng. Ngoại trừ điểm tuyệt đối ở môn vật lý, anh còn trượt một số môn khác. Điểm số của anh ấy ngày càng tệ hơn. Mẹ tôi chắc hẳn đã rất buồn khi nhìn thấy điều đó. 

Hôm nay là sinh nhật cô ấy, nhưng tôi lại đến gặp cô ấy với số điểm như vậy và nghĩ đến việc chơi game vào buổi tối…

Tôi cúi đầu nhét bài kiểm tra vào bàn. 

Hãy quên nó đi nếu hôm nay bạn không lấy lại và không đi chơi game. Hãy quay về và dành thời gian cho mẹ càng sớm càng tốt. Cô ấy đã rất cô đơn từ khi còn nhỏ.

Tại sao mẹ lại cô đơn đến thế... Con không có bố, mẹ vẫn có thể tìm được. 

Tôi cũng ước gì mình có một người cha. 

Nhưng... cô ấy dường như đã từ chối rất nhiều người theo đuổi mình, và kết quả là cho đến nay không ai dám hỏi thăm về cô ấy. 

Sau khi giáo viên phát biểu dài dòng, cuối cùng ông miễn cưỡng tuyên bố tan học. 

Những ngày giao mùa xuân hạ đã rất dài rồi, nhưng chuyện cũ này chỉ kéo dài đến khi hoàng hôn buông xuống. 

Tôi thản nhiên đeo cặp vào và đi về phía cổng trường. 

Một cô gái khác chạy tới: "Phong Lỗi!"

Đây là Trương Lý Lý, người cũng có thành tích học tập kém và bắt đầu hẹn hò khi còn trẻ như vậy. 

Cô ấy cũng là con trong một gia đình đơn thân và cũng mắc phải vấn đề tương tự nên dù cảm thấy hơi khó chịu nhưng tôi vẫn dừng lại và đợi cô ấy. 

Trương Lý Lý chạy đến bên tôi, mỉm cười an ủi tôi: "Đừng buồn, dù điểm kém cũng không sao, bạn vẫn rất xuất sắc."

Khuôn mặt thanh tú có chút đỏ bừng. 

Này... trên ngực cô ấy... có hai cái đỉnh nhỏ nhô ra dưới lớp áo mỏng manh của cô ấy vào cuối mùa xuân. Đó là... ngực? 

Đây là lần đầu tiên tôi chú ý tới đặc điểm hình thể của một cô gái. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng mặt, nhanh chóng quay mặt đi. 

Trương Lý Lý nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi lơ đãng trả lời: “Cám ơn.”

Quay lại lần nữa. 

Trương Lý Lý thấp giọng hỏi: "Kỳ thi kết thúc, hôm nay cậu định đi chơi ở đâu?"

"Về nhà đi, hôm nay là sinh nhật mẹ tôi."

Tôi biết rằng Trương Lý Lý có vẻ thích tôi một chút. Cô được coi là người đẹp của lớp. Dù kém hơn mẹ rất nhiều nhưng quả thực cô ấy có chút xinh đẹp. 

Hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng nên sẽ rất vui nếu được ra ngoài chơi cùng nhau. 

Trương Lý Lý dừng lại, có chút thất vọng nói: "Ồ... lần sau chúng ta ra ngoài chơi nhé."

"Được rồi."

Tôi bước từng bước về phía cổng trường. 

Tôi vừa tan trường, Tiểu Lâm lớp bên cạnh đã chặn tôi lại và nói: "Anh Lôi, em đợi anh đã lâu rồi. Mau đến quán Internet đi. Kẻ đá bóng từ trường trung học số 2 đang ở đây chờ. Anh ta rất kiêu ngạo."

Tôi lười biếng lắc đầu: “Tôi không đi.”

"Hả? Vậy thì trường chúng ta sẽ bị cười chết mất. Tên đó lợi hại quá, tôi nghĩ chỉ có Lôi ca mới có thể đánh bại được hắn!" Tiểu Lâm ngạc nhiên.

"Không phải việc của tôi."

Tôi đã không dừng lại. 

"Anh Lôi sao vậy? Anh thi không tốt sao?" Tiểu Lâm nhận thấy tôi đang nhìn xuống. 

“Không, hôm nay là sinh nhật mẹ tôi.”

Tiểu Lâm biết hoàn cảnh nhà tôi, cũng không nói thêm gì nữa, cùng tôi đi vài bước: “Vậy… lần sau hãy dạy cho hắn một bài học. Lần sau tìm được thời cơ tốt, tôi nhất định sẽ cho bọn họ nhìn rõ.”

Tôi lơ đãng gật đầu: “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2

Màn đêm dần bao trùm thị trấn nhỏ phía nam sông Dương Tử này. Thời tiết bắt đầu oi bức vào khoảng tháng 4, tháng 5, gió chiều không còn chút mát dịu. 

Những ngọn đèn bên đường lần lượt bật sáng, tiếng nồi niêu vang lên từ khắp nơi. Nhìn ánh sáng ấm áp tỏa ra từ cửa sổ, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ghen tị. 

Trường học cách nhà không xa, tôi sẽ sớm quay lại cửa. 

Đi lên tầng hai của khu chung cư cũ, căn nhà tối om và mẹ tôi không có ở đó. 

Mẹ nên ở nhà vào ban đêm. Hôm nay là sinh nhật cô ấy, cô ấy không nên đi chơi phải không? 

Có lẽ là vì anh ấy không biết hôm nay tôi không có tiết tự học buổi tối mà ra ngoài mua đồ. 

Tôi lấy chìa khóa mở cửa, bật đèn lên, ánh sáng huỳnh quang từ đèn huỳnh quang tràn ngập căn phòng. 

Căn hộ nhỏ hai phòng ngủ đã hơn chục năm nay có vẻ hơi lạnh lẽo. Một vài món đồ đạc đơn giản được mẹ tôi cất giữ gọn gàng, ngăn nắp. Trong phòng khách có một bàn ăn hình vuông, bốn chiếc ghế và một giá để giày. Phòng riêng của tôi chỉ có một chiếc giường, một cái bàn và một chiếc ghế đẩu. 

Chỉ còn một tủ quần áo nữa trong phòng mẹ tôi. 

Dù đã quen với cuộc sống nghèo khó này nhưng tôi vẫn cảm thấy buồn chán một mình. Ước gì tôi đã ra ngoài chơi game... Quên đi, chúng ta đều quay lại rồi, hãy kết thúc "Lược sử thời gian". 

Tôi bước về phòng riêng của mình. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, chiếc giường bừa bộn đã được dọn dẹp, thay ga trải giường sạch sẽ và cuốn sách vật lý cổ điển phủ màu đen được đặt trên gối. 

Có lẽ một đứa trẻ mới bước vào cấp hai như tôi không nên đọc một cuốn sách như vậy, tôi thực sự không thể hiểu được nhưng tôi lại rất thích những trí tưởng tượng tuyệt vời đó. 

Các chiều, trường, dây… Mỗi khi hòa mình vào thế giới rộng lớn đó, tôi có cảm giác như chúng đang nhảy múa xung quanh mình, khiến tôi không còn cô đơn nữa. 

Không biết đã xem bao lâu nhưng tôi không cảm thấy đói. Đột nhiên, tiếng mở cửa kéo tôi về trái đất giữa vũ trụ bao la. 

Tôi thả cuốn sách xuống và đứng dậy, đi về phía cửa. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra từ bên ngoài, một người phụ nữ xinh đẹp đứng trước mặt tôi. 

Này, sao hôm nay mẹ lại trông thế này? Tôi gần như không thể nhận ra cô ấy! 

Mái tóc đen dài xõa xuống đôi vai tròn trịa như thác nước, trên đôi má trắng nõn có hai đám mây đỏ thẫm bồng bềnh. 

Đôi môi căng mọng tươi tắn nhưng nhìn kỹ thì không có son môi - mẹ tôi không có những món mỹ phẩm này. 

Một chiếc váy đen ôm sát vào thân hình thon thả của cô, chiếc váy đỏ rộng ba ngón tay buộc chặt vào vòng eo thon thả của cô. Lần đầu tiên tôi để ý thấy ngực mẹ căng mọng đến thế, tấm gạc đen mịn nâng lên hai đỉnh cao. 

Viền váy vừa qua đầu gối, hai bắp chân trắng nõn mềm mại thon dài mịn màng, dưới ánh đèn dường như phát sáng như ngọc. 

Trên chân cô thực ra là một đôi giày cao gót màu trắng thanh lịch, gần như có thể nhìn thấy mạch máu nổi lên ở mu bàn chân thanh tú. 

Mẹ đi giày cao gót? Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! 

Tôi hơi sửng sốt nhưng mẹ tôi cũng không để ý. Cô nhìn đồng hồ trên tường và thấy đã hơn chín giờ.

Anh cười hỏi: "Tiểu Lôi về rồi à? Hôm nay sớm thế, mẹ đi làm đồ ăn cho em."

Mùi rượu thoang thoảng xộc vào mũi có chút mùi thơm, tôi lạ lùng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ uống rồi.”

Khi nhìn thấy vài chiếc túi trên tay cô ấy, tôi cầm lấy và xem xét. Chúng chứa quần áo và giày dép.

Mẹ đi tới tủ giày, cởi giày cao gót đi dép lê, vừa cười có chút xấu hổ: “Đúng vậy, dì Linh của con và những người khác khuyến khích mẹ mua quần áo, sau đó nhất quyết đãi mẹ một món, mẹ bị ép uống một chút bia.”

Tôi nhìn vào đôi mắt biết cười của mẹ cũng mỉm cười: “Uống một chút cũng được. Chúc mẹ sinh nhật vui vẻ nhé”.

Mẹ tôi vui vẻ nhìn tôi, đôi mắt đen trắng chứa đầy hơi nước mỏng do rượu: "Ôi, Tiểu Lôi, mẹ cởi giày cao gót ra cũng không cao hơn con đâu."

Chắc chắn là tôi đã cao hơn mẹ tôi một chút rồi. 

Tôi ôm túi quần áo của mẹ vào phòng, cười nói: “Con lớn rồi.”

Mẹ cũng đi vào bếp: "Con đói không? Mẹ làm mì cho con nhé. Mẹ không ngờ hôm nay Tiểu Lôi lại về sớm như vậy, nó mới uống được một nửa còn định chạy về nhưng vẫn không kịp."

Tôi theo mẹ vào bếp: “Ừ, con đói, hôm nay con không đi tự học, tan học sẽ về.”

"Ối!" Mẹ nhẹ nhàng hét lên: “Con thực sự không nên ra ngoài chơi. Tiểu Lôi, con đợi một chút rồi làm ngay.”

Tôi dựa vào cửa bếp nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ. Hôm nay mẹ đẹp quá, tôi muốn ngắm mẹ một lúc.

Mặc dù cổ váy rất cao nhưng khi mẹ cúi xuống tôi có thể nhìn thấy một phần nhỏ bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mẹ. Không biết những ngọn núi đôi cao chót vót đó trông như thế nào... Trong đầu tôi không khỏi tìm kiếm trong đầu cảnh tượng được tựa vào vòng tay mẹ khi còn nhỏ, nhưng đáng tiếc tôi chỉ nhớ đến màu trắng chói lóa và sự ấm áp mềm mại.

Có lúc mẹ tôi quay lưng lại và cúi xuống. Hoá ra mông của mẹ cũng rất đẹp. Dù cách nhau bởi một chiếc váy dài nhưng hai mảnh tròn đã kéo tấm vải tuyn đen thành một đường viền tuyệt đẹp, vòng eo thon gọn lộ ra vòng cung đầy đặn hơn. 

Vóc dáng thon gọn của mẹ khiến tôi cảm thấy nóng bức. Đột nhiên tôi tỉnh dậy. Tại sao tôi lại có ý tưởng này về mẹ tôi? 

Tục tĩu quá, bà ấy là mẹ tôi mà. 

Mặt tôi nóng bừng, tôi vội quay người đi đến bàn ăn ngồi xuống. 

Một lúc sau, mẹ tôi bưng ra tô mì trứng thơm phức đặt trước mặt tôi. Cô dịu dàng mỉm cười nói: “Xin lỗi, đã khiến Tiểu Lôi chết đói.”

Tôi không dám nhìn mẹ. Tôi cúi đầu và bắt đầu ăn mì. Mẹ tôi kéo ghế và ngồi xuống cạnh tôi. 

Dù rất đói nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi lần đầu tiên phát hiện ra mẹ mình xinh đẹp đến thế. Tôi lơ đãng cắn vài miếng, mẹ tôi mỉm cười hỏi: “Hôm nay con không mua bừa bãi gì đấy chứ?”

Thực sự năm ngoái tôi đã mua một bó hoa để làm mẹ tôi ngạc nhiên. Dù lúc đó mẹ tôi không nói gì và tỏ ra rất vui vẻ nhưng mẹ vẫn liên tục dặn tôi đừng tiêu tiền bừa bãi. 

Tôi chỉ có thể nói: "Không."

“Hôm nay không có tiết tự học, sao không ra ngoài chơi?”

“Vì hôm nay là sinh nhật của mẹ.”

Mẹ không nói gì, tôi đổi chủ đề: “Hôm nay mẹ mua nhiều quần áo quá.”

Mẹ mỉm cười: “Ồ… vâng, họ đưa tôi đi mua sắm và bảo tôi mua một bộ quần áo. Họ nói rằng tôi đã hơn ba mươi rồi, nếu không mặc đẹp thì sẽ già đi. Than ôi, lãng phí gần hai trăm tệ. Mua xong chắc tôi sẽ không mặc được nữa. Tôi thấy rất tệ.”

"Mẹ vẫn rất đẹp ngay cả khi không mặc quần áo."

Tôi ngước nhìn mẹ, ánh mắt dịu dàng đang nhìn tôi mỉm cười. 

Nhưng câu nói này có thể không đúng, vì trước đây mẹ tôi luôn ăn mặc giản dị nên tôi chưa bao giờ thấy bà đẹp đến thế. 

Có phải tôi đột nhiên lớn lên và bắt đầu học cách trân trọng phụ nữ, hay việc ăn mặc phản ánh vẻ đẹp của mẹ tôi đẹp hơn? 

Có lẽ là một chút của cả hai. 

Mẹ cô cười đến mức trợn mắt, hàng mi dài run rẩy: “Tiểu Lôi thật sự đã lớn rồi, rất giỏi dỗ dành người khác. Họ còn bảo tôi mua một bộ quần áo hở rốn. Thật sự, mẹ tôi sẽ không mua, dù sao cũng sẽ không có người nhìn thấy.”

Có lẽ cơn say đã khiến mẹ tôi nói nhiều hơn bình thường. 

Tôi lén nhìn mẹ lần nữa và nói: “Nhìn này, mẹ con sẽ đẹp hơn trong bộ đó.”

Tôi thực sự muốn xem mẹ tôi ăn mặc như thế nào. Ngay cả khi ở nhà, mẹ tôi luôn ăn mặc rất kín đáo. 

Tôi nghĩ đến lần vô tình nhìn thấy chiếc bụng phẳng lì và chiếc rốn tròn sâu của mẹ vào mùa hè năm ngoái. Dù chỉ thoáng qua thôi nhưng khi nhớ lại cảnh đó tôi lại thấy nóng lòng. 

“Ở đâu… Mẹ đã ba mươi tuổi rồi, eo đầy mỡ. Làm sao có thể bắt chước một cô bé mặc váy hở bụng được?”

Tôi biết vòng eo của mẹ thực ra không hề có chút mỡ nào, nhưng tôi vẫn mỉm cười khen mẹ: "Mẹ mập một chút thì cũng đẹp. Các cô đều giống như các bạn nữ trong trường chúng ta, hoặc gầy và kém phát triển, hoặc là béo, xấu xí."

"Bọn họ còn nhỏ... Tiểu Lôi, ta nói cho ngươi biết, ngươi hiện tại còn nhỏ, những chuyện đó không thể nghĩ tới."

Giọng mẹ tôi đột nhiên có chút lo lắng. Cô ấy mở đôi mắt hạnh xinh đẹp của mình và nhìn tôi một cách nghiêm túc. 

Tôi khịt mũi, nhét mấy sợi mì cuối cùng vào miệng: “Tôi không hứng thú lắm. Con gái mà có mẹ đẹp như vậy thì có thể cân nhắc.”

Mẹ cầm bát lên nói: “Đẹp thế nào cũng được, mì có đủ không?”

Tôi mỉm cười nói: “Nếu có một cô gái đẹp như mẹ tôi thì chắc chắn tôi sẽ không cưỡng lại được. Nhưng đáng tiếc là không có. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng nghĩ về điều đó. Tôi đã chịu đựng đủ rồi”.

Mẹ giải tỏa căng thẳng, mỉm cười: “Sao con lại nói chuyện với mẹ? Còn có chút mì, con không muốn thì mẹ ăn nhé?”

Tôi hài lòng tựa lưng vào ghế, nhìn theo bóng lưng mẹ đi về phía bếp, mỉm cười nói: “Được.”

Mẹ bưng tô mì nhỏ bước ra khỏi bếp và ngồi xuống chiếc ghế đó. Cô há cái miệng đỏ bừng và bắt đầu ăn mì. Hàm răng trắng đều đặn tô điểm cho đôi môi xinh đẹp của cô. Tôi lại một lần nữa choáng váng. 

Lần này mẹ tôi có vẻ chú ý đến ánh nhìn của tôi, nhưng có lẽ mẹ không nghĩ nhiều về điều đó. Cô dừng đũa và hỏi: "Sao vậy, Tiểu Lôi?"

Tôi vội đứng dậy: “Không sao đâu, tôi đã tắm rồi.”

Cậu chạy về phòng như muốn chạy trốn, mặt lại nóng bừng nhưng cậu không thể để mẹ phát hiện. 

Mẹ vội gọi điện cho tôi: “Quần áo để trong phòng tắm. Chiều nay mẹ vội ra ngoài mà chưa kịp gấp.”

Tôi đứng trong phòng một lúc, bình tĩnh lại một chút, cúi đầu đi vào phòng tắm. 

Mẹ từ phía sau hỏi: “Có kết quả thi giữa kỳ chưa?”

Tôi vội nói: “Ngày mai hãy ra ngoài.”

Anh nhanh chóng đóng cửa phòng tắm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3

Trên chiếc kệ ở góc phòng tắm, quần áo của mẹ và tôi đang nằm im lìm. 

Tôi bật nước nóng và nước ấm tạm thời giúp tôi bình tĩnh lại. 

Cố gắng hết sức để không suy nghĩ quá nhiều, tôi kỳ cọ cơ thể mình một cách cẩn thận. 

Khi tắm rửa phần thân dưới, tôi phát hiện một số lông tơ mới mọc cách đây không lâu ngày càng dài ra, một phần bắt đầu chuyển sang màu đen. Bao quy đầu cũng bắt đầu tụt xuống, để lộ một chút quy đầu. 

Kiến thức phong phú về xã hội thông tin khiến tôi biết đây là đặc trưng của sự phát triển. Chẳng trách hôm nay tôi để ý đến bộ ngực của Trương Lý Lý, về đến nhà tôi mới phát hiện ra mẹ tôi cũng rất đẹp. 

Có vẻ như tôi sẽ sớm trở thành người lớn. 

Sau khi lau khô người, tôi nhặt quần áo lên và mặc vào. Khi nhặt mảnh cuối cùng lên, tôi thấy bên dưới là chiếc quần lót của mẹ. 

Mặc dù nó chỉ là một chiếc áo ngực màu đen bảo thủ bình thường, nhưng...làm sao chiếc quần lót này trông giống như che ngực của mẹ tôi? 

Da của mẹ đã trắng như vậy, vùng kín kín đáo nhất của mẹ cũng phải trắng hơn nữa. Nó sẽ trông như thế nào khi mặc một chiếc áo ngực màu đen như vậy? 

...Tôi bắt đầu tưởng tượng ra những bức ảnh của những cô gái gợi cảm mà tôi đã xem qua nhiều kênh khác nhau, nhưng tôi luôn cảm thấy dáng người của họ không đẹp bằng mẹ tôi. Tôi chỉ nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi đầy đặn như thế nào ... Tôi thực sự muốn xem mẹ tôi trông như thế nào khi mặc chiếc áo ngực này ... Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực này, và trong lúc tôi đang tưởng tượng, em trai tôi đã lên cặc rồi. 

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng hát êm dịu của mẹ: “…Bướm bay đi, trái tim mẹ không còn nữa. Ai sẽ đến trong đêm dài cô đơn, lau nước mắt trên má con…” Đây là “Trái tim chôn vùi”… bài hát mẹ tôi yêu thích. Dù rất hay nhưng cũng rất buồn. Mẹ tôi cô đơn quá. Bài hát này phải là sự phản ánh của chính cô ấy. 

“… Lời người ta như biển khổ, lòng đau không chịu nổi… Mình không nên làm, không nên làm, tuổi trẻ của mình sợ cô đơn…” Giọng hát của mẹ tuy nhẹ nhàng nhưng vẫn lọt vào tai tôi. 

Tôi lại bị sốc, nhanh chóng quay mặt đi, mặc quần áo rồi cúi đầu rời khỏi phòng tắm. 

Mẹ tôi thấy tôi đi ra liền mỉm cười hỏi: “Con giặt xong rồi, bây giờ con có muốn đi ngủ không?”

Tôi không dám nhìn mẹ, nhẹ nhàng đáp: “Đọc sách rồi đi ngủ”.

Mẹ tôi vẫn không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng đứa con trai nhỏ của tôi lại đột nhiên có những tưởng tượng về tình dục. 

Khi bước vào phòng tắm, cô ấy nói với tôi: "Thôi, đừng về khuya quá và đi ngủ sớm nhé. Em cũng tắm rồi đi ngủ thôi."

"Được rồi, tôi biết."

Tôi vào phòng đóng cửa lại, nằm trên giường nhặt cuốn "Lược sử thời gian". Những ký hiệu và thuật ngữ mà tôi thường quan tâm không thể nào lọt vào tâm trí tôi được, bởi vì hôm nay tâm trí tôi đã bị mẹ chiếm giữ rồi. 

Hình bóng quyến rũ của mẹ thay thế những vật lý nhàm chán đó và nhảy múa trong tâm trí tôi, nhưng tôi không thể xua đuổi nó đi dù đã cố gắng hết sức. 

Tôi đã không đọc xong một trang sách trong một thời gian dài. Khi nghe thấy tiếng mẹ tắm từ ngoài cửa bước ra, tôi cuối cùng cũng bỏ cuộc, đánh rơi sách, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Thậm chí không thể ngủ được. 

Có một sự bồn chồn ấm áp khi giao mùa xuân hè. Tôi không thể không nghĩ đến bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon của mẹ. 

Cặp mông tròn trịa, khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng sau khi uống rượu vừa rồi, em trai không thể phụ lòng mong đợi, cứ phải vất vả. 

Chầm chậm, tiếng mẹ đi ngủ vang lên từ phòng mẹ. Đêm đã sâu. 

Giấc ngủ cuối cùng cũng dần chinh phục được tôi. Tôi quay người lại và nằm trên giường, đè đứa em trai cứng rắn của mình xuống dưới. 

Tấm ga trải giường sạch sẽ cọ vào da tôi, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Chẳng mấy chốc tôi đã có một giấc mơ về mẹ tôi. 

Tôi mơ thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt tôi, mặc bộ váy giống như hôm nay. 

Tôi đang cởi váy của mẹ tôi. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ nhưng tôi không thể cởi váy ra được. 

Mỗi lần nhấc từ dưới lên thì chỉ lộ ra một chút đùi, còn khi kéo từ trên xuống thì chỉ lộ ra một phần nhỏ của ngực. Tôi không thể nhìn thấy ngực của mẹ tôi chút nào. Cuối cùng tôi đã lo lắng. 

Anh đẩy mẹ xuống giường, đè mẹ lên trên, vặn vẹo cơ thể mềm mại ấm áp của mẹ mấy lần. 

Tôi đột nhiên cảm thấy một vụ nổ, sau đó là một cơn choáng váng và tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Cơ thể tôi cảm thấy lạnh và trơn trượt, và tôi bị xuất tinh về đêm. 

Ngoài cửa sổ là màn đêm yên tĩnh, xa xa có thể nghe thấy một hai tiếng mèo kêu. 

Cởi bỏ quần lót, tôi lại nằm xuống với phần thân dưới trần trụi. Lần xuất tinh đầu tiên về đêm khiến tôi rất mệt mỏi và chẳng bao lâu sau tôi lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng, tôi nghĩ ngay đến chuyện đã xảy ra tối qua. 

Tôi vội đứng dậy, tinh dịch trên quần lót đã khô và trắng xóa. 

Tôi mặc quần vào, nắm chặt quần lót trong tay bước ra khỏi phòng, mong mẹ không để ý… xấu hổ quá, con hãy nhanh chóng giặt đi. 

Mẹ đã dậy và đang làm bữa sáng. 

Hôm nay mẹ tôi vẫn mặc bộ đồng phục bụi bặm của đơn vị làm việc. Cô ấy thực sự kém xinh đẹp hơn đêm qua rất nhiều. 

Thật đáng tiếc khi mẹ tôi mặc bộ trang phục này ba trăm sáu mươi ngày một năm. Kết quả là, thỉnh thoảng mặc quần áo khiến tôi cảm thấy thư giãn.

Tôi vào phòng tắm, mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi đứng dậy, mỉm cười gọi tôi: "Tiểu Lôi, dậy đi, chuẩn bị ăn sáng." 

Tôi hồi hộp đồng ý và bước đến bồn rửa, muốn giặt đồ lót của mình thật nhanh.

Thật tiếc là từ nhỏ mẹ tôi đã không bao giờ cho tôi giặt quần áo. Kết quả là tôi vụng về đến mức không thể rửa sạch tinh dịch của chính mình trong một thời gian dài. 

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Kết quả là tôi đã có hành động lớn và làm đổ chiếc cốc để đánh răng. 

Mẹ cô nghe thấy giọng nói trong trẻo đó, vội vàng chạy tới: “Tiểu Lôi sao thế?”

Bây giờ anh đã tự biến mình thành kẻ ngốc.

Quả nhiên, mẹ tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên nhìn thấy tôi đang giặt đồ lót liền lo lắng nói: “Ồ, con còn phải đi học, sao con lại tự giặt quần áo? Đi ăn nhanh đi, mẹ sẽ làm.”

Tôi không dám nhìn mẹ, dũng cảm đáp: “Con tự làm được, mẹ yên tâm”.

Giọng mẹ có chút tức giận: “Mẹ nói thế là sao, mẹ đừng lo, nếu không đi ăn tối sẽ muộn!”

Tôi cứng ngắc đáp: “Tôi không ăn đâu!”

Lúc này mẹ tôi mới có phản ứng, nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: "Không! Mẹ giận! Con lớn rồi, sao con không ăn sáng? Sáng dài thế!"

Tôi chỉ biết đỏ mặt lẩm bẩm: “Mẹ, để con tự giặt nhé? Đêm qua con nằm mơ, máu ra rất nhiều bụi bẩn…”

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng: “Đó là chuyện bình thường, không có bẩn… Tiểu Lôi đã lớn rồi, không sao đâu, mẹ sẽ rửa sạch, con đi ăn cơm đi.”

Tôi đành phải vứt chiếc quần lót của mình xuống, nhưng mẹ tôi nhớ ra và gọi tôi: "Con không mặc gì à? Thay một bộ trước đi, mẹ sẽ đưa cho con."

Sau đó anh ấy đi vào phòng và lấy ra một chiếc quần lót sạch sẽ cho tôi. 

Tôi cúi đầu quay về phòng thay đồ. Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã ngồi sẵn ở bàn ăn đợi tôi. 

Tôi im lặng ngồi xuống, cúi đầu húp cháo, không dám nhìn mẹ.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Tiểu Lôi mơ thấy gì?”

Tôi không trả lời, nhưng giọng mẹ có chút nghiêm túc: “Con có đọc sách khiêu dâm không?”

Tôi cảm thấy có chút ủy khuất: “Không.”

"Con có xem phim khiêu dâm không? Hay ảnh khiêu dâm? Con còn nhỏ, không thể xem những thứ này. Con phải học tập chăm chỉ. Nếu bây giờ con tò mò, mẹ con sẽ không trách con nếu con xem, nhưng sau này đừng xem, được không?"

Tôi nói to và bực bội: “Tôi không đọc những thứ đó!”

Mẹ có chút tức giận: “Vậy con đã mơ thấy gì? Con không xem phim khiêu dâm thì làm sao có được giấc mơ đó?”

Tôi cảm thấy rất buồn, nước mắt trào ra, đầu óc nóng bừng nên tôi hét lên: “Con mơ thấy mẹ!”

Mẹ tôi sửng sốt, đôi mắt đẹp đầy kinh ngạc nhưng không nói thêm gì nữa. 

Tôi ăn xong với tâm trạng ủ rũ, đeo cặp lên lưng và đi đến trường mà không chào mẹ một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4

Cả ngày tôi không chú ý nhiều đến bài giảng và đầu óc tôi luôn suy nghĩ về những điều ngẫu nhiên. 

Trương Lý Lý, được mệnh danh là mỹ nhân đẳng cấp, thực sự kém xa mẹ cô! 

Chưa kể những cô bạn ngồi cùng bàn ngực lép, không có mông, trên mặt lại có tàn nhang... Cả trường tôi chưa từng thấy cô gái nào xinh hơn mẹ. 

Mẹ đẹp thế mà sao trước đây con không nhận ra nhỉ? 

Buổi sáng tôi liếc nhìn qua khóe mắt, hóa ra hình dáng của mẹ tôi vẫn khoe ra ngay cả trong bộ đồng phục bụi bặm đó… đặc biệt là bộ ngực cao ngất ngưởng không thể che giấu bằng bất kỳ bộ quần áo nào. 

Bộ ngực đầy đặn như vậy lẽ ra phải có khe ngực hấp dẫn ... Đáng tiếc là từ lâu tôi đã quên mất khe ngực của mẹ trông như thế nào, hoàn toàn không có ký ức. Lẽ ra tôi nên tựa vào đó thường xuyên khi còn nhỏ? 

Ngày tháng lơ đãng trôi qua, em trai lúc cứng lúc mềm.

Cuối cùng cũng đến lúc tan học. Nhìn vào những điểm số đáng xấu hổ trên một số bài thi, tôi thực sự không muốn về nhà. 

Nhưng sẽ không ổn nếu tôi không về nhà. Sáng sớm tôi đã nói với mẹ rằng hôm nay sẽ có kết quả, mẹ nhất định sẽ đợi ở nhà. 

Tiểu Lâm còn đang đợi ở cổng trường, tôi lại từ chối anh ấy. 

Tôi không biết tại sao, nhưng mọi thứ đột nhiên cảm thấy vô nghĩa. 

Khi tôi chậm rãi về nhà, mẹ tôi đã đợi tôi sẵn rồi. 

Tôi không thể không liếc nhìn ngực mẹ lần nữa. Huy hiệu "Thư viện quận" vẫn treo trên núi dựng đứng, khẽ run lên. 

Trong đôi mắt trong veo của mẹ cô hiện lên nụ cười: "Tiểu Lôi, con về rồi, nhanh ăn đi, vừa mới nấu xong."

Ngồi vào bàn ăn xấu hổ, tôi không khỏi muốn hoãn lại việc báo kết quả cho mẹ thêm một ngày nữa…quên đi, dù sao tôi cũng phải nói. 

Mẹ tôi đã không hỏi tôi điều này khi tôi đang ăn. Sau khi tôi ăn xong với tâm trạng chán nản, cô ấy cất bát đi và hỏi: “Tiểu Lôi, bài kiểm tra giữa kỳ của em thế nào?”

Tôi lấy bài thi ra và vô tình bắt gặp ánh mắt mong đợi của mẹ. Tôi chỉ có thể cúi đầu thật sâu. 

Khi mẹ tôi cầm bài thi lên, mẹ nghe thấy tiếng giấy xào xạc, sau đó là một khoảng im lặng kéo dài. 

Mẹ tôi chưa bao giờ la mắng tôi về điểm số, nhưng lần này thật nực cười. Tôi đã trượt tất cả mọi thứ trừ môn vật lý...

Mẹ, mẹ đang mắng con à? Tôi đang mong chờ nó trong lòng. 

Vẫn không có âm thanh. 

Tôi nhịn không được ngẩng đầu lên, chỉ thấy mẹ ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, đôi mắt xinh đẹp long lanh nước. 

Tôi thật là một tên khốn. 

Tôi vội vàng xin lỗi: “Mẹ ơi, con xin lỗi, mẹ đừng buồn! Mẹ ơi!”

Mẹ vẫn không nói gì, miễn cưỡng cười: “Tiểu Lôi giỏi lắm, môn Vật lý nó vẫn được điểm tối đa, nhưng lại thiên vị quá.”

Mẹ ơi, mẹ chiều con quá. Tôi là một cậu bé hư. 

Tôi không biết tại sao, đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy buồn vì bị điểm kém - có lẽ không phải vì điểm số mà vì vẻ mặt buồn bã của mẹ tôi. 

Tôi chỉ biết cắn răng an ủi mẹ: “Con xin lỗi mẹ, mẹ cứ mắng con đi. Sau này con sẽ chăm chỉ học tập”.

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười gật đầu: "Học chăm chỉ, sao mẹ phải mắng Tiểu Lôi? Không sao đâu, mẹ đã ký rồi. Lần này đừng suy nghĩ về kết quả của con nữa, hãy học tập chăm chỉ, lần sau con sẽ làm tốt."

Nói xong, anh đứng dậy, lấy bút ký tên vào tờ giấy kiểm tra, sau đó cất bát đĩa đi rửa bát. 

Tôi vẫn ngồi thẩn thờ ở bàn ăn. Đang giặt giũ, mẹ tôi cười gọi tôi: "Tiểu Lôi, con tắm rửa đi, mệt thì đi ngủ sớm đi."

Tôi ngơ ngác đáp: “Ừ.”

Sau khi tắm xong và nằm trên giường, tôi không thể ngủ lại được nữa. 

Tôi đã từng rất nghịch ngợm, đánh nhau, chơi game, chơi khăm... Mẹ tôi không bao giờ tức giận, mẹ kiên nhẫn dọn dẹp đống bừa bộn cho tôi và luôn mỉm cười dặn tôi đừng nghịch ngợm. 

Có khi tôi đi quá xa hoặc học tập quá nghiêm túc, mẹ tôi sẽ rất buồn. 

Tôi cũng rơi nước mắt, nhưng trước đây tôi chỉ cảm thấy buồn chán. Tại sao lại khóc? Thật sự.

Nhưng sao hôm nay tôi lại buồn thế này. 

Nghĩ đến đôi mắt đẹp rưng rưng của mẹ, tôi cảm thấy trước đây mình quá ngu dốt.

Mẹ vất vả quá. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cha tôi kể từ khi tôi còn nhỏ, và tôi cũng chưa bao giờ thấy ai giúp đỡ mẹ tôi. Bà đã một mình vất vả nuôi tôi lớn khôn - và đến bây giờ tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại yêu tôi nhiều đến vậy. Là vì ​​cô ấy muốn bù đắp tình yêu mà tôi còn thiếu. 

Mẹ tôi chưa bao giờ tìm thấy ai cả. Người phụ nữ xinh đẹp như vậy chắc chắn có rất nhiều người theo đuổi. 

Nhưng cô ấy không bao giờ rung động, không phải vì tôi, hay vì cái gì? 

Mặc dù tôi không phản đối việc mẹ tôi kết hôn, nhưng... tôi nhớ rằng gần đó có một đứa trẻ đã cố tự tử vì mẹ cô ấy đã tìm được chồng mới. 

Mẹ tôi chắc sợ tôi sẽ như thế này...

Mẹ, con xin lỗi. 

Anh làm mọi thứ vì em nhưng em chưa bao giờ nghĩ đến anh. 

Đêm đã khuya. Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Khi trở về phòng, tôi đi ngang qua cửa phòng mẹ. 

Tôi mơ hồ nghe thấy một tiếng nức nở trầm thấp, tựa như buồn bã và hoang vắng trong bóng tối sâu thẳm. Từng âm thanh như đâm vào tim tôi. 

“…Ai sẽ đến trong đêm dài hoang vắng, lau nước mắt trên má…” Tôi lại nghĩ đến “Trái tim chôn vùi”, mẹ tôi thậm chí còn không có ai lau nước mắt cho bà! 

Mẹ, con xin lỗi! 

Tôi biết mọi hy vọng của bạn đều đặt vào tôi. Tôi chắc chắn sẽ học tập chăm chỉ trong tương lai! 

Tôi biết bạn ở một mình thật khó khăn và tôi sẽ giúp bạn chia sẻ bất cứ điều gì xảy ra trong tương lai! 

Tôi biết bạn rất cô đơn! 

Đối với tôi, những năm tháng đẹp nhất trong cuộc đời bạn đã trở thành khoảng trống cảm xúc! 

Tôi thật ngu dốt. 

Từ giờ trở đi, anh phải làm cho em vui vẻ và hạnh phúc! 

Tôi lên giường, vùi mặt vào gối, cuối cùng không cầm được nước mắt. 

Khi mẹ con tôi khóc lần này, tôi chợt hiểu ra rất nhiều điều. 

Đêm đó tôi lặng lẽ lớn lên, nhiều năm sau tôi mới nhận ra rằng đó là vì lần đầu tiên tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi không chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ. 

Vì trưởng thành sớm nên tôi đã vượt qua giai đoạn nổi loạn sớm hơn các bạn cùng lứa tuổi và bản năng tôi nảy sinh mong muốn bảo vệ một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5

Cuộc sống vẫn tiếp diễn. 

Tôi chợt thấy mình như một người khác. Dù không thích những môn học ở trường nhưng mỗi khi nghĩ về mẹ, tôi lại buộc mình phải chấp nhận những kiến ​​thức nhàm chán. 

Thực ra lúc này tôi chưa có mục tiêu cụ thể. Tôi chỉ muốn mẹ tôi vui nếu tôi đạt điểm cao. Đối với mẹ, con phải là học sinh giỏi. 

"Phong Lỗi, tám mươi hai điểm."

Thầy giáo Trung Quốc khốn khổ một lần nữa đọc tên tôi và ghi điểm từ miệng dưới cặp kính dày. Lần này tôi vui vẻ bước lên bục và lấy lại bài thi của mình. 

Môn học vừa qua cũng đạt trên 80%, và điểm tổng kết của tôi trong kỳ thi cuối kỳ chắc chắn nằm trong top 20 của lớp. 

Lần này mẹ có thể vui hơn một chút. 

Khi tôi bước về chỗ ngồi, giáo viên khen ngợi tôi: "Phong Lỗi lần này tiến bộ rất nhiều. Tôi hy vọng có thể giữ vững tinh thần này. Học sinh nên học hỏi Phong Lôi..." Một bài phát biểu dài khác lại bắt đầu. Tôi một lần nữa nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh hoàng hôn mùa hè xuyên qua tấm kính và chiếu ấm áp lên bàn làm việc của tôi. 

Chuyện cũ, tôi không muốn lời khen của bạn. Hãy nhanh chóng ra khỏi trường. Tôi muốn về báo sớm với mẹ. 

Cuối cùng thì năm học cũng kết thúc, năm học đầu tiên của bậc trung học cơ sở cũng kết thúc. 

Sau cái nhìn và mong đợi cuối cùng của thầy, chúng tôi vội vàng giải tán. Tôi nhảy ra khỏi trường với chiếc cặp trên lưng. Một vài bạn học quen thuộc vây quanh tôi: “Bạn không thể biết được, Phong Lôi cũng học tập chăm chỉ.” "Phong Lôi lần này thi tốt. Chuyện gì đang xảy ra vậy?" “Bạn có may mắn không?”

"Một đãi, một đãi!"

Tôi mỉm cười nhìn họ, vui vẻ gật đầu: “Được rồi, hôm nay tôi phải về sớm, hôm khác nhất định sẽ mời các bạn.”

Làm sao họ biết tôi đã thay đổi giới tính vì mẹ? 

Các bạn cùng lớp dần dần giải tán. 

Theo ánh nắng vàng rực, tôi trở về trước cửa nhà mình. 

Mẹ đi làm về sớm và đang bận rộn trong bếp. Nghe thấy tôi đi vào, cô ấy cười dịu dàng: “Tiểu Lôi về rồi, ngày mai chúng ta nghỉ ngơi đi.”

Tôi bước tới cửa bếp, dựa vào cửa nhìn dáng người thon thả của mẹ. 

Đồng phục mùa hè ở thư viện rất mỏng. Dù vẫn còn màu xám và kiểu dáng rất cổ điển, bảo thủ nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy vết lõm do dây áo lót trên lưng mẹ tôi để lại. 

"Hôm nay là ngày lễ. Hôm nay mẹ về sớm thế."

Tôi mỉm cười đáp lại mẹ. 

Mẹ không quay lại nhìn tôi, tiếp tục nghịch nghịch nồi chảo trên tay: “Ngày nào mẹ cũng về vào giờ này, Tiểu Lôi nói hôm nay nó đi lấy điểm nên mẹ nấu sớm.”

"Còn sớm, ta còn chưa đói."

Tôi cố tình chưa báo, hy vọng có thể khiến mẹ tôi mong chờ một thời gian. 

"Ừm... Tiểu Lôi vốn là ăn muộn, nhưng là mẹ chuẩn bị trước, bây giờ nóng không nguội, lát nữa ăn cũng không sao."

Tôi biết mẹ tôi sẽ không hỏi về điểm số của tôi trước khi tôi ăn. 

Cuối cùng, sau khi mẹ nấu xong một con gà, tôi không nhịn được: “Mẹ ơi, để con cho mẹ xem thành quả của con trước đã”.

Mẹ bày gà ra đĩa rồi bưng ra bàn ăn trước khi nghỉ ngơi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt to sáng, trong mắt mang theo nụ cười dịu dàng: "Hả? Xem ra lần này Tiểu Lôi làm rất tốt."

Tôi đưa phiếu điểm, mẹ chăm chú nhìn xuống. Lúc này, tôi không khỏi liếc nhìn bộ ngực của mẹ. 

Bộ đồng phục mỏng màu xám bị bộ ngực đầy đặn của cô đẩy ra khỏi đường viền của áo ngực, dường như có thể mơ hồ nhìn thấy hoa văn trên áo ngực. 

Mẹ tôi nhìn kết quả của tôi và ngẩng đầu lên. Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác và mặt tôi lại bắt đầu nóng lên. 

Nhưng giọng nói vui vẻ của mẹ lại vang lên: "Tiểu Lôi giỏi quá! Lần này cháu đã tiến bộ rất nhiều rồi."

Tôi vẫn cúi đầu không dám nhìn mẹ: “Con đã hứa với mẹ là sẽ học hành chăm chỉ.”

Mẹ vui vẻ đọc lại bài kiểm tra: “Những người thi trượt lần này được trên 80 điểm, vật lý vẫn được 100 điểm, Tiểu Lôi thông minh như vậy, muốn mẹ khen thưởng con thế nào?”

Sau đó tôi ngẩng đầu lên, ánh mắt dịu dàng của mẹ nhìn vào mắt tôi. Quả nhiên, phụ nữ cười là đẹp nhất. Con chỉ biết cố gắng vì mẹ thôi. 

Má mẹ lại đỏ bừng vì hạnh phúc. Nhìn vẻ đẹp này, tôi không khỏi có chút phát điên.

“Khó tưởng tượng đến vậy sao?” Mẹ tưởng tôi đang tìm phần thưởng gì đó nên dừng lại một chút rồi mỉm cười hỏi. 

Vừa rồi tôi không nghĩ tới chuyện này nên không biết trả lời thế nào. 

Mẹ tiếp tục cười: “Mẹ sẽ cho con tiền. Con sẽ ra ngoài vui chơi với các bạn trong lớp bao nhiêu ngày?”

"Không, nó không vui chút nào."

Tôi lắc đầu. Đồng lương ít ỏi của mẹ thực sự không nên tiêu xài bừa bãi. 

"Vậy mẹ có thể mua cho con cái gì? Tiểu Lôi tự mình nói."

“Không có gì đáng để đòi hỏi cả. Mẹ tôi phải một mình nuôi tôi đi học, nên hãy tiết kiệm chút tiền.”

Tôi thực sự đã học được cách nói những lời chính trực như vậy. 

“Ừ…” Đôi lông mày mảnh của mẹ cau lại, tôi chợt nghĩ ra ý kiến ​​hay nhất: “Mẹ, không cần những thứ đó đâu, mẹ có thể chơi với con một ngày được không?”

Lông mày của mẹ đột nhiên giãn ra: “Được rồi, Tiểu Lôi tại sao lại muốn đi cùng mẹ?”

Không biết tại sao tôi lại nghĩ đến điều này, tôi chỉ chợt cảm thấy rất gắn bó với mẹ. 

Anh thản nhiên nói: “Đã lâu rồi tôi không ở bên mẹ.”

Giọng mẹ chợt nghẹn ngào: “Mẹ đã lâu không chơi với Tiểu Lôi, ngày mốt mẹ được nghỉ, chúng ta cùng Tiểu Lôi đi chơi nhé, Tiểu Lôi muốn chơi ở đâu?”

Nghe giọng mẹ, tôi lại thấy buồn một chút. 

Mẹ là người duy nhất yêu thương tôi trên đời nhưng tôi không biết chỉ cần ở bên mẹ, tôi có thể khiến mẹ rung động đến thế. 

Sau này nếu có cơ hội, nhất định phải dành nhiều thời gian cho mẹ hơn. 

“Đi đâu cũng được, tôi đặc biệt không muốn đi đâu cả.”

Nỗi buồn của mẹ nhanh chóng qua đi: “Trời nóng quá, chạy xa cũng không tốt… Con chỉ có thể ra bờ sông tản bộ. Con nghĩ sao về Tiểu Lôi?”

Tôi vui vẻ nhìn mẹ: “Được.”

Đồ ăn mẹ tôi nấu hôm nay đặc biệt ngon, tôi bắt đầu ăn một cách thỏa thích.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 6

Chợt tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm, cuối cùng ngày Chủ nhật cũng đến trong niềm mong chờ, khi những tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng. 

Tôi dậy sớm nhưng phát hiện mẹ tôi đã sớm hơn và đã tắm rửa xong. 

"Tiểu Lôi dậy sớm như vậy? Kỳ nghỉ sao không ngủ thêm một chút?" Khi tôi bước vào phòng tắm, mẹ tôi đang đứng trước bồn rửa, nghiêng đầu trước gương. 

Một bàn tay trắng nõn nắm lấy mái tóc đen, tay còn lại cầm chiếc lược gỗ nhỏ, những chiếc răng gỗ màu nâu đang từ từ trượt qua mái tóc xanh mềm mại. 

Thật là một hình ảnh mặc quần áo đẹp. Nhìn nửa cổ trắng nõn của mẹ giơ lên, tôi vội vàng vào phòng tắm: “Con quen rồi, nhất thời không thay được”.

Thực ra tôi rất xấu hổ khi phải nói rằng tôi rất mong chờ được đi du lịch cùng mẹ. 

Tiếng nước chảy phát ra từ chậu rửa. Trong lúc rửa mặt, mẹ hỏi tôi: “Mẹ chưa làm bữa sáng, chúng ta ra ngoài ăn đi.”

Chỉ cần con ở bên mẹ là được. 

Tôi nhanh chóng trả lời: “Được.”

Sau khi tôi đi vệ sinh và tắm rửa xong, mẹ tôi bước ra khỏi phòng, vẫn mặc bộ đồng phục như cũ. 

Tôi không khỏi có chút thất vọng: “Mẹ, hôm nay ra ngoài chơi sao mẹ lại mặc cái này?”

Mẹ tôi kỳ quái nhìn tôi: "Hả? Con ra ngoài chơi với Tiểu Lôi cũng mặc quần áo giống nhau."

Không, điều này sẽ chôn vùi vẻ đẹp của mẹ tôi quá nhiều. 

Tôi bắt đầu làm nũng: “Mẹ ơi, mẹ hãy thay bộ đồ nào đẹp hơn đi. Mẹ chẳng để ý gì đến con cả. Lâu lắm rồi chúng ta mới ra ngoài chơi cùng nhau.”

Mẹ cười: “Được, được, mẹ thay bộ khác đi, không có gì để mặc…”

Tôi nhanh chóng nảy ra một ý: “Váy đen của mẹ đẹp quá. Là mới, con chỉ mặc một lần thôi. Mặc cái đó phải không?”

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy nhìn tôi, lưỡng lự một lúc rồi mới vào phòng thay quần áo. 

Lúc đó tôi mới nghĩ lần gần nhất tôi xuất tinh là do tối hôm đó tôi nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy này, rồi tôi kể với mẹ rằng tôi đã mơ thấy mẹ - mẹ tôi chắc cũng nghĩ đến điều này nên đỏ mặt.

Thật là xấu hổ. Bạn có muốn để mẹ làm những gì mẹ muốn và mặc bất cứ thứ gì mẹ muốn không? 

Nhưng tôi thực sự muốn xem mẹ tôi trông như thế nào trong bộ váy đó. Nó trông rất đẹp và khoe dáng. Nghĩ đến những đường cong quyến rũ của mẹ qua chiếc váy đó, tim tôi lại đập rộn ràng. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì cửa phòng mẹ mở ra, mẹ đang mặc chiếc váy đen đó. 

Cô ấy đẹp đẽ đứng trước mặt tôi, nhìn thấy tôi đang đứng ở cửa, cười nhìn tôi: “Tiểu Lôi, sao em không thay quần áo đi?”

Sau đó tôi nhớ ra mình vẫn chưa mặc áo nên vội chạy vào phòng mặc áo sơ mi vào. Khi bước ra, tôi thấy mẹ tôi đang đi một đôi giày thể thao màu trắng, bắp chân thon thả trông thon gọn và thẳng tắp như con gái. 

Trong khi tôi đang thay giày, mẹ tôi xách chiếc túi nhỏ, gói tiền, chìa khóa và những đồ linh tinh khác rồi mở cửa chờ tôi cùng đi ra ngoài. 

Khi chúng tôi đi bộ ra phố, chúng tôi tìm một quán ăn sáng và ăn một ít bữa sáng. Ngồi được một lúc, mẹ nhìn tôi mỉm cười nói: “Đi xe ba bánh nhé?”

Tôi lắc đầu: “Không, con muốn cùng mẹ đi dạo một lát. Bây giờ vẫn còn sớm, trời không nóng, con còn sức, lát nữa chúng ta lên xe đi.”

Mẹ gật đầu: “Được.”

Bãi sông cách đó không xa, chỉ cách ba dặm nên mẹ con tôi chậm rãi đi cạnh nhau. 

Đột nhiên tôi phát hiện mình rõ ràng cao hơn mẹ, không như lần trước, chỉ cao hơn một chút thôi. 

Quay đầu lại, mùi dầu gội thoang thoảng trên khăn choàng của mẹ xộc vào mũi tôi. Tôi thực sự muốn vùi mặt vào đó và hít một hơi thật sâu hương thơm thanh lịch. 

Mẹ tôi thấy tôi đã lâu không nói chuyện, quay sang nhìn tôi thì thấy tôi đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào tóc mẹ. Cô vội hỏi: “Trên đầu tôi có gì không?”

Tôi nhanh chóng nói chiếu lệ: “Có lỗi.”

Sau đó cậu giả vờ đưa tay chải, làn da cậu tiếp xúc chính là mái tóc mềm mượt của mẹ. 

Mẹ đưa tay lau tóc cho con: “Tiểu Lôi lại cao lên rồi.”

Tôi cười và nói: "Hả? Tôi không chú ý."

Mẹ tôi nhìn tôi đầy mong đợi: “Các con không để ý đâu. Tiểu Lôi đã cao như vậy rồi, hai năm nay nó lớn rất nhanh, chắc chắn là một người cao lớn.”

Tại sao mẹ lại chắc chắn như vậy? 

Có phải vì bố tôi cũng rất cao? 

Tôi không khỏi buồn bã, nhưng cũng không hỏi lại mà nói chiếu lệ: “Ừ, mẹ cao lắm.”

Mẹ tiếp tục cười: “Mẹ chỉ cao 1,6 mét thôi, không cao đâu”.

Tôi mạnh dạn nói đùa: “Rồi nếu anh lớn thêm một chút nữa, khi đi chơi cùng nhau có thể mọi người sẽ nghĩ anh là bạn trai của em đấy”.

Mẹ cúi đầu cười: "Haha, con ngốc, sao có thể được? Mẹ già rồi, nhìn con như trẻ con vậy."

Thấy mẹ không tức giận, tôi càng can đảm hơn: “Mẹ đâu có già đâu. Người khác chắc chắn sẽ tin khi mẹ nói là bạn gái của con”.

Mặt mẹ hơi đỏ lên: "Nói nhảm! Mẹ là mẹ của con."

Tôi nhanh chóng im lặng, nếu tôi đùa nữa mẹ sẽ giận. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, nghiêm túc nói với tôi: "Tiểu Lôi, con còn nhỏ, đừng nghĩ tới chuyện này."

Tôi vội phán đoán: “Tôi chẳng nghĩ ngợi gì cả, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi chưa hề già chút nào”.

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Ừ, điều đó không thể nói được.”

Tôi đành phải nhăn mặt: “Được rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 7

Tôi và mẹ trò chuyện một lúc rồi từ từ đến công viên Jiangtan. 

Không có gì thú vị ở thị trấn hạt nhỏ. Bãi sông này là nơi lý tưởng để người dân gần đó giải nhiệt vào mùa hè. 

Mặt trời đã lên đến nửa bầu trời, rừng cây dương rộng lớn ngay ngắn bên bờ sông phát ra âm thanh thở hổn hển dưới làn gió sông mát lạnh. 

Có người bơi lội trên dòng sông xanh từ rất sớm. Mẹ con tôi đi bộ ra bờ kè sông, tìm một bóng râm ngồi xuống nhìn vài bóng người thưa thớt trôi trên sông. 

Quay đầu lại, một cơn gió sông mát lạnh thổi qua, khiến tóc mẹ tung bay. Tôi thấy trên chóp mũi thanh tú của mẹ tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi mỏng.

Mẹ đi bộ chắc mệt lắm. Tôi thực sự muốn cô ấy đi bộ vài dặm với tôi trong một ngày nóng nực như vậy...

Đây là lần đầu tiên tôi để ý đến một chi tiết như vậy, tôi nói một cách xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ, vì đã cùng con đi bộ xa như vậy, con mệt quá rồi.”

"Anh không mệt sao? Chỉ bấy nhiêu thôi."

Mẹ tôi đưa tay vuốt thẳng mái tóc bồng bềnh bị gió thổi bay. Dù đã từng nhìn thấy những động tác ngẫu nhiên trước đây nhưng tôi chưa bao giờ thấy một động tác đơn giản nào được mẹ thực hiện một cách duyên dáng đến vậy. 

"Tôi còn chưa mệt, tôi đã đổ mồ hôi rồi."

Mẹ đưa tay sờ chóp mũi nàng, cười nói: “Mùa hè nóng quá.”

"Ở đây có gió nên tôi không đổ mồ hôi."

Tôi sẽ không bỏ cuộc. 

“Vậy chắc mẹ lại tăng cân rồi.”

Mẹ tôi cười trong lòng. Tôi bị nụ cười của mẹ lây nhiễm, cũng cười: “Sao con lại cảm thấy mẹ gầy đi?”

“Đang nói chuyện với mẹ.”

Mẹ chợt nhớ tới điều gì đó: “Sao gần đây Tiểu Lôi lại ngọt ngào như vậy? Nó đã học được cách dỗ dành người khác rồi à?” Tuy ánh mắt anh nhìn tôi vẫn rất dịu dàng nhưng lại có chút lo lắng. 

Thật sự, tại sao anh luôn đối xử với em như một đứa trẻ vậy? Tôi gần mười bốn tuổi rồi. 

Nhưng tôi vẫn cười theo và dỗ dành mẹ: “Mẹ lại lo lắng rồi. Con đã lớn rồi”.

Ánh mắt mẹ tôi vẫn có chút nghi ngờ nhưng mẹ chưa bao giờ làm tổn thương lòng tự trọng của tôi. Ngược lại nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Tiểu Lôi lớn lên sẽ không sao. Chờ nó lớn lên, mẹ ta sẽ không cần lo lắng."

Tôi cảm thấy hơi buồn. Mẹ đã phải lo lắng bao nhiêu và đã chịu đựng bao nhiêu gian khổ vì tôi? 

Vì thế tôi nghiêm túc nhìn mẹ, kiên quyết nói: “Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ để mẹ lo lắng nữa.”

Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. Có lẽ là vì trước đây tôi chưa bao giờ nói chuyện với mẹ như thế này. Cô do dự một lúc, sau đó nhẹ nhàng nói: "Vậy thì tốt..."

Chúng tôi không nói chuyện một lúc mà quay đầu lại nhìn dòng sông. 

Dù không có việc gì để làm nhưng tôi rất hài lòng chỉ cần được đồng hành cùng mẹ. 

Đã bao lâu rồi bạn chưa cùng mẹ thư giãn như thế này? Tôi không nhớ nữa. 

Mẹ có vẻ thích thú với sự gần gũi giữa mẹ con chúng tôi và chúng tôi ngồi im lặng rất lâu. 

Bờ sông giữa hè vẫn mát mẻ, hai con đại bàng bay thấp trên mặt nước rồi biến mất trong bóng xanh của hòn đảo nhỏ giữa sông. 

Ánh mắt của mẹ tôi cũng dõi theo hai chiếc lông vũ màu trắng không thể tách rời, cuối cùng dừng lại ở đảo Jiangxin. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu Lôi, chúng ta đi Giang Tâm đảo ăn cá nhé?"

Tất nhiên rồi. 

Tôi vội vàng gật đầu: “Mẹ nói gì cũng được.”

Mặt trời đã lên rất cao, tôi hái vài chiếc lá dương lớn, cầm trên tay thành hình quạt, giúp mẹ che nắng rồi đi về phía một chiếc phà nhỏ. 

Một người lái thuyền đánh cá đứng dậy chào đón chúng tôi lên thuyền. 

Dù chúng ta sắp bước vào thế kỷ 21 nhưng tiếng mái chèo khàn khàn đưa con thuyền nhỏ vượt qua những con sóng xanh êm đềm. Cảm giác như chúng ta đã du hành qua hàng ngàn năm thời gian và không gian và bước vào những câu chuyện, truyền thuyết cảm động đó. 

Mẹ tôi và tôi ăn món cá luộc ở trang trại nuôi cá nhỏ trên đảo. Con cá thực sự ở mức trung bình. 

Nhưng tất cả chúng tôi đều rất hạnh phúc. Ăn trưa xong, chúng tôi vẫn thản nhiên đi dạo cùng nhau, rồi tìm một bãi cỏ ngồi dưới bóng cây xanh. 

Rốt cuộc thì đó là mùa hè. 

Sau khi ăn no, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Mẹ cong đôi chân thon dài, tựa cằm vào đầu gối, mỉm cười: “Tiểu Lôi, ở đây chán quá.”

Một phần đùi trắng nõn lộ ra dưới váy, đường cong tròn trịa khiến tim tôi lại rung động.

Nhưng tôi không dám nhìn xa hơn. Tôi đưa mắt nhìn sang một bên, lắc đầu: “Không, không, rất yên tĩnh và nhàn nhã.”

"Sợ các nhóc các ngươi sẽ không thích, Tiểu Lôi không bình tĩnh được."

Mẹ cô ánh mắt có chút choáng váng, bà duỗi cánh tay trắng nõn, quay đầu ngáp: "Con buồn ngủ à, Tiểu Lôi? Sao mẹ con có chút buồn ngủ vậy?"

Tôi cười: “Con không buồn ngủ. Mẹ có thói quen ngủ trưa nên đương nhiên là buồn ngủ. Mẹ ngủ trưa nhé?”

"Quên đi, ngươi không ngủ một ngày cũng không sao, ta tới đây cùng Tiểu Lôi. Hơn nữa, ta làm sao có thể ngủ ở chỗ này."

Mẹ nhìn thảm cỏ xanh dưới đất. Có chút ẩm ướt, quả thật không thích hợp để nằm.

“Vậy mẹ hãy dựa vào con ngủ một lát, con sẽ tựa vào gốc cây.” 

Tôi ngồi tựa lưng vào gốc cây và cảm thấy hơi mệt.

"Không không không, ta cùng Tiểu Lôi chơi."

Mẹ nói không, nhưng rồi lại ngáp. 

Tôi giễu cợt nói với mẹ: “Mẹ cứng đầu quá, con ngáp không ngừng được, con nên ngủ một giấc đi”. 

Dừng một chút, tôi mỉm cười nói thêm: “Tôi cũng hơi buồn ngủ.”

Mẹ liền đồng ý: “À, Tiểu Lôi cũng buồn ngủ nên con có thể ngủ trong lòng mẹ, mẹ cũng sẽ ngủ trưa.”

Làm thế nào điều này có thể được? Tôi lén nhìn vào ngực mẹ. Dù tôi rất muốn vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của mẹ nhưng... tôi giờ đã là đàn ông rồi.

"Không được, ta đã trưởng thành rồi, làm sao có thể dựa vào mẹ, hoặc là mẹ ngủ trên người ta."

Giọng điệu của tôi kiên quyết. 

Mẹ tôi không từ chối nữa. Cô ấy đứng dậy và đi về phía tôi. Cô nghĩ nghĩ, khẽ mỉm cười: “Tốt nhất là tôi nên nằm xuống cỏ.” 

"Không được, ít nhất con không được gục đầu xuống cỏ. Bằng không mẹ hãy tựa đầu con vào lòng mẹ đi."

Mẹ nhìn chân tôi, dòng trẻ an ủi mẹ: “Được rồi, tê tê thì gọi mẹ nhé”.

Tôi vui vẻ đồng ý: “Được.”

Mẹ nằm xuống, hai tay che chiếc túi nhỏ lên bụng dưới, mái tóc đen óng mượt xõa xuống chân tôi, trên môi nở nụ cười: “Không phải nặng lắm sao?”

Quả thực có hơi nặng nề nhưng tôi đã phủ nhận bằng tất cả tinh thần anh hùng của mình: “Không đâu, tôi không cảm nhận được”.

Mẹ mỉm cười: “Ừ.”

Chậm rãi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hàng mi dài của cô sớm ngừng run rẩy, bộ ngực đầy đặn bắt đầu phập phồng đều đặn.

Dù nằm ngửa nhưng ngực mẹ trông vẫn rất săn chắc. Mặc dù chúng có chức năng của một chiếc áo ngực nhưng chúng sẽ không đầy đặn như vậy nếu không có đồ thật. 

Chiếc vòng cổ bảo thủ vẫn khiến tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi có chút phản ứng… Không, tôi không thể chỉ tưởng tượng được. 

Tôi đưa mắt nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên vẻ bình yên.

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mơ hồ lộ ra hàm răng trắng nõn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi của mẹ, muốn hôn lên... Đôi môi của mẹ sẽ có mùi vị như thế nào? 

Ngay cả khi không có son môi hay son môi trông vẫn rất tinh tế và quyến rũ. Nó phải tự nhiên và ngọt ngào nhất... Dù bạn có hôn lên mặt thì nó cũng sẽ ửng hồng nhẹ như một món đồ sứ hoàn hảo nhất. Một người dù có kén chọn đến mấy cũng không thể tìm ra được khuyết điểm nào.

Nó thật tệ. Phản ứng của tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi đang nằm trên đùi tôi, rất gần tôi... Nhưng tôi không thể để mẹ phát hiện ra. Tôi nhanh chóng không dám nhìn nữa và hướng ánh mắt về phía khu rừng.

Chim hót líu lo ở nơi sâu thẳm xa xôi, và côn trùng thì thầm nhẹ nhàng xung quanh bạn. 

Tôi gần như có thể nghe thấy tiếng nắng nhảy múa trên lá. Cơn buồn ngủ dần dần xâm chiếm tôi, tôi dựa vào gốc cây và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 8

Không biết mình đã ở trong sương mù bao lâu, đột nhiên có một cảm giác nhẹ nhàng chạm vào chân tôi. Tôi vội mở mắt ra thì thấy mẹ tôi đã ngồi dậy, đang dụi mắt bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

Mặt trời đã bắt đầu lặn. Tôi đứng dậy nhưng chân tôi loạng choạng. Cái chân được mẹ đỡ thực sự tê cứng. 

Mẹ tôi vội hét lên: “Ôi, chân mẹ tê rồi. Con ngồi xuống mau, mẹ giúp con xoa bóp”.

Tôi lại ngồi xuống bám vào thân cây. Mẹ ngồi cạnh tôi, đưa tay xoa đôi chân tê rần và ngứa ran của tôi. 

Những ngón tay mảnh khảnh vô tình lướt qua đùi trong của tôi mấy lần, tôi không khỏi lại bắt đầu có chút phản ứng. 

Hãy kết thúc nhanh chóng trước khi mẹ kịp nhận ra. 

Tôi vội đứng dậy: “Được rồi được rồi, tôi không tê nữa.”

Mẹ cũng đứng dậy: “Được rồi, mẹ xin lỗi, mẹ vô ý ngủ quên thôi.”

"Không sao đâu, chỉ hơi tê một chút thôi. Giờ ổn rồi, đi thôi."

Chống lại cơn đau ở chân, tôi bước từng bước. 

Tôi đi chậm rãi quanh đảo, thỉnh thoảng dừng lại ngắm cảnh. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy thời gian có thể trôi qua nhanh chóng trong trạng thái tĩnh lặng. Khi chúng tôi quay lại phà trên đảo, mặt trời lặn đã chạm những đỉnh núi xanh bên sông. 

Thuyền đi sang bên đó và phải đợi một lúc. 

Tôi ngồi lên tấm ván gỗ của chiếc giàn nhỏ, cởi dép, đặt chân xuống làn nước trong vắt. Tôi ngay lập tức cảm thấy sảng khoái và sức nóng từ việc đi bộ biến mất không một dấu vết. 

Mẹ tôi vội vàng gọi điện cho tôi, trong mắt hiện lên sự lo lắng: “Tiểu Lôi, con đừng chơi dưới nước nữa, không an toàn đâu.”

Tôi cười tinh nghịch: “Mẹ ơi, nước này lạnh quá”.

Thấy trên trán mẹ lấm tấm mồ hôi, tôi gọi mẹ: “Mẹ nóng lắm à? Con ra rửa chân đi”.

"Không sạch đâu, Tiểu Lôi, cậu cũng đừng giặt."

"Thật sạch sẽ, trong suốt quá, có thể nhìn thấy bọn họ đều đang tắm dưới sông. Mẹ ơi, nóng quá, tắm thật thoải mái."

Có lẽ nó thực sự rất nóng. Mẹ tôi lưỡng lự, cởi giày thể thao ra, ngồi cạnh tôi và xỏ chân xuống nước. 

Hai bàn chân trắng ngần trong làn nước xanh ngọc đang bơi lội vui vẻ như những chú cá. 

“Thật sự rất thoải mái.”

Mẹ mỉm cười. 

Tôi tinh nghịch bắt đầu dùng chân đập vào nước khiến nước bắn tung tóe. 

Những giọt nước chạm vào bắp chân mẹ, rồi nhẹ nhàng lăn xuống, góc váy cũng hơi ướt. 

"Tiểu Lôi, đừng gây rắc rối nữa! Mẹ sợ không biết bơi!" Mẹ vội nắm lấy tay tôi, tôi cười: “Đừng sợ, nước ở đây rất nông, dưới đáy có thể nhìn thấy sỏi”.

"Không, không, mẹ còn sợ, quần áo bị ướt thì làm sao bây giờ?" Tôi dừng lại, mẹ tôi buông tay ra, dùng chân nhẹ nhàng nghịch nước.

Quần áo ướt rồi... Hôm nay quần áo của mẹ mỏng quá. Nếu chúng bị ướt... tôi lại bắt đầu suy nghĩ, liệu mình có muốn chơi khăm không...

Mẹ tôi đang nhìn xuống nước trong trạng thái thôi miên. Nhìn dáng vẻ điềm tĩnh của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy điều này thật kinh tởm. 

Đừng nghĩ như vậy trong tương lai! Tôi tự mắng mình trong lòng. 

Chơi đùa dưới nước một lúc, mẹ nhấc chân lên, ngồi lùi lại một chút, nhấc chân lên rồi treo chân xuống cho khô. 

Những giọt nước trong suốt nhỏ giọt xuống mặt nước dọc theo những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn, gây ra những gợn sóng nhỏ thành vòng tròn. 

Xa xa, con thuyền chầm chậm chèo qua, tạo nên những gợn sóng dài trên sông, khiến khung cảnh càng thêm yên bình. 

Chúng tôi đưa thuyền trở lại bờ sông, lúc hoàng hôn đã buông xuống. 

Một khu chợ đêm ồn ào đã mở ra trên bờ kè sông, những dãy quán ăn tỏa ra mùi thơm hấp dẫn. 

Trước đây tôi rất ít khi đi ăn ngoài nên hôm nay tôi đặc biệt háu ăn. Tôi đã uống rất nhiều đồ uống lạnh trong khi ăn thịt nướng nóng và cay. 

Khi tôi uống chai Coke thứ ba, mẹ tôi cuối cùng cũng lo lắng: "Tiểu Lôi! Đừng ăn, con sẽ bị tiêu chảy!"

Tôi cũng bắt đầu cảm thấy hơi đau bụng nhưng vẫn chưa hài lòng. Tôi nhìn một tiệm bán gà rán, cười ngượng ngùng nói: "Ăn thêm một đống thịt gà nữa. Mẹ ơi, mẹ cũng muốn ăn một đống à?"

Mẹ tôi đành bất lực nhìn tôi: “Tiểu Lôi…là con cuối cùng…không phải mẹ không nỡ chia tay, mà là sợ con đau bụng, con biết đấy. Ăn đi, mẹ không ăn được nữa đâu.”

Tôi gật đầu: “Ừ.”

Lấy thịt gà mềm và bắt đầu nhai. 

Mẹ buồn bã cúi đầu: "Tiểu Lôi... Mẹ chưa bao giờ có đủ tiền cho con ăn vặt. Nhìn con tham lam quá..."

Tôi bỗng thấy hơi chán, mẹ lại buồn… Tôi nhanh chóng ăn hết hai miếng, an ủi mẹ: “Được rồi! Con no rồi, về nhà thôi.”

Mặc dù hôm nay tôi chỉ đi dạo loanh quanh nhưng tôi rất hài lòng. 

Mẹ tôi có thói quen đưa tay ra nắm lấy tay tôi. Ngày xưa mỗi lần đi chơi đêm mẹ đều nắm tay tôi như thế này. 

Dù đã lâu không cùng nhau dạo phố nhưng thói quen của mẹ vẫn còn đó. 

Lòng bàn tay mềm mại và ấm áp nhẹ nhàng bao bọc lấy tay tôi. Tôi nhận ra rằng bàn tay của tôi đã to hơn bàn tay của mẹ tôi. Mẹ tôi không còn có thể nắm trọn bàn tay tôi trong lòng bàn tay như khi tôi còn nhỏ nữa. 

Lẽ ra tôi phải nắm tay mẹ và bảo vệ mẹ… Nhìn mẹ trong nháy mắt, cô dường như không nhận ra rằng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ toát lên vẻ dịu dàng và yêu thương dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

Tôi nhớ có lần cách đây nhiều năm, mẹ tôi muốn ôm tôi nhưng tôi sốt ruột đẩy mẹ ra. Cô ấy thật ngu ngốc làm sao. 

Tôi lặng lẽ để mẹ nắm tay, cảm nhận sự vuốt ve dễ chịu của lòng bàn tay mẹ rồi chậm rãi bước xuống bờ kè sông. 

Có rất nhiều xe ba bánh chạy bằng sức người đậu dưới bờ kè sông. 

Nhìn thấy tôi và mẹ nắm tay nhau đi dạo, mấy người đánh xe tiến tới: “Muốn đi nhờ không?”

Mẹ cười: “Mẹ vừa ăn chút gì đó, đi dạo nhé, Tiểu Lôi?”

Một số người đánh xe thất vọng giải tán, và một người trong số họ trở nên lo lắng, có lẽ vì trời tối. 

Ông không thể nói rõ mẹ tôi và tôi bao nhiêu tuổi. Anh ấy chỉ thấy chúng tôi nắm tay nhau, liền nói với tôi: “Này cậu bé, sao cậu có thể cho bạn gái đi bộ? Từ đây ra đến đường chính hơn một dặm, nửa đường không có xe.”

Tôi không khỏi cảm thấy ngọt ngào trong lòng, nhưng vẫn giả vờ mắng anh: “Nói nhảm gì thế!” Sau đó tôi quay lại nhìn mẹ, lớn tiếng nói: “Mẹ, con hơi mệt, chúng ta lên xe đi.”

Thực ra tôi vẫn có chút biết ơn người tài xế đã xác nhận dự đoán của tôi vào buổi sáng. 

Chỉ cần lấy xe của bạn cho câu này! 

Khi mẹ tôi nghe thấy lời từ chối của tôi, bà không truy cứu thêm nữa mà mỉm cười nói: “Được rồi”.

Người tài xế hơi ngạc nhiên, nhưng khi nghe chúng tôi đồng ý bắt xe buýt, anh ta nhanh chóng bước tới và nói: “Tôi xin lỗi… tôi không để ý rằng hai bạn là hai cô gái”.

Mẹ tôi mỉm cười: “Không sao đâu…” Sau khi nói địa chỉ cho chúng tôi, tài xế bắt đầu đạp mạnh. Chiếc ghế hẹp khiến mẹ gần gũi với tôi. Cơ thể ấm áp, mềm mại cùng mùi thơm nhẹ nhàng lại bắt đầu chiếm lấy ý thức của tôi. 

Nhưng bụng tôi lại kêu ầm ĩ, hóa ra là tôi đã ăn quá nhiều. 

Tôi chịu đựng cơn đau bụng, và trong làn gió đêm dịu nhẹ, những vì sao trên bầu trời soi sáng chúng tôi trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 9

Vừa về đến nhà, mẹ liền ném mình lên giường: “Ôi, hôm nay mẹ mệt quá.”

Tôi ôm bụng chạy vào phòng tắm. Vừa kéo quần xuống, tôi không kìm được mà rút ra...đau quá. 

Mẹ ngoài cửa lo lắng hỏi: "Tiểu Lôi! Con có khỏe không?"

Bụng tôi như cồn cào, nhưng tôi cố gắng mỉm cười nói: "Không sao đâu. Mẹ mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Mọi thứ tôi có ban đêm dường như đều vô ích. 

Sau khi đi đại tiện một thời gian dài, dạ dày tôi cảm thấy trống rỗng và tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Tôi xoa bụng rồi bước ra khỏi phòng tắm. Mẹ tôi đã đợi ở cửa. Tôi cười ngượng ngùng và nói: "Sao anh lại ở đây?"

Mẹ tôi lo lắng nhìn mặt tôi: "Tiểu Lôi! Trông con tệ quá, con thấy khó chịu à?"

"Không sao đâu, không sao đâu! Đừng mù quáng lo lắng!" Trên thực tế, điều đó thực sự rất khó chịu, chân tôi hơi yếu và không còn chút sức lực nào. 

“Con có muốn đến bệnh viện không…” Mẹ đưa cốc nước nóng, tôi sốt ruột hét lên: “Không sao đâu mẹ! Mẹ thực sự nên đi ngủ đi.”

Mẹ tôi ngập ngừng nhìn tôi, tôi chợt cảm thấy mình đã đi quá xa. Mẹ quan tâm đến tôi, làm sao tôi có thể mất bình tĩnh với mẹ? 

Anh nhanh chóng mỉm cười và an ủi mẹ bằng những lời nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, con không sao đâu, mẹ đừng lo lắng, mẹ cứ tắm đi.”

Mẹ đành phải gật đầu: “Vậy Tiểu Lôi đi ngủ sớm đi.”

Nói xong, anh nhặt quần áo và bước vào phòng tắm. 

Mẹ tôi chưa tắm xong, bụng tôi lại đau nhói. Thật không may, ở nhà chỉ có một phòng tắm. 

Tôi thay quần áo và đợi ở cửa phòng tắm. Cảm giác muốn đi vệ sinh mạnh mẽ khiến tôi đổ mồ hôi khắp đầu và tôi không hề có ý định tưởng tượng cảnh mẹ đang tắm. 

Cuối cùng, tôi đợi cho đến khi mẹ giặt xong. Vừa ra khỏi nhà, tôi lao thẳng vào phòng tắm và ngồi xổm trên bồn cầu. Lần này thứ tôi lấy ra đầy nước, thậm chí còn có mùi cocacola...

Lại đại tiện một hồi lâu, tắm rửa xong, toàn thân tôi mềm nhũn, mẹ tôi cũng đã về phòng. 

May mắn là mẹ tôi không phát hiện ra. 

Tôi trở về phòng với cảm giác chóng mặt, nhưng trước khi kịp nằm xuống giường, tôi lại cảm thấy muốn đi tiêu. 

Đã là sáng sớm khi tôi đứng dậy từ nhà vệ sinh lần thứ sáu. 

Di chuyển khó khăn, chịu đựng cơn đau trong bụng, tôi mở cửa phòng tắm. 

Tôi chỉ muốn chạy thật nhanh về phòng, nhưng vừa đi được vài bước, tôi chợt cảm thấy tim đập thình thịch dữ dội và đầu óc bắt đầu quay cuồng. 

Tôi há to miệng nhưng cảm giác như không thể hít vào được chút không khí nào. Những giọt mồ hôi phủ đầy trán tôi. 

Tôi thở nặng nhọc và bám chặt vào cửa phòng mẹ, cảm thấy khó chịu và lo lắng. 

Đừng để mẹ phát hiện, mẹ sẽ lo lắng… Về phòng nhanh, về phòng nhanh… Tôi liều mạng bước tới, nhưng như dẫm phải bông, cuối cùng tầm mắt tối sầm và ngã xuống đất. 

Tôi mơ hồ cảm thấy cửa phòng mẹ mở ra, sau đó mẹ tôi bất lực kêu lên: "Tiểu Lôi! Tiểu Lôi! Con sao vậy! Tiểu Lôi!"

Tôi không nhớ vẻ mặt của mẹ lúc đó, hay tôi đã trả lời thế nào. 

Tôi cảm thấy choáng váng khi cảm thấy mẹ vào phòng lấy chiếc túi nhỏ rồi chạy đến đỡ tôi dậy một cách khó khăn. 

Tôi đã cao hơn mẹ và nặng hơn 100 kg. Làm sao mẹ tôi có thể bế tôi được? 

Nhưng tôi thực sự không còn sức để nói, chỉ có thể yếu ớt nằm trên cơ thể mềm mại của mẹ và để mẹ bế tôi ra khỏi nhà. 

Gió đêm lúc sáng sớm đánh thức tôi dậy một chút. Tôi nghe tiếng mẹ thở hổn hển dữ dội và di chuyển một cách tuyệt vọng với tôi trên lưng. Mặt tôi tựa vào chiếc cổ mượt mà đã ướt đẫm mồ hôi của mẹ. 

Tôi cảm thấy vô cùng áy náy, vùng vẫy: “Mẹ ơi, mẹ thả con xuống, con tự đi.”

Mẹ không nói gì, thân hình nhỏ nhắn của mẹ run rẩy dữ dội nhưng mẹ cũng không dừng lại. 

Chúng tôi đi bộ đến tận lề đường. Sáng sớm không có xe ba bánh nên mẹ tôi vất vả bước về phía trước. 

Mẹ...con xin lỗi! 

Sáng nay anh đã nói là anh không muốn em lo lắng cho anh nữa! 

Tôi thật ngu dốt, thật thiếu hiểu biết. 

Nghe tiếng thở nặng nề của mẹ, tôi cuối cùng cũng không cầm được nước mắt. 

Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy tôi đang khóc. Cô cảm thấy vừa đau khổ vừa lo lắng, giọng nói cũng mang theo tiếng khóc: "Tiểu Lôi! Em thế nào rồi? Đau bụng không chịu nổi à?"

Vừa định nói gì đó, tôi nhìn thấy một chiếc ô tô từ hướng ngược lại đang lao về phía chúng tôi từ xa. 

Mẹ tôi vội vàng đưa tay ra hiệu cho xe dừng lại nhưng xe không giảm tốc độ mà lao vút đi. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải cõng tôi trên lưng và tiếp tục khó nhọc di chuyển về phía bệnh viện. Mồ hôi nhanh chóng làm ướt đôi tay tôi quanh cổ mẹ. 

Đi được thêm một đoạn, một chiếc ô tô khác phớt lờ tiếng vẫy tay của mẹ tôi mà phóng đi. 

"Mẹ ơi! Mẹ nghỉ ngơi một lát đi, con nặng quá..."

Mẹ thở dài và lắc đầu. 

Cuối cùng, một chiếc ô tô khác từ xa lao tới. Lần này mẹ nhanh chóng đặt tôi xuống luống hoa bên đường rồi ngồi xuống. Sau đó cô lao ra giữa đường và vẫy tay dừng xe. 

Vì sáng sớm xe chạy rất nhanh nên tài xế chắc chắn không ngờ sẽ có người lao ra chặn xe. Một tiếng phanh chói tai xuyên qua bầu trời khiến tôi choáng váng. May mắn thay, chiếc xe dừng lại cách mẹ tôi chưa đầy một mét. 

Tài xế nhảy xuống xe, chỉ vào mẹ mắng: "Mẹ kiếp! Mẹ định tìm chết à? Sống chán quá à? Bên kia có sông, sao mẹ không nhảy xuống sông? Con đắc tội mẹ à? Mẹ kiếp, mẹ định tống tiền à?"

Dù choáng váng nhưng tôi có thể thấy mẹ tôi đang run rẩy dữ dội. Vừa rồi thật nguy hiểm! 

Nếu tài xế chậm lại một chút, mẹ tôi sẽ... mắng tôi nặng lời lắm! 

Mẹ tôi đợi tài xế mắng một lúc rồi mới cười cầu xin: "Sư phụ, thật xin lỗi, thật xin lỗi, có người bị bệnh nặng. Buổi tối tôi không có xe, ông có thể giúp tôi đưa họ đến bệnh viện được không? Tôi đưa tiền cho ông! Tôi đưa tiền cho ông!"

Người lái xe trông rất sợ hãi. Anh ta nhìn mẹ tôi một lúc rồi chửi bới nhìn tôi ở bên đường, mở cửa xe: “Vậy thì cô không được dừng xe như vậy, suýt nữa thì không cứu được chồng mình, còn phải tự mình đền tội!”

Mẹ tôi không có ý phân biệt nên nhanh chóng chạy đến bên đường đón tôi lên xe: “Thật xin lỗi, cảm ơn thầy, cảm ơn thầy!”

Người tài xế khởi động xe, vẫn còn lẩm bẩm: “Chồng bà thật may mắn. Tôi nghĩ bà sẵn sàng chết vì chồng mình…” Cuối cùng tôi không nhịn được, dùng chút sức lực cuối cùng, tôi nhẹ nhàng hét lên “Mẹ ơi”. 

Quả nhiên, tài xế sửng sốt: "Cái gì?" Vô lăng trong tay anh nghiêng, xe bị chao đảo. 

Anh nhanh chóng điều khiển xe, mở to mắt, nhìn mẹ rồi nhìn tôi qua gương chiếu hậu, rồi thở dài: "Này... Anh chỉ nói là, trên đời này chỉ có mẹ mới làm được việc này... Nhưng mà một lần nữa, không phải như vậy! Đứa trẻ này đã mười sáu mười bảy rồi phải không? Em... em bốn mươi rồi? Chúa ơi, các em... bị ốm và la hét à? Này... em nói, em trai, hai cộng hai bằng bao nhiêu?"

Có lẽ là do tài xế lái xe đêm khuya liên tục nói chuyện để xua đi cơn buồn ngủ. Tài xế này nói dài dòng làm tôi hơi khó chịu nên chỉ giả vờ ngu: “Nó bằng một quả táo”.

Người tài xế mỉm cười, quay lại, nhìn mẹ sắc bén: “Con chỉ nói thôi… Này, mẹ là em gái anh ấy, cô ấy trông khá giống - Được rồi, bệnh viện ở đây. - Không, không, không! Dễ thôi, xăng? Xăng hoàn trả… Không, không, không, con không hút thuốc - Không sao, không sao đâu, một người phụ nữ như con không dễ đâu, hãy chăm sóc tốt cho anh trai con nhé.”

Người tài xế tuy mồm mép nhưng lại là người tốt. Anh ta từ chối số tiền mẹ tôi đưa, đỡ mẹ tôi ra khỏi xe rồi phóng đi. 

Chúng tôi đã tới cổng bệnh viện. Lúc này tôi gần như bất tỉnh và chỉ có thể để mẹ bế tôi vào phòng cấp cứu như khúc gỗ. 

“Bang”… “Bang”… Trong trạng thái bất tỉnh, tôi nghe thấy những âm thanh kỳ lạ, hình như có giọng nói trầm thấp của mẹ tôi. 

Thật không may, tôi mất khả năng suy nghĩ và rơi vào tình trạng hôn mê. 

Khi tôi nhàn nhã tỉnh dậy, tôi đang nằm trên giường bệnh. 

Toàn thân tôi yếu ớt đến mức chỉ nhìn thấy một lọ thuốc từ từ nhỏ giọt vào cơ thể qua kim tiêm. 

Chỉ là tiêu chảy thôi mà, sao nghiêm trọng thế? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì đã thấy mẹ nằm cạnh tôi, ngủ say. 

Cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ ngủ... Tối qua cô ấy bế tôi ra khỏi cửa mà không kịp thay đồ à? 

Bàn tay trắng trẻo thanh tú của mẹ đặt lên chân tôi. Tôi cảm thấy tội lỗi và ấm áp nên không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mu bàn tay của mẹ. 

Vừa chạm vào làn da mịn màng của mẹ, cô chợt bừng tỉnh: "Tiểu Lôi? Con tỉnh rồi à? Con có khỏe không?"

Tôi ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn mẹ: “Con chỉ bị tiêu chảy thôi… sao có thể thế được?”

"Chỉ là tiêu chảy thôi sao? Tiểu Lôi, cậu dọa chết mẹ tôi đấy, cậu có biết không? Lúc sinh ra, bà đã bị sốc mất nước rồi! Viêm ruột cấp tính! Nếu muộn hơn sẽ là nhiễm trùng huyết!" 

Cái gì... nghiêm trọng đến thế à?

Tôi không khỏi quay lại và ngơ ngác nhìn mẹ. Đôi mắt thường to tròn ngấn nước của mẹ tôi giờ đây đã phủ đầy đôi mắt đỏ ngầu. 

Anh ấy đang nhìn tôi với một chút tức giận, một chút lo lắng và một chút kiệt sức, trên vầng trán mịn màng có một vết bầm tím.

Đó là cái gì vậy? Tôi nghẹn ngào: "Mẹ? Đầu mẹ sao thế? Mẹ bị ngã à?"

"Không có gì, không đấu vật."

"Vậy sao đầu cậu lại sưng lên vậy? Chuyện gì vậy?" Tôi nhịn không được đưa tay ra muốn chạm vào, nhưng mẹ tôi lập tức né tránh: "Không sao đâu. Đừng suy nghĩ nhiều, hãy nghỉ ngơi một lát đi."

Tôi gần như khóc: “Con xin lỗi mẹ, mẹ bị gãy đầu là tại con…”

“Mẹ thực sự không bị ngã, không phải do bị ngã.”

“Vậy tại sao nó lại sưng lên thế này?”

"..."

“Mẹ…” Tôi lo lắng đến mức nước mắt trào ra, mẹ tôi chỉ có thể thì thầm: “Thật sự không sao đâu, mẹ chỉ lạy Bồ Tát vài lần thôi mà…”

"Hả? T-tại sao vậy mẹ?"

"Bộ dáng của Tiểu Lôi đêm qua, mẹ tôi sợ quá. Sau khi tiêm thuốc cho Tiểu Lôi, mẹ tôi đã lạy Bồ Tát mấy lần, cầu xin Bồ Tát phù hộ cho Tiểu Lôi bình an..."

Âm thanh kỳ lạ mà tôi mơ hồ nghe được đêm qua hóa ra là tiếng mẹ tôi quỳ lạy? 

Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, trong lòng đau xót: “Mẹ, con xin lỗi…”

"Không sao... Tiểu Lôi không sao, không sao đâu."

Mẹ tôi mỉm cười nắm tay tôi: “Bác sĩ nói Tiểu Lôi tạm thời cần nghỉ ngơi, không thể ăn uống được. Đợi Tiểu Lôi khỏe lại, mẹ sẽ chuẩn bị món gì ngon cho Tiểu Lôi nhé?”

Tôi không thể nói được nữa, nước mắt tôi ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 10

Chớp mắt một cái, năm học sắp bắt đầu và cũng là ngày sinh nhật của tôi. 

Hôm đó mẹ tôi phải đi làm. Khi đi ra ngoài, cô ấy mỉm cười nói: "Tiểu Lôi, em muốn quà gì?"

Bạn không muốn gì cả… Tôi lắc đầu: “Tôi không muốn gì cả.”

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt không thể tin nổi: "Tiểu Lôi, con từng tổ chức sinh nhật, nhưng con lại rất muốn mang cửa hàng đồ chơi về."

Tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi thường xuyên mua đồ cho ngày sinh nhật của mình. 

Nhưng đồ chơi không còn hấp dẫn tôi nữa. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến lần tôi muốn hôn lên môi mẹ trên đảo Jiangxin. Tôi mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, trước đây con còn nhỏ… nếu không, mẹ cứ để con hôn mẹ đi.”

Mẹ tôi nhìn tôi cười vui vẻ: “Tiểu Lôi bây giờ vẫn còn là một đứa trẻ! Nó còn muốn hôn mẹ, xấu hổ quá. Thôi, nếu con không nói, mẹ sẽ mua cho con.”

Nói rồi anh bước ra cửa. 

Tôi vội đuổi theo mẹ và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đừng mua thật đấy, phí tiền quá! Con không muốn gì cả!"

Mẹ dừng lại một bước, không quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: "Được..."

Tôi đã mong chờ cả ngày và thực sự hy vọng mẹ tôi sẽ không mua gì cả. 

Một nụ hôn từ tôi tốt hơn bất cứ điều gì khác. Nghĩ đến đôi môi xinh đẹp của mẹ, tôi không biết cảm giác đó như thế nào…

Đến chiều, tôi chán nản nghĩ rằng mình đã mười bốn tuổi rồi. 

Bạn không thể trông cậy vào mẹ mình mọi việc. Nếu hôm nay ở nhà không có việc gì làm, sao bạn không giúp mẹ một số việc nhà. 

Thật khó để mẹ tôi vừa làm việc một mình vừa chăm sóc tôi. Tôi đã từng là một người lười biếng đến mức thậm chí không thể rửa bát... Nhân tiện, học nấu một bữa ăn thì sao? 

Cứ làm đi. 

Tiền tiêu vặt của mình tự bỏ ra cũng đủ ăn một bữa. 

Tôi xách giỏ đi bộ ra chợ rau. 

Mẹ thích ăn đậu phụ, đậu phụ đốt và cũng thích ăn dưa chuột. 

Hãy ăn dưa chuột và gan heo chiên, sau đó ăn súp cà chua và trứng, vâng, chỉ vậy thôi. 

Lần đầu tiên mua đồ tạp hóa, tôi thực sự không biết phải làm gì cả. 

Tôi nên mua bao nhiêu miếng đậu phụ? 

Tôi nên mua bao nhiêu quả dưa chuột? 

Nên mua bao nhiêu kg gan lợn? 

Tôi hỏi và mua cùng một lúc. Khi tôi mua hàng thì mặt trời đã lặn.

Tôi vội vã về nhà. Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã quay lại và đang lục lọi thứ gì đó trong bếp.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, hôm nay về sớm quá.”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi: “Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Lôi, mẹ nhờ bọn họ bưng giúp tôi chạy về trước… Này, sao Tiểu Lôi lại xách giỏ rau thế? Mẹ nói tại sao nó không tìm thấy.”

Tôi ngượng ngùng cười: “Tôi đi mua đồ tạp hóa…”

Mẹ nhanh chóng chạy ra khỏi bếp: “Ôi, sao Tiểu Lôi lại có thể làm được việc này? Con không biết làm việc nhà. Sao hôm nay con lại đi mua đồ?”

Tôi vẫn có chút xấu hổ: “Mẹ đã nấu ăn cho tôi mười bốn năm rồi. Hôm nay tôi muốn nấu một bữa cho mẹ.”

Mẹ ngẩng mặt lên, trong đôi mắt sáng có chút ngấn nước: “Tiểu Lôi... Chỉ cần con có ý định này, từ nay về sau mẹ sẽ là người thực hiện.”

Tôi lắc đầu: “Không… sau này con cũng sẽ làm một việc gì đó cho mẹ. Hôm nay mẹ không mua gì phải không?”

Mẹ cười nói: “Không, mẹ đang vội về. Mẹ muốn mua quà cho Tiểu Lôi khi đi mua đồ.”

Ồ! Tôi chợt trở nên hạnh phúc. 

Thà không mua thì về hôn mẹ cũng được. 

Tôi vui vẻ hét lên: “Mẹ thật sự không cần mua đâu. Bây giờ là thời điểm thích hợp nhất để mẹ đi mua đồ. Mẹ đừng ra ngoài nghỉ ngơi nhé, con sẽ nấu cơm cho mẹ!”

"Vậy thì sao? Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Lôi, mẹ nên ra ngoài mua quà cho Tiểu Lôi đi."

Mẹ vừa bước tới cửa, tôi lo lắng nên vội chạy tới nắm lấy cánh tay mềm mại của mẹ: "Mẹ! Mẹ thật sự không cần mua đâu, con không phải con nít!"

Mẹ dừng lại, dịu dàng nhìn tôi: “Ngày sinh nhật của Tiểu Lôi không có gì sao?”

Tôi vội vàng nói: “Anh đã nói rồi, để anh hôn em nhé.”

Mẹ cười: “Tiểu Lôi có thể hôn mẹ nó bất cứ lúc nào nó muốn… cũng không có gì đặc biệt.”

Lần này khác, lần này khác, tôi tự nghĩ. 

Nhìn thấy mẹ hơi há miệng, tôi không khỏi cảm thấy trên mặt có chút sốt: “Con muốn… hôn miệng mẹ…”

"Không được... chỉ có bố mới được hôn miệng mẹ..." Khuôn mặt xinh đẹp đang tươi cười của mẹ chợt tối sầm lại, trong mắt hiện lên vẻ buồn bã. 

Tôi cảm thấy hơi đau lòng. Tôi không ngờ điều này lại có thể khiến mẹ tôi nhớ bố. 

Tôi đành phải an ủi mẹ: “Được rồi, để con hôn mặt mẹ nhé. Nhìn số rau con mua này!”

May mắn thay, sự chú ý của mẹ đã bị tôi thu hút, mẹ cùng tôi bước vào bếp và nhìn tôi lấy hết số rau đã mua ra. 

Tôi mua chúng theo thứ tự tôi dự định và không hề có kinh nghiệm gì cả. Kết quả là chiếc đậu hủ tôi mua đầu tiên nằm ở dưới đáy và bị dưa chuột, cà chua cứng đè lên. 

Mẹ nhìn tôi rồi lấy ra một túi đậu hủ vụn đang rỉ nước. Cô cười nói: “Haha, từ giờ mẹ sẽ đi chợ mua đồ nhé.”

Tôi chợt muốn khóc. Tôi không thể làm bất cứ điều gì ở tuổi này. 

Nước mắt cô trào ra: “Mẹ, con xin lỗi, lần sau con sẽ biết.”

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, vội vàng ngừng cười: “Xin lỗi, Tiểu Lôi, mẹ không muốn giễu cợt con,... mẹ chỉ muốn vui vẻ mà thôi.”

Tôi vẫn có chút không vui: “Ồ, vậy mẹ dạy con nấu ăn đi.”

Mẹ nhẹ nhàng gật đầu: “Được.”

Kết quả, ngoài đậu phụ giã nát, gan lợn trưa hè không đủ tươi, một quả trứng bị vỡ. 

Người ta nói mẹ dạy tôi nấu ăn nhưng thực ra mẹ tôi làm hầu hết mọi việc, và vì tôi quá bận. 

Điều đó khiến mẹ tôi có vẻ mệt mỏi hơn nhưng mẹ vẫn luôn mỉm cười vui vẻ khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Cuối cùng, hai món ăn và một món súp đã sẵn sàng. 

Tôi bưng bát đĩa ra bàn ăn, mỉm cười nói với mẹ: “Mời mẹ dùng bữa nhé!”

Mẹ bưng bát bưng cơm, tôi nhanh chóng bưng lấy: “Mẹ ngồi đi, con bưng cơm.”

Mẹ gật đầu, ngồi vào bàn ăn, mỉm cười nhìn tôi.

Tôi múc đầy hai bát cơm rồi bưng ra bàn. Tôi nhìn mẹ bưng bát lên ăn chậm rãi. 

Đồ ăn nấu dở, chưa kể đậu phụ nhão, gan lợn cũ đến mức tôi khó cắn, trứng trong súp cũng vỡ vụn.

Nhưng mẹ tôi ăn rất vui vẻ. Ăn xong một bát, tôi dọn cho cô một bát khác. Cô mỉm cười rồi tiếp tục ăn.

Trong khi đang ăn, tôi lén nhìn mẹ. Đôi má trắng nõn và dịu dàng của cô ấy hơi phồng lên, cô ấy đang nhai miếng gan lợn cũ mà tôi làm bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Nó thực sự dễ thương. 

Lúc tôi muốn ăn thêm bát thứ ba cho mẹ, mẹ cười lắc đầu: “Ăn không nổi nữa, no quá rồi. Cơm Tiểu Lôi nấu ngon quá.”

Vừa nói, anh vừa tựa lưng vào ghế, đưa tay xuống bộ ngực cao chót vót, nhẹ nhàng xoa bụng. 

Tôi bĩu môi: “Mẹ đừng khen con nữa! Con biết con làm không tốt mà”.

Mẹ mở to đôi mắt to đen trắng: "Sao có thể được? Mẹ rất vui khi được ăn món ăn mà Tiểu Lôi lần đầu nấu."

Tôi cũng đánh rơi cái bát và bắt đầu làm điệu bộ: “Mẹ ơi, mẹ có thể thưởng cho con một nụ hôn lên miệng được không?”

Lần này mẹ không buồn nữa: “Không, không, mẹ, để con hôn lên mặt mẹ nhiều hơn nhé.”

Anh nói mà quay mặt sang một bên. 

Lúc đó tôi mới dám nhìn thẳng vào mặt mẹ một cách cởi mở và cẩn thận. Nó có màu trắng và thanh tú, có ánh sáng mờ nhạt chảy dưới ánh sáng. 

Sau bữa cơm mùa hè trời hơi nóng nên má tôi hơi ửng hồng. 

Nó đẹp quá, dù chỉ là một nụ hôn lên mặt cũng sẽ rất tuyệt…

Tôi lại sửng sốt, mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Lôi sao vậy? Cổ của mẹ bị trẹo và đau."

Tôi buột miệng: “Mẹ đẹp quá!”. và nhẹ nhàng chạm môi tôi vào mặt mẹ. 

Thật mềm mại... thật mềm mại, có chút ấm áp và thoang thoảng hương thơm, một làn sóng hạnh phúc chợt tràn ngập trong tâm trí tôi. 

Trong giây lát, mẹ tránh khỏi miệng tôi và nhìn tôi mỉm cười. 

Chắc hẳn trông tôi ngu ngốc nên mẹ cố gắng hết sức để nhịn cười và quay mặt sang bên kia. 

Cảm nhận khuôn mặt của mẹ lần nữa bằng đôi môi của mình, tôi tham lam hít lấy hương thơm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy mãi mãi. Tại sao trước đây tôi không thấy hôn mẹ có cảm giác tuyệt vời như vậy? 

Tôi đã hôn mẹ tôi như thế nào khi còn nhỏ? 

Không còn ấn tượng gì nữa. 

Tuy nhiên, lần này chắc chắn tôi sẽ nhớ rất lâu. 

Lần này mẹ không tránh né nữa. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Lôi, em không sao chứ?”

Tôi đắm chìm trong hạnh phúc và bàng hoàng. Tôi đột nhiên tỉnh lại, nhanh chóng mấp máy miệng: “Được…”

Mẹ gật đầu: “Được, mẹ đi rửa bát.”

Đứng dậy dọn bàn. 

Tôi vội đứng dậy nói: “Con sẽ làm, con sẽ làm! Hôm nay mẹ được nghỉ!” Tôi nói và giật lấy cái bát từ tay mẹ. 

“Hôm nay là sinh nhật của Tiểu Lôi, cậu ấy nên vui vẻ một chút… Con không biết giặt, sao không cùng mẹ làm một lần đi?” Dù mẹ cô trông có vẻ vui nhưng cô vẫn ngập ngừng hỏi. 

Tôi cất bát đĩa, lắc đầu: “Hôm nay là sinh nhật của tôi nên tôi xin mẹ nghỉ ngơi. Mười bốn năm trước mẹ tôi chắc hẳn đã vất vả lắm phải không?”

Quầng mắt của mẹ đột nhiên đỏ lên: "Được rồi...cẩn thận đừng làm vỡ bát và đứt tay."

Tôi vội vàng gật đầu: “Đừng lo, con có thể làm việc. Nếu mẹ không biết thì cứ hỏi mẹ.”

Mẹ tôi cười trong nước mắt, vẻ mặt rất yêu thương: “Dạ.”

Có chuyện gì đã xảy ra vào ngày tôi được sinh ra à? 

Tại sao mẹ lại buồn thế? 

Hãy nói về chuyện khác. Vừa rồi tôi vẫn có chút không muốn hôn lên miệng mẹ, nên lại đỏ mặt: “Mẹ, lần sau nếu con đạt hạng nhất trong kỳ thi, hãy để con hôn lên miệng mẹ, được không?” Rồi tôi nhìn chăm chú vào đôi môi mẹ vẫn đỏ mọng, toát lên một sức quyến rũ không gì sánh bằng. 

Thật không may, tôi chỉ là một học sinh và chỉ có thể lấy điểm của mình làm vốn. 

May mắn thay, những lời này đã khiến mẹ tôi không còn buồn nữa: "Không, không! Tiểu Lôi, mẹ là mẹ của con, mẹ không thể hôn con."

Tim tôi chợt thắt lại. Tại sao mẹ tôi lại quyết tâm đến vậy? 

Làm sao chúng ta có thể thực sự hôn mẹ mình? 

Sự thất vọng hiện rõ trên mặt tôi. Tôi cất bát đi và đi vào bếp. Tôi lấy giẻ lau ra và bắt đầu lau bàn một cách ủ rũ. 

Mẹ tôi nhận thấy tâm trạng của tôi và có chút lo lắng. Cuối cùng, tôi sẵn sàng học tập nghiêm túc. 

Mẹ tôi chắc sợ điều này sẽ làm tôi nản lòng. Sau khi nhìn tôi lau bàn, mẹ tôi trầm tư suy nghĩ rồi nói: "Tiểu Lôi, con phải học tập chăm chỉ. Nếu con đạt hạng nhất trong kỳ thi, mẹ sẽ mua cho con bất cứ thứ gì."

Con không muốn điều đó chút nào, mẹ biết đấy. 

Từ đêm anh nhìn thấy em vào ngày sinh nhật, em thật xinh đẹp, không chỉ với tư cách là một người mẹ mà với tư cách là một người phụ nữ, không gì trên đời này có thể khơi dậy niềm đam mê của anh hơn em. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể bắt đầu học như một sự giác ngộ bất ngờ?

Tôi không nói gì cả. Tôi không nỡ từ chối mẹ, cũng không sẵn lòng đáp ứng mong muốn của mẹ.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu xuống. Lau bàn xong, tôi bước vào bếp với đầu cúi thấp và trên tay là một chiếc giẻ lau. 

“Tiểu Lôi…” Mẹ nhẹ nhàng ngăn tôi lại, trầm ngâm một lúc: “Được, mẹ hứa với con, chỉ cần con đạt điểm cao nhất lớp, mẹ sẽ cho con hôn mẹ.”

Mọi hy vọng của mẹ đều đặt vào tôi. Chỉ cần tôi chăm chỉ học tập, mẹ nhất định sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

à? 

Mẹ đã hứa với con à? 

Tôi thực sự có thể hôn mẹ tôi không? 

thực tế? 

Tôi đứng đó một lúc, cảm thấy hơi run. 

Mẹ nhìn tôi đứng đó một lúc rồi hỏi: "Sao vậy Tiểu Lôi?"

"Thật sự?" Tôi vẫn không thể tin được. 

Mẹ không trả lời mà chỉ cười vui vẻ: “Con không rửa bát thì mẹ sẽ rửa.”

Dường như trong giọng nói của anh có chút ngượng ngùng. 

Tôi mừng quá không biết phải làm sao: “Tôi giặt, tôi giặt!” và chạy vào bếp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 11

Hôm đó tôi rửa bát rồi lau sàn nhà. Thật không may, tôi không biết giặt đồ nên tôi nhờ mẹ giặt. 

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu thường xuyên giúp đỡ mẹ việc nhà. Dù tôi có làm gì đi nữa, tôi cũng có thể cho cô ấy nghỉ ngơi thêm một chút. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ ngồi hoặc đứng cạnh với ánh mắt yêu thương, hạnh phúc là con thấy vô cùng mãn nguyện.

Tôi cũng phải học tập chăm chỉ. Tôi không còn phải loay hoay và hoàn thành việc đọc theo định hướng nhiệm vụ nữa mà tôi đã tìm thấy mục tiêu. 

Đứng đầu lớp không phải là điều dễ dàng. Sau một học kỳ chật vật, tôi chỉ có thể giành được vị trí thứ bảy. 

Thật là mệt mỏi. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao các khóa học ở trường lại nhàm chán đến thế. 

Tôi là người thích tưởng tượng và không muốn bị ràng buộc bởi những điều đó chút nào. May mắn thay, chỉ số IQ của tôi không tệ. 

Việc học không làm tôi bận tâm, đặc biệt sự kiên trì trong bất cứ việc gì tôi làm và tính cách không bao giờ bỏ cuộc đã giúp tôi rất nhiều. 

Có lúc tôi cảm thấy mệt mỏi, có lúc tôi muốn bỏ cuộc. Suy cho cùng, tôi chỉ là một cậu bé mười bốn, năm tuổi nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ, tôi lại nghĩ đến những kỳ vọng của mẹ dành cho tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của mẹ khi tôi chăm chỉ học tập, và tất nhiên, mỗi lần nhìn thấy đôi môi quyến rũ của mẹ, tôi lại cảm thấy như được tiếp thêm sức mạnh. 

Sau khi mẹ cho tôi hôn má tôi thêm vài lần nữa, mùa hè năm sau cuối cùng cũng lặng lẽ đến. Kỳ thi cuối kỳ lớp 2 trung học cơ sở vừa kết thúc, cũng là lúc công bố kết quả. 

Lần này, tôi cảm thấy giáo viên tiếng Trung cuối cùng không còn tục tĩu như vậy nữa. Tròng kính dày, đôi mắt nhỏ và cái miệng đọc điểm đều trông rất đáng yêu. Ngay cả chiếc mũi đỏ cũng khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Bởi vì cuối cùng anh ấy đã thông báo rằng tôi đã đứng đầu trong kỳ thi lần này. 

Vị trí đầu tiên...Tôi là vị trí đầu tiên. 

Đôi môi xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên trong tâm trí. Họ có mùi như thế nào? 

Nó có ngọt ngào không? 

Chắc mùi thơm lắm, vì mặt mẹ thơm quá…

Tôi run rẩy cầm lại phiếu điểm, từng sợi tóc trên đầu tôi dựng đứng cả lên. Các bạn cùng lớp thì thầm ghen tị, nhưng tôi lại cảm thấy đặc biệt hài lòng. 

Suy cho cùng, hơn một năm trước, tôi là một học sinh nghèo, thi trượt mọi môn trừ môn vật lý. 

Cô giáo khen ngợi tôi nhưng tôi không nghe gì cả. Trái tim tôi đã bay về nhà rồi. 

Mẹ biết hôm nay tôi sẽ nhận được kết quả nên chắc chắn mẹ đã về sớm và đang bận rộn ở nhà làm món gì đó ngon cho tôi. 

Cuối cùng, khi tan trường, tôi chạy về nhà với tốc độ gần như chạy nước rút, phớt lờ tiếng gọi của các bạn cùng lớp gọi tôi đi chơi. 

Chạy vội vào nhà, tôi thấy mẹ vẫn chưa về. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ đâu? 

Tôi bắt đầu lang thang khắp nhà không mục đích, ngồi trên giường một lúc rồi ngồi trên ghế một lúc. 

Đổ mồ hôi đầm đìa, tôi chạy ra cửa sổ ngó nhìn rồi vào nhà vệ sinh lau mặt, cuối cùng mặt trời cũng lặn. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên chạy ra khỏi nhà, đứng trước cửa nhìn đường về nhà. 

Trời dần tối, tôi càng lo lắng hơn. 

Cuối cùng, một chiếc xe ba bánh từ từ lái tới trước cửa, người ngồi trên xe là mẹ tôi. 

Tôi chợt vui mừng, lớn tiếng hỏi: "Mẹ? Mẹ đi đâu vậy?"

Mẹ tôi liền nhìn thấy tôi ngồi bên đường, ngạc nhiên nói: "Sao Tiểu Lôi lại ngồi ở đây? Có nhiều muỗi quá. Về nhà nhanh đi."

Lúc đó tôi mới cảm thấy mình bị cắn mấy lần. 

Mẹ quay đầu lại: “Sư phụ, giúp con chuyển cái này lại.”

Tôi nhìn thấy hai hộp các tông lớn trên xe. 

Tôi không thể nhìn rõ nó là gì trong bóng tối. Tôi bước tới và muốn di chuyển một cái hộp. Mẹ vội ngăn tôi lại: "Tiểu Lôi, con đừng cử động, nó nặng lắm. Mẹ, lại đây."

Tôi không để mẹ can thiệp mà chỉ nhấc chiếc hộp phía trên lên. Nó không nặng.

Tài xế cũng nhấc một chiếc hộp lên, mẹ tôi lo lắng ra lệnh: “Cẩn thận, đừng ngã.” 

Trong khi đi về phía trước để mở cửa.

Khi bước vào nhà, dưới ánh đèn tôi nhìn rõ đó là một chiếc điều hòa. Wow, thời điểm này không có nhiều nhà có máy điều hòa... Mẹ tôi bảo tài xế uống cốc nước và trả tiền xe. Khi tài xế rời đi, tôi vội hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ mua cái này à?”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười: “Ừ. Mẹ đã xem rất lâu rồi mới chọn được chiếc này”.

Tôi lo lắng hỏi: “Đắt lắm, sao anh không nhờ trung tâm thương mại giao đến tận nhà?”

Mẹ tôi rót một ly nước rồi đưa cho tôi: “Không đắt, chưa đến 2.000 tệ. Hiện tại đang giảm giá. Con nhặt được thì tiết kiệm được 50 tệ nên mẹ tự vận chuyển về”.

Ở một quận nhỏ như vậy trong thời đại này, hai nghìn nhân dân tệ thực sự là một số tiền lớn, đặc biệt đối với một bà mẹ đơn thân như mẹ tôi. Tôi biết lương tháng của mẹ không nhiều nên vội hỏi: “Mẹ mua cái này làm gì? Không nóng, chỉ cần có quạt thôi”.

Mẹ cũng uống một cốc nước rồi mới trả lời: “Tiểu Lôi sắp vào lớp ba trung học cơ sở, năm sau sẽ thi vào cấp ba. Nắng nóng ảnh hưởng đến việc học của con cũng không có ý nghĩa gì. Tiểu Lôi chắc hẳn đã làm tốt kỳ thi này phải không? Đây là phần thưởng.”

Trái tim tôi trở nên lạnh giá. 

Dù máy điều hòa là một thứ xa xỉ nhưng lẽ ra mẹ tôi nên cho tôi hôn nó vì tôi đứng đầu trong kỳ thi. 

Tôi không nói gì, mẹ tôi bước vào bếp bắt đầu nấu ăn. 

Ngồi vào bàn ăn ủ rũ, tôi có chút chán ghét nhìn chằm chằm vào hai chiếc hộp bìa cứng. 

Bữa ăn đã sẵn sàng. Mẹ tôi thấy tôi không vui với bữa ăn của mình nhưng cũng không nói gì. 

Sau khi tôi ăn xong, cô nhẹ nhàng hỏi: "Lần này Tiểu Lôi thi trượt phải không? Đừng nản lòng. Năm nay con học rất nghiêm túc, mẹ sẽ không trách con đâu."

Tôi không trả lời mà lặng lẽ lấy phiếu điểm ra đưa cho mẹ. 

Mẹ cúi đầu mỉm cười vui vẻ: "Tiểu Lôi! Con đứng nhất lớp, thật tuyệt vời!" Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Thấy tôi vẫn cúi đầu, cô kỳ quái hỏi: “Tiểu Lôi được hạng nhất, sao em không vui?”

Tôi lắc đầu và nhìn chằm chằm vào máy điều hòa. 

Mẹ nhìn theo ánh mắt của tôi, dường như hiểu ra: “Tiểu Lôi, con yên tâm, mẹ đã có ý định mua một chiếc điều hòa rồi, năm nay lương tăng lên một chút nên mẹ cũng có thể mua được.”

Tôi vẫn không nói gì và cúi đầu xuống. 

Mẹ tôi tiết kiệm tiền để mua cho tôi một chiếc điều hòa. Làm sao tôi có thể chịu đựng được việc đổ lỗi cho cô ấy? 

Nhưng tôi lại không muốn làm như vậy. Tôi đã làm việc rất chăm chỉ chỉ để hôn mẹ tôi.

Vì thế không muốn.

Mẹ nhận ra mình nói không đúng, có chút lo lắng: "Tiểu Lôi, sao vậy? Hôm nay con hẳn phải rất vui vẻ."

Nước mắt tôi trào ra, tôi vội đứng dậy: “Tôi rất vui.”

Tôi bước về phòng, đóng cửa lại và nằm lên giường, lòng buồn bã khôn tả. 

Một lúc sau, cửa nhẹ nhàng mở ra, giường chìm xuống, mẹ ngồi cạnh tôi: "Tiểu Lôi, con sao thế? Có chuyện gì thì nói với mẹ con nhé? Mẹ biết, một đứa trẻ lớn như con, nhất định có những chuyện không tiện nói với mẹ, nhưng con không có bố..." Giọng nói nghẹn ngào, mũi tựa như bị bịt lại. 

Mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên mất những lời mẹ đã hứa với tôi. Điều này là bình thường, khi mẹ tôi đã hứa với tôi năm ngoái. 

Có lẽ tôi không ngờ rằng mình thực sự sẽ đạt được hạng nhất trong kỳ thi, vì lúc đó điểm của tôi rất kém, còn mẹ tôi thì rất vui khi tôi đạt được top 20 trong kỳ thi. 

Thấy mẹ buồn, tôi đành phải ngồi dậy, tựa vào vai mẹ: “Mẹ đừng buồn, thật sự không có chuyện gì đâu.”

Mẹ cô không hỏi thêm nữa mà lén nhìn cô, trong mắt long lanh nước. 

Tôi đành cắn răng: “Con không muốn điều hòa, không nóng, con chỉ muốn những gì mẹ đã hứa…”

Mẹ mở to mắt nhìn tôi: “Hả?” Có vẻ như cô ấy thực sự đã quên. 

Nhưng hắn rất nhanh nhớ lại: "Tiểu Lôi... Ngươi nói như vậy."

Tôi xấu hổ quay đầu đi, không dám nhìn mẹ: “Ừ…”

Cuối cùng mẹ cũng mỉm cười: "Tiểu Lôi! Con lớn rồi, không thể làm đứa trẻ hư được nữa. Mẹ cho con hôn mặt con nhiều hơn nhé?"

Hừ, nếu bạn nói tôi cư xử như một đứa trẻ hư hỏng thì tôi thực sự sẽ hành động như một đứa trẻ hư hỏng một lần. Đã lâu rồi tôi không hành động như một đứa trẻ hư hỏng.

Thế là tôi nhìn mẹ, lớn tiếng nói: “Mẹ nói không có ý đó, con giận quá. Năm nay con học hành chăm chỉ chỉ vì phần thưởng này của mẹ. Không ngờ mẹ lại nói dối con!”

Đôi mắt to xinh đẹp của cô lóe lên vẻ có chút xấu hổ. 

Nhưng mẹ cô vẫn không chịu đồng ý: “Tiểu Lôi, con sắp mười lăm tuổi rồi, con nên biết rằng chỉ có vợ chồng hoặc bạn trai mới có thể hôn nhau…”

Tôi không quan tâm. 

Tôi nói tiếp: “Ở nhiều nước, khi gặp nhau ai cũng hôn nhau. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường hôn lên miệng tôi! Hơn nữa, mẹ tôi chỉ làm bạn gái tôi một phút cũng được. Năm ngoái, người đánh xe còn nói em là bạn gái của tôi!”

Cuối cùng mẹ cũng đầu hàng: “Được rồi được rồi, mẹ chỉ có thể hôn con thôi.”

Tôi rất hạnh phúc. Liệu điều ước năm nay của tôi có thành hiện thực? 

Mẹ quay mặt về phía tôi và hơi bĩu môi. Trên đôi môi căng mọng và hồng hào của cô có vài đường viền môi mỏng. Nó đẹp đến nỗi tôi hơi bị ám ảnh bởi nó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 12

Tôi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng chạm môi mình vào môi mẹ. 

Nó mềm quá, chạm vào mơ hồ, khiến tôi có cảm giác như môi mình tê dại.

Nhưng khứu giác của tôi không nói dối tôi. Hơi thở thơm tho xâm nhập vào hầu hết mọi lỗ chân lông trên cơ thể, khiến tôi có cảm giác như thời gian đã ngừng trôi. 

Một lúc sau, mẹ mấp máy miệng: “Được rồi, để Tiểu Lôi hôn mẹ đi, bây giờ con hài lòng chưa?”

Tâm trí tôi như một khối bột nhão: "À. À? Cái gì?"

Mẹ cười thật tươi: “Ta nói không phải cố ý, ta đã hứa với Tiểu Lôi những gì ta làm.”

Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng lần đầu tiên đã kết thúc như thế này. Dường như tôi không có ấn tượng nào khác ngoài mùi thơm của mẹ. 

Nhưng tôi đã hôn lên môi mẹ nên tôi phải gật đầu: “Ừ…”

Mẹ đứng dậy: “Mẹ đi rửa bát, sau này Tiểu Lôi sẽ tiếp tục chăm chỉ học tập, được không?”

Tôi cũng đứng dậy nhìn nụ cười tươi như hoa của mẹ. 

Lần này tôi không cảm thấy gì cả, không, tôi phải hôn lại. 

Thế là tôi nói lớn: “Mẹ ơi, nếu lần sau con muốn đứng nhất trong kỳ thi, hãy để con hôn mẹ lần nữa nhé?”

Mẹ dừng lại, do dự một lúc rồi gật đầu: "Được."

Tôi reo lên: "Chà! Con nhất định sẽ lại đạt được hạng nhất trong kỳ thi, và con cũng sẽ đỗ vào trường cấp 3 giỏi nhất! Mẹ ơi, con sẽ rửa bát!" Sau đó tôi lao vào bếp. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc nhìn tôi chết lặng khi tôi làm xong việc nhà. Buổi tối khi đi ngủ, cả đêm tôi gần như không ngủ được. 

Cố nhớ lại nụ hôn đó - đó thực sự không phải là một nụ hôn mà chỉ là sự chạm nhẹ của môi - ngoại trừ sự mềm mại gần như không thể nhận ra và hương thơm thoang thoảng, thực sự không có ấn tượng nào khác. 

Nhưng dù chỉ thế này thôi thì tôi cũng rất hài lòng và hạnh phúc. 

Lần sau có cơ hội, hãy bình tĩnh và cảm nhận nhé...

Kết quả là lúc tôi còn đang nằm trên giường, tôi đã bị tiếng nói của mẹ đánh thức. 

Tôi đứng dậy dụi mắt, chỉ thấy mẹ tôi và sư phụ đang ở trong phòng tôi đang bàn luận chuyện gì đó bên cửa sổ. 

Mẹ tôi thấy tôi đã tỉnh, liền cười hỏi: "Tiểu Lôi đã lên rồi, con nghĩ nên lắp điều hòa ở đâu?"

Chỗ nào cũng được, tôi không hiểu. 

Này, nhân tiện, mẹ nên làm gì nếu lắp điều hòa trong phòng con? 

Tôi vội hỏi: “Phòng con lắp điều hòa à? Mẹ con đâu?”

Mẹ đứng ở cửa sổ nhìn ra ngoài, tìm tư thế thích hợp vừa đáp: "Mẹ không sợ nóng, chỉ sợ lạnh. Tiểu Lôi sắp thi vào cấp 3 nên không thể nóng quá được."

Làm thế nào điều này có thể hoạt động? 

Tôi vội nhảy ra khỏi giường: “Không, không, không, không có lý do gì mà tôi phải bật điều hòa mà mẹ tôi đang thấy ấm.”

Mẹ quay lại nói: “Tiểu Lôi, chỉ cần con có tấm lòng này, máy điều hòa của mẹ chính là phần thưởng dành cho con. Không phải vì Tiểu Lôi sắp thi vào cấp 3 đâu, mẹ sẽ không mua máy điều hòa đâu.”

Tôi từ chối: “Mẹ đã thưởng cho con rồi. Hơn nữa, nếu mẹ bật quạt và con bật điều hòa, con sẽ cảm thấy bất an. Điều này chắc chắn sẽ ảnh hưởng lớn hơn!”

Vẻ mặt của mẹ có vẻ rất khó khăn: "Chúng ta phải làm sao đây? Mẹ không có việc gì làm và bật điều hòa, nhưng Tiểu Lôi sắp thi vào cấp 3 nhưng lại bị nóng bức?"

Người thợ lắp đặt thấy chúng tôi tranh cãi về vấn đề này thì không khỏi bật cười: “Chuyện này có gì khó đâu? Hai người có thể ngủ chung phòng mà, sao phải đẩy thế này?”

Sao tôi không ngờ... Mẹ tôi liếc nhìn tôi và hơi đỏ mặt, nhưng bà không từ chối vì đây quả thực là một giải pháp có lợi nhất cho cả hai thế giới. 

Tôi nhanh chóng đồng ý: “Dạ mẹ chỉ cần trang trí phòng của mẹ thôi. Mùa hè nóng nực con sẽ trải sàn”.

Sư phụ mỉm cười: "Đây không phải là tốt nhất sao? Đặt nó ở phòng kia?" Anh nhìn mẹ mình. 

Mẹ thực sự không thể từ chối kế hoạch này, đành phải đồng ý: “Được rồi, nhưng mùa hè chúng ta hãy chuyển giường của Tiểu Lôi sang chỗ khác nhé. Trải sàn trong phòng máy lạnh sẽ khiến con bị cảm lạnh.”

Điều này không thành vấn đề nên chúng tôi cùng thầy đi bộ đến phòng mẹ tôi và chọn chỗ ngồi. 

Ông chủ bắt đầu làm việc. Vừa khoan lỗ trên tường, anh ta vừa ghen tị nói: “Hai mẹ con cậu có mối quan hệ tốt như vậy. Người nhà tôi ngày nào cũng cãi nhau với đứa con trai không vừa ý của tôi”.

Bởi vì mẹ là người thân duy nhất của tôi... Mối quan hệ sao có thể tệ được? 

Nghĩ đến việc tôi đã nổi loạn trong hai năm qua, tôi không khỏi nhìn mẹ với ánh mắt tội lỗi. 

Tôi tình cờ bắt gặp ánh mắt dịu dàng của mẹ, chợt cảm thấy có chút xấu hổ. Tôi cúi đầu nhớ lại nụ hôn với mẹ tối qua. 

Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt khi được hôn mẹ. Em thật xinh đẹp. Có lẽ...có lẽ tôi không còn có thể coi em như mẹ tôi nữa...

Tiếng máy khoan điện vang lên ầm ĩ, sau cả buổi sáng trằn trọc, công nghệ tiên tiến cuối cùng cũng mang đến một luồng hơi mát cho căn phòng của mẹ tôi. 

Sau khi tiễn chủ nhân, tôi chuyển giường sang phòng mẹ rồi kê vào góc rồi cùng mẹ nấu ăn. 

Đột nhiên tim tôi bắt đầu đập loạn xạ. Liệu sau này tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi đang ngủ không? 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi ngủ như thế nào. Khi tôi còn nhỏ, mẹ luôn bắt tôi đi ngủ trước, sau đó mỗi lần tôi thức dậy thì mẹ đã dậy rồi. 

Khi mẹ đang ngủ trông như thế nào? Bạn sẽ giống tôi và chỉ mặc một chiếc quần lót thôi sao? 

Cuối cùng đợi đến tối, tôi đi tắm, bật điều hòa rồi nằm trên giường chờ đợi. 

Mẹ tôi cũng đi tắm. Khi cô ấy bước ra, tôi hơi thất vọng. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ rất kín đáo nhưng vẫn chỉ lộ ra bắp chân và cánh tay của mẹ. 

Nhưng...hình như mẹ không mặc áo ngực? 

Mắt tôi liếc nhìn ngực mẹ. Hai đỉnh núi cao chót vót khẽ run lên, mặc dù bộ đồ ngủ rất rộng rãi. 

Nhưng khi mẹ bước đi, mẹ vẫn có thể khoe được vòng eo thon và cặp hông căng tròn, vặn vẹo nhẹ nhàng, duyên dáng. 

Tôi không dám đọc nữa, vội vàng cầm cuốn sách lên và vùi mắt vào đó. 

Mẹ tôi cũng đọc sách một lúc, cười gọi tôi: “Tiểu Lôi, con đi ngủ nhé?”

Tôi muốn nhìn thấy mẹ ngủ nên lắc đầu: “Con cũng muốn đọc sách. Mẹ đi ngủ trước đi, con tắt đèn.”

Mẹ gật đầu, nằm xuống giường, kéo chăn đắp kín toàn thân: “Đừng đi quá khuya, dậy sớm cũng sẽ như vậy.”

Mẹ bị che rất chặt và không thể nhìn thấy gì. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lật giở cuốn sách một lúc rồi tắt đèn đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 13

Thời gian trôi nhanh như nước, một mùa hè nữa lại đến. 

Một năm qua, tôi ngày càng gắn bó với mẹ hơn. Đối với một đứa trẻ lớn tuổi như tôi, lẽ ra đây là thời kỳ nổi loạn, nhưng thời kỳ nổi loạn của tôi đã qua rồi. 

Vì vậy, tôi bám lấy mẹ mỗi khi có cơ hội, giờ nghĩ lại điều đó thật buồn cười. 

---Đi theo mẹ suốt ngày là điều mà chỉ có trẻ mẫu giáo mới làm được...haha.

Nhiều bạn cùng lớp đã bắt đầu yêu nhau. 

Nhưng tôi thực sự không có hứng thú với những nữ sinh cùng tuổi. Mẹ tôi quá xuất sắc.

Đẹp dịu dàng và toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. 

Đây là phụ nữ, các cô gái tóc vàng sao có thể so sánh được với cô ấy? 

Sự so sánh mang đến cái đẹp, tình yêu của tôi dành cho mẹ ngày càng bền chặt nhưng lúc đó vẫn còn rất mơ hồ. Tôi chỉ biết rằng dù tôi có làm gì cho mẹ thì tôi cũng sẵn lòng - sự sẵn lòng gấp đôi, sự sẵn lòng của một người con trai dành cho mẹ và sự sẵn lòng của một chàng trai dành cho mối tình đầu của mình. 

Là một sinh viên, tôi chỉ có thể học tập chăm chỉ, mặc dù với động lực này tôi có thể đứng đầu trong mọi kỳ thi. 

Nhưng những cơ hội hiếm hoi để hôn mẹ tôi trôi qua trong bàng hoàng. Dù rất muốn trao cho mẹ một nụ hôn thật nồng nàn nhưng mỗi lần chạm vào môi mẹ, tôi lại cảm thấy choáng váng, sau đó đầu óc luôn trống rỗng. 

Mùa hè sắp đến, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 cũng chưa lâu, thời tiết càng ngày càng nóng bức. 

Lại chuyển giường sang phòng mẹ và chuẩn bị bật điều hòa để nghỉ hè. 

Tối hôm đó tôi tự học về, mẹ bật điều hòa. Sau khi tôi tắm xong và vào phòng, trong phòng vẫn rất nóng. 

Mẹ tôi nghịch nghịch chiếc điều khiển: “Lạ thật… một năm rồi không dùng, hỏng phải không?” Khi cửa ra vào và cửa sổ đóng chặt, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì nóng, mồ hôi túa ra. 

Tôi cũng đổ mồ hôi nhưng máy điều hòa không bao giờ hoạt động bình thường. 

Cuối cùng, mẹ tôi bỏ cuộc: “Quên đi, ngày mai hãy gọi người sửa chữa, có thể thêm chất làm lạnh vào.”

Tôi thực sự không vui. Dù chỉ có thể nhìn thấy mẹ đang ngủ cũng tốt. Từ khi chuyển về phòng vào mùa thu năm ngoái, tôi chưa thấy mẹ ngủ... Nhưng hôm nay máy điều hòa không hoạt động nên tôi đành thất vọng nhìn mẹ: “Vậy con chuyển giường lại nhé.”

Mẹ vội ngăn tôi lại: “Tiểu Lôi đừng nhúc nhích. Chỉ tối nay thôi, con đi ngủ đi. Đã hơn mười giờ rồi, ngày mai con phải dậy sớm, nếu không ngủ ngon sẽ không có ý nghĩa gì.”

Kỳ thi sắp đến gần, tôi biết mẹ càng ngày càng lo lắng dù tôi luôn đứng đầu trong các kỳ thi.

Nhưng xét cho cùng thì đây cũng là trở ngại đầu tiên trong cuộc đời. Có một khoảng cách lớn giữa việc vào được một trường cấp 3 trọng điểm và một trường cấp 3 bình thường, và mẹ tôi không đủ khả năng chi trả một khoản phí chọn trường khổng lồ. 

Chúng tôi chỉ có thể đặt một cái quạt nhưng mẹ tôi vẫn kéo ga đắp cho bà. Nó quá bảo thủ. Nó sẽ không gây ra thiệt hại nhiệt? 

Quên đi, đêm nay tôi đã không nói gì cả. 

Sáng sớm, tôi tỉnh dậy sau khi đi tiểu, đứng dậy, bật đèn rồi đi vào phòng tắm. 

Về đến phòng, tôi nhận thấy mẹ tôi đang ngủ say và đã đá tung ga trải giường ra mà không hề hay biết. 

Nằm nghiêng, cô hơi cuộn người lại, đầu đầy tóc đen mềm mại rải rác trên gối, hàng mi dài che khuất đôi mắt. 

Trên mặt nàng vẫn là nụ cười, dáng vẻ quyến rũ, một tay đặt lên bộ ngực đầy đặn, một tay đặt giữa hai chân, đặt dưới bụng...

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, mẹ tôi trông thật quyến rũ như thế này, còn em trai tôi - không, bạn có thể gọi nó là một con cặc to, vì nó đã lớn lên rất nhiều khi tôi lớn lên - theo bản năng nó trở nên cương cứng. 

Tôi đang ngơ ngác nhìn mẹ, chợt nghe mẹ lẩm bẩm hai chữ: “Tiểu Vi…”

Tôi sợ quá vội tắt đèn rồi leo lên giường. 

Lúc này mẹ tôi như quay người lại, nhẹ nhàng gọi: “Tiểu Vi…”

Tiểu Vi là ai? 

Có phải bố tôi không? 

Mẹ tôi có lẽ không tìm kiếm tài năng...đáng lẽ đó phải là bố tôi. 

Mẹ mơ thấy bố. Bố tôi trông như thế nào? 

Anh ấy ở đâu? 

Tại sao mẹ tôi lại sinh ra tôi trước khi bà mười bảy tuổi? 

Tại sao bố tôi không bao giờ đến thăm tôi? 

Bố ơi, con không biết bố là người như thế nào, con chưa từng gặp bố nhưng con biết bố là một tên khốn. 

Mẹ đã sống vất vả và cô đơn bao nhiêu năm rồi, trong giấc mơ mẹ vẫn luôn nghĩ về con. Bạn có biết không? 

Tôi từ nhỏ đã bị cười nhạo và chưa bao giờ được hưởng tình yêu thương của cha. Bây giờ tính cách của tôi cố chấp đến mức gần như hoang tưởng. Bạn có biết không?

Con không sao đâu, mẹ rất thương con, còn có người thương con nên con có tính cách đàng hoàng. 

Nhưng mẹ... mẹ thật đáng thương! 

Dù hai năm qua tôi đã trở nên nhạy cảm hơn và học được cách yêu thương, quan tâm đến mẹ nhưng điều gì có thể thay thế được tình cảm của người chồng dành cho vợ? 

Mẹ vừa xinh đẹp lại vừa tốt bụng như vậy, lẽ ra mẹ phải có được tình yêu ngọt ngào. 

Bố, đồ khốn. 

Con chưa bao giờ có ấn tượng gì với tổ tiên của mình...Mẹ ơi, những năm qua mẹ đã sống như thế nào? 

Nghĩ lại mấy lần hôn mẹ, tôi chợt mạnh dạn nghĩ: Biết đâu mình có thể bù đắp được khoảng cách này ở mẹ? 

Thật tiếc khi chúng ta là mẹ con...

Chỉ cần mẹ vui là được rồi. Mẹ nhất định sẽ đợi đến khi tôi trưởng thành mới tính đến hạnh phúc của chính mình...

Mẹ và con trai... vậy còn mẹ và con trai thì sao? 

Ai quan tâm khi mẹ tôi cô đơn? 

Khi mẹ hát bài buồn một mình, ai biết được nỗi đau trong lòng? 

Nghĩ lung tung, tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 14

Kỳ thi tuyển sinh THPT không khó, nhất là với em bây giờ. 

Với ước mơ và sự kiên trì, em đã được nhận vào trường cấp 3 tốt nhất của quận với kết quả xuất sắc. 

Tự nhiên mẹ tôi vui mừng khôn xiết. Cô vui đến nỗi nửa tháng không ngậm được miệng. 

Sau khi điểm số được công bố, mỗi lần nhìn tôi, tôi như thể những bông hoa trên khắp thế giới đang nở rộ cùng một lúc. 

Và khi nhìn thấy mẹ vui vẻ như vậy, tôi cảm thấy mọi sự vất vả đã được đền đáp. 

Tất nhiên, tôi cũng nhân cơ hội này hôn mẹ vài lần. 

Đáng tiếc mẹ dường như luôn chỉ coi trọng sự nũng nịu của con trai đối với mẹ mình...

Cuối cùng, một ngày nọ, tôi đang đọc sách với mẹ ở nhà. Đang đọc sách và nghĩ cách hôn mẹ thì có tiếng gõ cửa. 

Đó là người đưa thư. 

Chiếc phong bì lớn trong tay tôi chứa thông báo đăng ký của một trường cấp hai trọng điểm. 

Mẹ tôi cầm mảnh giấy mỏng này một cách hào hứng, tôi thấy nước mắt mẹ long lanh. 

Sau khi đọc đi đọc lại, mẹ tôi cẩn thận giấu tờ giấy đi, rồi mỉm cười nói với tôi: “Tiểu Lôi, mẹ muốn đãi thầy cô của con một bữa cơm.”

Tôi sửng sốt: "Hả? Tại sao?"

Ánh mắt của mẹ rơi vào nơi dán tờ thông báo: “Điểm thi tuyển sinh cấp 3 của con phải đứng nhất lớp, thầy cô chắc hẳn rất tự hào về điều đó. Khi con mới vào cấp 2, điểm rất kém, con luôn đứng cuối bảng. Chắc thầy cô đã tốn rất nhiều công sức để dạy con. Mẹ rất dễ tính với con, con nên cảm ơn thầy cô.”

Tôi nhếch môi khinh thường: "Hừ, bọn họ không lo lắng, đều là lỗi của mẹ tôi."

Mẹ tôi vội ngăn tôi lại: "Tiểu Lôi! Đừng nói thế! Mẹ tôi không có kiến ​​thức văn hóa tốt nên không dạy được con. Con không thể kiêu ngạo như vậy mà quên lời thầy dặn!"

Thấy mẹ có chút tức giận, tôi đành phải cúi đầu: “Được.”

Mẹ gật đầu: “Tiểu Lôi, tương lai dù có hứa hẹn thế nào thì con cũng phải luôn biết ơn. Hãy nhớ đến những người đã giúp đỡ con, con biết không?”

Tôi quay đầu lại và ngơ ngác nhìn mẹ. Có phải vì chưa từng có ai giúp đỡ bạn nên bạn không bao giờ có thể quên được lòng tốt của người khác?

Bạn có tốt bụng quá không? Bạn có tốt bụng đến mức không cảm thấy đau đớn không? 

Tôi chỉ có thể đồng tình: “Con biết mà mẹ. Nhưng thực sự, mẹ là người giúp đỡ con nhiều nhất, vì con làm tất cả những điều này là vì mẹ”.

Mẹ cười vui vẻ: “Ừ, mẹ biết Tiểu Lôi là con hiếu thảo. Tuy nhiên, mẹ vẫn phải cảm ơn thầy của con.”

Tôi giả dối đáp: “Được rồi, mẹ cứ làm theo lời mẹ nói, con sẽ nghe lời.”

Mẹ càng cười vui vẻ hơn: “Con ngoan nhé.”

Ngày hôm sau, mẹ liên lạc với các giáo viên và hẹn dùng bữa tại nhà hàng cao cấp nhất huyện trong ba ngày. Cô còn mời dì Linh đi cùng.

Bữa cơm này chắc phải tốn rất nhiều tiền nhưng thấy mẹ vui vẻ như vậy, tôi chỉ biết im lặng chấp nhận. 

Chiều hôm nay, lần đầu tiên mẹ giục tôi thay bộ quần áo mới mua. Tôi thực sự không thể quen được với việc mặc chiếc áo sơ mi hồ cứng và đôi giày da bóng loáng. Sau đó mẹ tôi cũng đi thay quần áo. 

Khi mẹ mở cửa bước ra, tôi lại choáng váng. 

Thân trên là áo sơ mi cổ tròn màu hồng, viền cổ là một vòng ren, tuy rằng không phải cổ thấp, không nhìn ra được gì. 

Nhưng nó rất dễ thương và dễ thương, ren phản chiếu một phần làn da trắng và dịu dàng, khiến nó trông gợi cảm và quyến rũ. 

Đặc biệt bộ quần áo rất bó sát và khoe ra bộ ngực đầy đặn của mẹ khiến tôi muốn nhìn mẹ lần nữa. 

Phần thân dưới là váy dài có nền đỏ và đốm trắng. Đơn giản, thanh lịch nhưng khi bước đi, cô lại khoe được vòng eo thon và đôi chân thon của mẹ rất duyên dáng. 

Mái tóc đen được búi thành búi bằng chiếc kẹp tóc màu bạc, thể hiện sự trưởng thành và quyến rũ của cô. 

Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng ngơ ngác của tôi, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Tiểu Lôi... Cái này đẹp không?"

Tôi vội cười nói: "Cái quái gì thế, nhìn đẹp quá. Sao con chưa từng thấy mẹ mặc bộ đồ này bao giờ? Lần đầu tiên con thấy mẹ mặc đồ sáng sủa như vậy".

Mẹ có chút xấu hổ: “Hôm nay là ngày vui nên mẹ mua một bộ trang phục lễ hội hơn. Nếu không thì sẽ là đen hoặc trắng, đơn giản quá.”

Tôi vội khen mẹ: “Đáng lẽ mẹ nên mặc như thế này từ lâu rồi. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mà lúc nào cũng mặc đồ lỗi thời như vậy thì thật lãng phí”.

Mẹ cười ngọt ngào: “Con là người lắm lời, đi thôi, muộn rồi.”

Tôi nhanh chóng mở cửa cho mẹ: “Được.”

Chúng tôi đi cạnh nhau đến nhà hàng và ngồi vào chỗ đã đặt sẵn.

Đợi một lúc, dì Ling đã đến trước. Vừa bước vào, cô ấy đã cười rạng rỡ và nói: "Ồ, Vương Huệ, tôi suýt không nhận ra anh. Hôm nay anh đẹp quá, so với anh thì tôi thấy mình như bà già vậy."

Dì Ling quả thực đã tăng cân, nhưng tôi biết gia đình dì Ling rất hạnh phúc, con trai dì cũng sắp vào cấp hai. 

Nhưng tại sao dù chỉ hơn mẹ bốn, năm tuổi nhưng trông anh vẫn như hai thế hệ? 

Hoàn toàn là hình ảnh của một người phụ nữ trung niên điển hình.

Mẹ ngượng ngùng cười: “Đây là sự kiện vui lớn đầu tiên của Tiểu Lôi, con ăn mặc bình thường, chị Linh, xin chị đừng cười em.”

Dì Linh đưa mắt nhìn tôi, giơ tay ra hiệu và cười nói: “Tiểu Lôi đã lớn như vậy rồi. Bao năm qua, mẹ đã chứng kiến ​​mẹ con một mình vất vả nuôi con từ một đứa trẻ như vậy đến bây giờ cao hơn mẹ nửa cái đầu… Thật không dễ dàng gì. Sau này hãy tôn trọng mẹ con thật tốt nhé.”

Tôi gật đầu mạnh mẽ: "Tất nhiên rồi! Cảm ơn dì Ling!"

Ánh mắt dì Linh đảo qua khuôn mặt của mẹ tôi, đột nhiên lại cười: "Xiaohui, con và con đứng cùng nhau, con không giống mẹ mà giống một cặp đôi. Haha!"

Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng: "Chị Linh! Chị đang nói vớ vẩn gì vậy... Tiểu Lôi đến rồi."

Dì Linh cười nhìn tôi: “Mẹ con xấu hổ quá, Tiểu Lôi, con nghĩ thế nào?”

Tôi và mẹ chưa kịp nói gì thì thầy hiệu trưởng đã đến và chúng tôi vội vàng chào thầy. 

Mẹ mời cô hiệu trưởng ngồi xuống, vừa lịch sự vừa bỏ qua lời dì Linh. 

Nhưng trong lòng tôi rất vui. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi thực sự có thể là bạn gái của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 15

Các giáo viên chậm rãi đến, những món ăn thịnh soạn được bày lên bàn. 

Tôi không nghe những lời cảm ơn, lời nói lịch sự của mẹ và thầy cô. Tôi chỉ ngọt ngào nghĩ đến lời nói của dì Linh, giống như một đôi...

Để tỏ lòng kính trọng, mẹ tôi gọi một cốc bia và cùng lúc nâng cốc chúc mừng tất cả những người có mặt. 

Sau đó, anh ấy cảm ơn từng người một và nâng cốc chúc mừng họ sau khi cảm ơn từng người. Cuối cùng, anh ấy nướng tất cả chúng cùng một lúc. 

Dì Linh nháy mắt với tôi, tôi liền hiểu ra. Tôi bưng cốc lên định uống cho mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy hành động của tôi, kiên quyết ngăn cản tôi: "Tiểu Lôi chưa thành niên, không được uống rượu! Tôi sẽ thay mặt Tiểu Lôi cảm ơn thầy."

Còn giáo viên Trung Quốc, một người say rượu, lại muốn uống rượu! Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải cùng tôi uống hai ly. 

Tôi lo lắng nhìn mẹ nhưng mẹ vui quá, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

Đôi mắt anh ấy lang thang, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi, mỉm cười như một bông hoa đang nở rộ. 

Cuối cùng bữa tối cũng kết thúc. 

Sau khi tiễn khách, mẹ tôi thanh toán tiền, quả nhiên bà đã ăn ba bốn trăm nhân dân tệ. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng mẹ lại rất vui nên tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn. 

Khi chúng tôi bước ra khỏi nhà hàng thì trời đã khuya. 

Cơn gió đêm hè trong trẻo thổi qua, mang theo chút mát mẻ. 

Như một thói quen, mẹ đưa tay ra ôm tôi. Lần này, tôi không ngần ngại mà nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ trong lòng bàn tay. 

Có lẽ vì say nên mẹ không cảm thấy xa lạ mà để tôi ôm mẹ thật nhẹ nhàng, cảm nhận sự mềm mại, thanh tú của đôi tay mẹ. 

Buổi tối chúng tôi ở rất gần nhau, tôi cảm thấy bước đi của mẹ có chút bồng bột, thân thể rất nóng. 

Chẳng lẽ mẹ uống nhiều quá rồi... Hôm nay mẹ uống bia rượu... Mấy năm nay mẹ không uống một giọt rượu nào. Bạn có thể chịu đựng được không?

Nỗi lo lắng của tôi nhanh chóng trở thành hiện thực. Khi tôi đến gần cửa nhà, bước chân của mẹ tôi cuối cùng cũng chuyển từ vô ích sang lảo đảo. Tôi nhanh chóng bước nhanh và kéo mẹ vào nhà. 

Vừa về đến nhà, mẹ tôi đã ngã xuống giường.

Tôi vội rót cốc nước cho mẹ: "Mẹ à? Mẹ có uống nhiều quá không? Không biết uống thì đừng uống."

Mẹ mỉm cười vui vẻ, đưa tay rút chiếc kẹp tóc trên đầu ra. Mái tóc đen xõa trên giường, hai má gần như nóng rực, đôi môi vốn đã xinh đẹp lại càng thêm sống động: "Có chút choáng váng, nhưng mẹ vui vẻ, Tiểu Lôi, mẹ thật vui vẻ..."

Tôi đành phải lắc đầu: “Vậy mẹ đi tắm rồi đi ngủ nhé.”

Mẹ mỉm cười nói: “Được…” Mẹ đứng dậy, nhưng vừa bước một bước, chân mẹ đã mềm nhũn. 

Tôi vội đưa tay ôm lấy eo mẹ. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi cũng có thể cảm nhận được độ mịn và độ đàn hồi. 

Mẹ cười ngượng ngùng: “Ôi, mẹ thấy chóng mặt quá…”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp mẹ đi vào phòng tắm. Vừa bước vào cửa, mẹ tôi bước vào nhà vệ sinh, bám vào tường và bắt đầu nôn mửa. 

Tiếc là mẹ say rượu.

Tôi không biết phải làm gì. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một người say rượu nên tôi phải đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Nôn mửa một hồi, mẹ tôi nhẹ giọng gọi: "Tiểu Lôi, giúp mẹ rửa mặt..."

Tôi giúp mẹ rửa mặt rồi nhanh chóng đỡ mẹ lên giường. 

Dù cảm thấy rất dễ chịu khi được ôm vòng eo thon gọn của mẹ nhưng rõ ràng mẹ tôi đã rất say và không thể đứng vững được chút nào. Cô ấy gần như tựa vào vòng tay tôi nên tôi phải nhanh chóng để cô ấy nghỉ ngơi. 

Sau khi mẹ nằm xuống, tôi đóng cửa sổ và bật điều hòa. 

Tôi đi rót thêm cốc nước nữa, ngồi lên gối của mẹ, nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi, mẹ uống chút nước được không?”

Mẹ nói một tiếng “Hmm” bối rối mà không mở mắt nên tôi phải dùng một tay đỡ đầu Mẹ và đưa cốc lên miệng Mẹ. 

Mẹ nhắm mắt uống vài ngụm. Tôi đặt chiếc cốc xuống và định rút tay ra khỏi đầu mẹ. Mẹ đột nhiên mở mắt ra nửa chừng: "Tiểu Vi...?" 

Lại là cái tên đó à? Tôi ở lại một lúc.

Đôi mắt mơ hồ của mẹ tôi như phủ đầy sương mù, mẹ mơ màng nhìn tôi: “Tiểu Vi, con đấy à?”

Tôi đang định nói: “Con là Tiểu Lôi,” nhưng tôi chưa kịp nói chuyện thì mẹ tôi đã ngồi dậy nửa chừng, nắm chặt lấy cánh tay tôi: “Tiểu Duy! Con về rồi!” 

Tôi lẩm bẩm, tự hỏi có nên nói với mẹ rằng tôi không phải là Tiểu Vi hay không. 

Nhưng tôi cảm thấy hơi tàn nhẫn. Kể từ khi chuyển sang phòng mẹ ngủ, trong giấc mơ tôi đã hơn một lần nghe thấy mẹ gọi cái tên này. Đó chắc hẳn là một khao khát sâu sắc đối với cô ấy.

Mẹ tôi đã say và tìm thấy cảm giác của người đó, sao tôi lại phải tỉnh dậy khỏi giấc mơ khó có được này?

Vì thế tôi quyết định không nói, chỉ ngơ ngác nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mẹ, nhưng ánh mắt mẹ dần trở nên buồn bã, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê chậm rãi ngưng tụ nơi khóe mắt, cuối cùng chảy dài trên đôi má trắng nõn của tôi: "Tiểu Vi, sao con không nói? Con đang phớt lờ mẹ à?"

Tôi không biết phải nói gì, chỉ đành ngập ngừng gọi tên mẹ: “Vương Huy…”

Người mẹ chợt bật khóc: "Xiaowei...con...đừng gọi mẹ là Xiaohui nữa? Tại sao? Con không yêu mẹ nữa à? Đồ khốn nạn, con không có lương tâm! Đã lâu rồi con không đến gặp mẹ! Con nói lớn lên sẽ cưới mẹ mà! Sao lâu quá không đến? Con trai chúng ta đã lớn rồi, mẹ cũng không bao giờ đến gặp nó! Tiểu Lôi bây giờ hứa hẹn, học giỏi, có thể làm việc nhà, và nó yêu mẹ - Mẹ yêu con nhiều hơn, làm thế bạn biết không? Tại sao bạn không đến gặp chúng tôi? Bạn nói sẽ đưa tôi đi ăn nhiều nơi! Bạn không có lương tâm! Bạn đã hứa với tôi rằng tôi rất nhớ bạn, tôi không thể chịu đựng được!

Tôi bị sốc và mất mát. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ buồn như vậy. Nước mắt tôi trào ra. Tôi cố gắng nhẹ nhàng an ủi cô ấy: "Tiểu Huy... Anh xin lỗi..."

Mẹ nhìn vào mắt tôi, đột nhiên ngừng khóc, mỉm cười trong nước mắt: “Tiểu tử xấu xa! Anh chỉ biết dỗ người thôi! Con trai chúng tôi cũng giống bạn. Anh ấy không chỉ giống hệt bạn mà còn có thể dụ dỗ những người như bạn ..."

Mẹ coi tôi như bố... Bố tôi bị sao vậy?

Chưa bao giờ quay lại?

Tại sao?

Không có ấn tượng gì cả. Có phải anh ấy đã bỏ rơi chúng tôi?

Nhưng nếu đúng như vậy thì tại sao mẹ vẫn nhớ anh nhiều đến vậy?

Tôi cố gắng an ủi mẹ: "Xiaohui...ngủ ngon...ngủ đi."

Mẹ từ từ nằm xuống, nhắm mắt lại, quay người đối diện với tôi, nắm chặt lấy cánh tay tôi, vẫn thì thầm: "Tiểu Vi... Mẹ biết lát nữa con sẽ biến mất... Hôm nay ở lại với mẹ nhiều hơn nhé, được không... Tiểu Lôi đã trúng tuyển vào một trường cấp hai trọng điểm, sau này nhất định sẽ có triển vọng... Hai năm qua mỗi lần gặp con đều nghĩ đến con... Có Tiểu Lôi, mẹ không sợ con quay lại..."

Dần dần, hàng mi dài ngừng run rẩy, hơi thở cũng trở nên mỏng manh đều đặn. Mẹ đã ngủ rồi nhưng đôi tay mẹ vẫn ôm tôi thật chặt.

Máy điều hòa làm mát căn phòng. Tôi đưa tay kéo chăn đắp cho mẹ, nhẹ nhàng cố gắng đẩy tay mẹ ra.

Tôi đang định quay lại giường để ngủ. Điều này thật tuyệt vời. Mẹ tôi chợt vòng tay qua eo tôi.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy áp chặt vào eo tôi, với vẻ mặt ngây thơ và hài lòng, giống như một cô bé. 

Được rồi, không cần phải nghĩ đến việc rời đi. 

Cứ ngủ như thế này một đêm thôi. 

Tôi tựa vào đầu giường mẹ, lòng đầy thắc mắc rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 16

Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi vẫn còn ngủ. 

Một phần đôi chân trắng nõn mềm mại mở chăn ra kiêu hãnh phô bày trước mặt tôi. 

Hai cánh tay tròn trịa vẫn ôm chặt tôi nhưng vai và lưng lộ ra ngoài. 

Máy điều hòa làm cho căn phòng rất lạnh. Tôi không khỏi cảm thấy ngứa mũi và hắt hơi ầm ĩ. 

Mẹ tôi chợt tỉnh dậy. Đôi mắt đen trắng xinh đẹp của cô ấy mở ra và nhìn vào mắt tôi. 

Mặt hắn lập tức đỏ bừng, vội vàng ngồi dậy: "Tiểu Lôi?"

Tôi gật đầu: “Tối qua mẹ uống nhiều quá.”

Mẹ đặt tay lên trán cô: “A... Mẹ hơi nhức đầu. Mẹ say rồi, mẹ nói gì lạ à?”

Tôi lắc đầu thật mạnh và cười nói: “Mẹ ngủ như heo.”

Mẹ có vẻ nhẹ nhõm và muốn đứng dậy: “Ồ… Mẹ chưa thay quần áo, cũng chưa tắm…” Mẹ nhìn xuống mình, rồi nhìn tôi, cười đỏ mặt nói: “Đêm qua con ngủ thế này à?”

Tôi nói chiếu lệ: “Có vẻ như vậy.”

Mẹ đứng dậy nhưng không thể đứng yên được một lúc. Cô đưa tay nắm lấy chiếc bàn cạnh giường, cúi người xuống thở hổn hển. Tôi vội nhảy dựng lên: “Mẹ, sao vậy?”

Mẹ lắc đầu: “Mẹ thấy chóng mặt quá…” Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển.

Tôi lại đưa tay đỡ eo mẹ, giật mình: “Trời nóng quá, mẹ sốt à?” Tôi lại đưa tay lên trán mẹ, thấy rất nóng.

Tối qua tôi không che chắn cẩn thận, sau khi uống rượu tôi rất dễ bị cảm. Chắc là tôi bị cảm lạnh rồi. 

Mẹ vẫn cố nài nỉ: “Không sao đâu…” Nhưng vừa đứng thẳng dậy định bước đi, mẹ lại loạng choạng, vội vàng bám chặt vào chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi vội nói: “Không được, mẹ sốt nặng, đến bệnh viện đi.”

Tôi đi tìm chiếc túi nhỏ của mẹ, đóng gói chìa khóa và tiền, muốn giúp mẹ đi ra ngoài. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng tựa vào người tôi. Khi bước đến cửa, cô ấy cảm thấy chân mình bắt đầu yếu đi, cô ấy đưa tay ra và nắm chặt lấy cánh tay tôi. 

Tôi chợt lo lắng: “Mẹ, mẹ sao rồi? Mẹ không đi được à?”

Lúc này tôi mới nhận ra rằng mũi của mẹ tôi cũng bị nghẹt, và tình trạng rất nghiêm trọng: “Không sao đâu… Tôi rất chóng mặt, nhưng tôi có thể đi được…” Bà cố gắng tiếp tục di chuyển. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Lần đầu tiên tôi cảm thấy mẹ thật nhỏ nhắn trước mặt tôi. Vì vậy, tôi mạnh dạn bước đến bên mẹ và cúi xuống: “Mẹ ơi, mẹ không đi được, con cõng mẹ”.

Mẹ tôi xấu hổ, yếu ớt từ chối: “Làm sao được…Mẹ có thể đi…” Nhưng nước mũi đã bắt đầu chảy ra từ mũi rồi. 

Tôi lo lắng, giọng có chút tức giận: “Mẹ lớn rồi, con cao hơn mẹ nửa cái đầu. Mẹ nhanh đến bệnh viện đi, không phải cho con đâu, mẹ sẽ không bị cảm đâu.”

Mẹ không còn cách nào khác đành phải đồng ý: “Được rồi…cẩn thận…” rồi nằm ngửa tôi xuống. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi đưa tay ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ. Sự êm ái và mềm mại của các xúc tu lại khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mông mẹ thật dẻo dai... cộng thêm mẹ đang nằm ngửa, hai quả bóng cao và chắc chắn vẫn kích thích tôi mạnh mẽ dù bị ngăn cách bởi quần áo và áo lót. Tôi không thể không bị sốt. 

Nhưng tôi cảm thấy thân thể mẹ lại nóng bừng, tôi tự rủa thầm trong lòng: “Quái vật”.

Anh bước từng bước thận trọng và bước ra khỏi nhà. 

Tôi lên xe ba bánh và lao tới bệnh viện. Sau vài lần kiểm tra, người ta xác định rằng tôi chỉ bị cảm lạnh. 

Tuy nhiên, cơn sốt rất trầm trọng, gần 40 độ C nên tôi phải tiêm thuốc hạ sốt. 

Sau khi tôi chạy vòng vòng tìm mẹ hồi lâu, tôi mới ổn định lại tinh thần, mẹ mỉm cười nhìn chất lỏng trong chai từng giọt thấm vào cơ thể bà, nhẹ giọng nói với tôi: “Tiểu Lôi thật sự đã lớn rồi…”

Cuối cùng khi được nghỉ ngơi, tôi có chút khó chịu: “Tôi đã lớn rồi, mẹ tôi ngày càng nhỏ đi, tôi không thể tự chăm sóc bản thân được nữa”.

Mẹ có chút ngượng ngùng: “Xin lỗi, Tiểu Lôi.”

Tôi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào giọt thuốc, không khỏi nghĩ tới cuộc gọi của mẹ tối qua. 

Thật thân mật và trìu mến, tôi ước gì nó đang gọi tôi. 

“…Bướm bay đi, trái tim tôi không còn đó nữa…” Cha tôi đã đi đâu? 

Im lặng một lúc, mẹ tôi đưa tay ra, ấn lên trán ngẫm nghĩ, cuối cùng nói: "Tiểu Lôi, con sắp mười sáu tuổi rồi, có một số chuyện mẹ phải nói cho con biết..."

Hả? 

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Đó có phải là việc của bố tôi không? 

Chắc mẹ đã nhớ ra điều gì đó tối qua. 

Tôi không trả lời mà hướng mắt về phía mẹ nhưng mẹ tránh ánh mắt của tôi. 

Anh nhìn lên trần nhà, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Cha em tên là Phong Vi…”

Tôi nói "hmm" và hồi hộp chờ đợi câu chuyện tiếp theo. 

Mẹ dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Cha con và mẹ đã sống với nhau từ nhỏ, chúng ta được coi là tình nhân thuở nhỏ - Tiểu Lôi biết tình yêu thuở nhỏ có ý nghĩa gì phải không?”

Tôi gật đầu và tiếp tục nhìn mẹ trong im lặng. 

Mẹ không nhìn tôi, mẹ tiếp tục nhìn lên trần nhà và nói: “Khi bằng tuổi con chúng ta đã thân nhau lắm rồi…”

“Vào ngày sinh nhật thứ mười bảy của bố cậu, bố cậu và một vài bạn cùng lớp đã gọi điện cho tôi để chúc mừng sinh nhật ông ấy…”

"Bia vẫn còn là một thứ mới mẻ vào thời điểm đó... và chỉ có một câu lạc bộ khiêu vũ trong quận..."

"Chúng tôi lẻn đi khiêu vũ và sau đó uống rượu..."

“Hóa ra là chúng ta đều say, rồi… sau đó… bố và mẹ…” Mặt mẹ đỏ bừng, giọng ngập ngừng và ngượng ngùng, tôi hồi hộp nín thở. Hóa ra mẹ đã mất trinh với bố sau khi uống rượu? 

"Mẹ lúc đó không biết, sau khi tỉnh lại mới biết, cha ngươi cũng hối hận..."

"Nhưng chuyện này đã truyền ra ngoài, không biết là bạn học nào nói ra..."

“Lúc đó cuộc trấn áp vẫn đang diễn ra… Sau khi tin tức truyền ra, có người đến tra hỏi, nhưng cha ngươi đã tự mình gánh hết…” Đàn áp nặng nề? 

Crackdown... Vâng, đó là giữa những năm tám mươi. 

"Bởi vì cách đây không lâu, hai người yêu nhau...và sau đó...sau đó họ bị kết tội xã hội đen và bị bỏ tù...bố cậu nói tất cả là lỗi của ông ấy. Ông ấy đã chuốc say mẹ và bà ấy không biết gì cả..."

"Sau khi người đến hỏi thăm rời đi, tôi nghĩ rằng đây có thể coi là hiếp dâm... Bởi vì một thanh niên đã chặn một cô gái anh thích trên đường và ôm cô ấy. Anh ta bị kết tội quấy rối tình dục một phụ nữ và bị bắn... Hình như còn có một ca sĩ uống rượu và nhảy múa với nhiều người đàn ông và phụ nữ, sau đó... Anh ta cũng bị cầm tù... Lúc đó bố anh vừa tròn mười bảy tuổi, vừa sợ hãi vừa cảm thấy tội lỗi. Kết quả là anh ta chạy ra ngoài, như thể lại say quá rồi, chạy ra bờ sông..."

“Sau đó ta không bao giờ gặp lại cha ngươi… Người khác nói ông ấy sợ hãi mà tự sát…”

Cái... sao chuyện này có thể xảy ra được! 

Bố tôi tự sát?

Chỉ vì ở bên mẹ...? 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Lần đầu tiên nghe tin cha ở đâu, tôi nhìn khuôn mặt tái nhợt của mẹ, có chút choáng váng. 

"Mẹ tuy rất buồn nhưng rất nhanh sau đó mẹ đã biết mình có Tiểu Lôi..."

"Con không thể đi học được nữa. Ông bà con cũng rất tức giận và muốn mẹ đuổi Tiểu Lôi đi... Lúc mẹ đau buồn nhất, ông bà con lại tìm đến mẹ và nói rằng bố con đã ba đời độc thân, nhưng bây giờ ông ấy đã mất, và cầu xin mẹ hãy để lại cho họ một ít máu..."

"Mọi người đều quỳ xuống trước mặt mẹ... Mẹ không thể từ chối... Sau khi bố con biến mất, mái tóc của ông bà con đã bạc trắng... Nhìn hai ông già tóc bạc đang quỳ trước mặt họ... Mẹ chỉ có thể đồng ý... Hơn nữa, mẹ thực sự rất yêu bố. Bố mất rồi, mẹ cũng muốn giúp bố giữ con... Mẹ cũng thấy áy náy, bởi vì đó không phải lỗi của một mình bố con. Mẹ không nhịn được, nhưng mẹ cũng không dám thừa nhận..."

Vậy đó, thế thôi. 

“Mẹ anh đã sớm bỏ học… và sinh ra em…”

"Ông bà của ngươi rất đau buồn vì cha của ngươi, họ qua đời khi ngươi mới hai ba tuổi..."

"Trước khi ông ấy mất, tôi đã tìm mọi mối liên hệ có thể tìm được, sắp xếp cho mẹ tôi làm việc ở thư viện, đồng thời để lại ngôi nhà này cho mẹ tôi..."

“Không lâu sau, ông bà nội cậu cũng chuyển đến Thượng Hải để sống với chú cậu vì nỗi buồn của họ…”

“Kể từ đó, ông bà và chú của con chưa bao giờ bỏ qua mẹ con…”

Hai giọt nước mắt ngưng tụ nơi khóe mắt mẹ, càng lúc càng lớn, cuối cùng lăn xuống. 

Hóa ra là như vậy. Hóa ra có một câu chuyện như thế này. Hoá ra trước khi sinh ra tôi đã không có cha. 

Và cuối cùng tôi cũng biết tại sao tôi không còn người thân nào khác…

Tôi kìm nén nỗi buồn, đưa tay nắm lấy tay mẹ, áp lên mặt mình: “Mẹ ơi, mẹ đừng buồn. Khi con lớn lên, từ nay con sẽ ở với mẹ”.

Mẹ rơi nước mắt, mỉm cười: “Cho nên, Tiểu Lôi, mẹ rất sợ con yêu sớm, vì có thể sẽ phải chịu đau khổ suốt đời.”

Mọi chuyện bây giờ đã khác. Nếu không có hình phạt nghiêm khắc, tình yêu dành cho cún con sẽ không dẫn đến cái chết. 

Nhưng tôi chưa nói, tôi nên yêu ai? Ai có thể so sánh được với mẹ? 

Tôi chỉ biết hôn nhẹ lên tay mẹ: “Con không thể, con không thích những cô gái đó. Con chỉ thích mẹ thôi…”

Mặt mẹ lại đỏ bừng: “Con lại nói nhiều rồi…giống bố con quá.”

Tôi nhớ lại lời mẹ nói tối qua và hỏi: "Mẹ có giống bố không? Con có ảnh bố không?"

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi lắc đầu: “Ừ, không có ảnh bố con… Lúc đó cũng chưa có máy ảnh. Muốn biết bố con trông như thế nào thì cứ nhìn vào gương.”

Có thực sự giống nhau đến thế không?

Vì tôi và bố giống nhau về ngoại hình và tính cách nên… tôi mạnh dạn nói lại: “Vậy mẹ coi tôi là bố cũng được thôi”. 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng, mẹ tức giận nói: "Vớ vẩn! Con là con, còn bố là bố của con!"

Thấy mẹ tức giận, tôi đành phải nhẹ nhàng an ủi: “Con xin lỗi mẹ, mẹ nói con giống bố…”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi một lúc lâu mới nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lôi... con không thể bắt chước bố. Mẹ hy vọng con sẽ tạo ra sự khác biệt."

Đôi mắt anh lại bắt đầu long lanh nước.

Tôi bỗng thấy tự hào, nghiêm túc nhìn mẹ, kiên quyết hỏi: “Nếu con thành công, mẹ có thể coi con như cha được không?” 

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu: “Không sao đâu, mẹ là mẹ của con, con đừng nghĩ tới nữa, mẹ đi ngủ đây.”

Khi nói, anh ấy quay người sang một bên và quay mặt đi khỏi tôi.

Tôi nhìn tư thế ngủ của mẹ. Dù đắp chăn trắng của bệnh viện nhưng những đường cong thanh tú của cô vẫn không thể che giấu được. Thì ra mẹ tôi đã phải chịu đựng biết bao nhiêu đau khổ mới sinh ra được tôi... Hóa ra quá trình tôi đến với thế giới này lại ly kỳ đến thế. Chẳng trách mẹ tôi lại lo lắng về mối tình quá sớm của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 17

Bệnh cảm của mẹ không nghiêm trọng. 

Không lâu sau khi tiêm, cơn sốt giảm dần. 

Về đến nhà, tôi tiếp tục nghỉ ngơi sau khi phục vụ mẹ và lại làm việc nhà. 

Lần này tôi tự nấu bữa ăn. Mặc dù vẫn chưa ngon nhưng so với lần trước cũng đỡ hơn một chút. 

Gọi mẹ đi ăn xong, tôi lao vào rửa bát, lau sàn… Cuối cùng tôi cũng làm xong mọi việc và gọi mẹ đi tắm. Đêm đã tối. 

Sau khi mẹ nằm xuống giường, tôi lặng lẽ bước ra khỏi nhà. Những gì mẹ nói với tôi hôm nay khiến tôi sốc đến mức tôi cần phải im lặng. 

Tôi thản nhiên bước vài bước, ngồi xuống bên một đám cỏ, nhìn bầu trời đêm giữa tiếng côn trùng ríu rít. Thiên hà sáng ngời đã sáng lên, những chấm sao thật lộng lẫy và huyền bí. 

Bầu trời đầy sao này khiến tôi cảm thấy choáng ngợp, không khỏi nghĩ đến những cuốn sách vật lý đó lần nữa. Bầu trời đầy sao rộng lớn đến mức nào?

Thời gian là bao lâu? Con người chúng ta, trái đất, được so sánh với vũ trụ vô biên này. 

Nó chỉ là một hạt bụi nhỏ và tồn tại chưa đầy một trăm năm, không bằng một chớp mắt so với tuổi thọ của một ngôi sao. 

Khi còn trẻ, lần đầu tiên tôi bắt đầu suy nghĩ, mình nên làm gì trong cuộc đời nhỏ bé và ngắn ngủi này? 

Khám phá những bí ẩn của vũ trụ là tham vọng từ lâu của tôi. 

Nhưng liệu tôi có thể chỉ tập trung vào ước mơ của riêng mình được không? 

Còn hạnh phúc trần thế thì sao? Còn hạnh phúc của mẹ thì sao? 

Tôi dường như nghe lại tiếng hát buồn của mẹ: “...Bướm bay đi, tim không còn đó nữa... Ai sẽ đến trong đêm dài khốn khổ, lau nước mắt trên má... Con tham một chút ỷ lại, một chút tham tình... Đã đến lúc mối tình cũ phải kết thúc, lòng con chan chứa nỗi buồn... Làm sao con chịu nổi? Đoán xem đây là lỗi gì... Lời người ta hội tụ thành biển sầu, cay đắng không chịu nổi... Con không trách Chúa vì đau khổ hay đau khổ hay tai họa... Ta căn bản không nên làm như vậy, ta sợ thanh xuân cô độc... Lâm Hoa Nhi đã từ bỏ, ngay cả trái tim cũng bị chôn vùi... Xuân Yến một ngày nào đó sẽ trở về, nàng sẽ ở đâu..."

Bài hát buồn “Trái tim chôn vùi” này, mỗi câu chữ đều là hình ảnh của mẹ tôi. 

Dù trước mặt tôi luôn dịu dàng và yêu thương nhưng mẹ tôi chắc hẳn phải đau đớn tột cùng trong lòng… Mẹ có tôi khi tôi mười sáu tuổi, một mình nuôi nấng tôi. 

Hạnh phúc của mẹ tôi đột ngột kết thúc ở tuổi mười sáu, cũng chính là độ tuổi của tôi bây giờ. 

Mười sáu năm nữa đã trôi qua, mọi hạnh phúc của mẹ tôi đều trống rỗng. 

Khoảng trống này có lẽ chỉ có thể được lấp đầy bằng tình yêu, nhưng... Mẹ nhớ bố vô cùng. 

Vì tôi rất giống bố nên tại sao tôi không cố gắng lấp đầy khoảng trống này trong cuộc đời mẹ? 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên bắt đầu run rẩy lo lắng. 

Mẹ nói đúng, chúng ta là mẹ con, nhưng còn mẹ con thì sao? 

Mẹ còn sợ tôi yêu sớm… Làm sao tôi có thể yêu sớm được? 

Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào tốt như mẹ tôi. 

Ngoại hình xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh, đặc biệt là kiểu khí chất trầm tĩnh ôn hòa, kiểu dáng dịu dàng tao nhã ấy. 

Xã hội ngày nay nóng nảy quá, làm sao còn có người phụ nữ như vậy nữa? 

Không, mẹ là người duy nhất và xinh đẹp nhất. 

Còn ai có thể yêu mà không dè dặt hay ích kỷ như mẹ con tôi? 

Hơn nữa, tôi không còn chỉ coi bà như mẹ mình nữa. 

Kể từ lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi xinh đẹp như thế nào cách đây hai năm, mẹ tôi đã có một danh tính khác trong lòng tôi: người khác giới hấp dẫn nhất thế giới. 

Tại sao... tại sao bạn phải quan tâm nhiều đến vậy? 

Tại sao phải quan tâm nhiều như vậy? Đúng, chúng ta là mẹ con, nhưng vậy thì sao? 

Mẹ tôi nói tôi giống bố nên sẽ nhầm tôi với bố. Chỉ có tôi mới có thể tiếp nối tình yêu tan vỡ của mẹ tôi. 

Nếu… nếu tôi có thể thay thế bố, đó chẳng phải là điều hạnh phúc nhất của mẹ con tôi sao? 

Phải! 

Thế thôi! 

Nhờ sự thiếu hiểu biết của mình lúc đó mà tôi đã quyết định: Tôi muốn yêu mẹ, tôi muốn tìm cách để yêu mẹ, tôi muốn mẹ tìm lại được tình yêu đã mất và làm cho mẹ hạnh phúc…

Nhưng... nhưng...

Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con... Xã hội không thể dung thứ cho việc chúng ta yêu nhau như vợ chồng. 

Vậy... đến một nơi mà không ai biết về chúng ta? 

Một số bạn cùng lớp đã nhập cư sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở... Đúng vậy! 

di cư! Đi đến một đất nước khác! Đi đến một nơi không ai biết chúng ta! 

Trái tim rực lửa của tôi đang đập dữ dội, những người nhập cư! 

Dù chỉ là học sinh nhưng tôi có thể học tập chăm chỉ và được nhận vào trường nước ngoài. 

Dù sao thì mẹ con tôi yêu nhau…dù sao thì đó cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi. 

Nhưng ít nhất, mẹ tôi cũng hy vọng tôi sẽ thành công. Vì vậy, liệu tôi có thể đi du học không phải là câu trả lời tốt nhất? 

Bạn phải học tập chăm chỉ và du học, bất kể vì lý do gì, bạn phải đạt được nó! 

Vậy thì... vẫn còn ba năm trung học nữa. 

Ba năm qua, tôi có thể cố gắng tìm cơ hội nào đó để cho mẹ tôi một chút hơi ấm…một chút hơi ấm khác biệt? 

Nhân tiện, trường trung học cơ sở là một trường học bình thường, nhưng trường trung học phổ thông là trường trung học trọng điểm. 

Vậy nếu em học giỏi thì em có thể thử xin mẹ làm bạn gái được không? 

Mẹ sợ tôi yêu sớm nên có thể đồng ý. 

Được rồi, hãy làm theo cách này. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải học tập chăm chỉ. 

Ngoài ra... hôm nay tôi cảm thấy thật nặng nề khi phải cõng mẹ trên lưng. Có vẻ như cơ thể tôi không được khỏe mạnh. Làm sao tôi có thể bảo vệ mẹ tôi trong tương lai? 

Ngoài ra tập thể dục.

Trường cấp 3 cách nhà ba dặm nên hàng ngày tôi chỉ chạy đến trường. 

Tôi cười khúc khích với những vì sao trên trời, tiếng hát dịu dàng của mẹ dường như lại vang vọng bên tai tôi: “Lấp lánh lấp lánh…bầu trời đầy mắt bé…” Mẹ…

Nhiều chi tiết chưa được xem xét rõ ràng nhưng tôi biết rằng từ nay trở đi, tôi sẽ cống hiến hết mình 200%, 100% cho con trai, 100% cho mẹ, 100% cho...

Cuối cùng, xác định được mục tiêu cuộc đời, tôi mỉm cười trong đêm tối. 

Một con muỗi đậu trên cánh tay tôi, và tôi vui vẻ đợi cho đến khi nó bắt đầu đâm vào da mình rồi mới đuổi nó đi. 

Anh đứng dậy, ngẩng đầu lại liếc nhìn bầu trời đầy sao, trong đêm đầy nước trông càng rực rỡ hơn. 

Chỉ vì cuộc đời nhỏ bé và ngắn ngủi nên tôi không quan tâm lắm! 

Hạnh phúc, hạnh phúc là điều quan trọng nhất! 

Thôi, chúng ta cũng cần cân nhắc làm thế nào để... theo đuổi... ừ, theo đuổi mẹ tôi. 

Hà hà! Dù phải học hành chăm chỉ nhưng chắc chắn em sẽ có nhiều cơ hội được ở bên mẹ ngày đêm! 

Tôi mỉm cười, bước nhanh qua sương đêm, trở về nhà, mở cửa phòng mẹ. Mẹ tôi đang yên bình chìm vào giấc ngủ. 

Con có bao giờ mơ thấy bố nữa không? 

Đừng tìm kiếm hạnh phúc trong mơ nữa, con sẽ trao nó cho mẹ, mẹ nhé! 

Tôi phải làm cho bạn quên bài hát buồn đó! 

Leo lên giường của chính mình và mỉm cười khi tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Giới thiệu về Tập 2

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Trở về thiên đường


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1

Kể từ đêm đó, cách tôi nhìn mẹ dần thay đổi. 

Trước đó, tuy có những xung động mơ hồ, người con trai càng gắn bó với mẹ hơn nhưng cũng từ ngày đó, tình cảm của chàng trai dành cho người yêu ngày càng bền chặt. 

Mỗi lần nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ, trong lòng tôi như có một con nai chạy quanh. Lúc đó ở nhà chưa có máy tính. 

Và chưa bao giờ có TV. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra giữa nam và nữ. Nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ, theo bản năng tôi muốn ôm mẹ vào lòng và yêu mẹ…

Tuy nhiên, tình cảm này không ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Vì tôi đã biết, muốn làm mẹ vui thì chỉ có thể chăm chỉ học tập, muốn đi du học thì phải nỗ lực nhiều hơn nữa. 

Vật lý là sở thích của tôi nên tôi phải rất nghiêm túc với nó, và tiếng Anh là sở thích của tôi. Nếu tôi muốn ra nước ngoài, tiếng Anh là nền tảng của mọi thứ. 

Chỉ là sự cạnh tranh ở các trường cấp 3 trọng điểm rất khốc liệt nên kỳ thi giữa kỳ đầu tiên cũng vậy. 

Tôi chỉ có thể giành được vị trí thứ năm, nhưng tôi biết rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì thứ hạng sẽ không thành vấn đề gì cả. 

Vào thời điểm tôi bước vào kỳ thi cuối kỳ đầu tiên, tôi đã có sự tự tin. 

Đêm trước ngày thi không có giờ tự học. Tôi đã xem lại bài tập về nhà của mình một lúc.

Khi nghe thấy mẹ tắm xong đi ngủ, tôi nhanh chóng bước tới, hít một hơi thật sâu, đè nén sự lo lắng trong lòng, nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngày mai con có bài kiểm tra.”

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Bộ đồ ngủ dày mùa đông không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng của cô. Cô lấy tay ôm vai vì lạnh. Cô ấy thấy tôi hơi lo lắng. Khuôn mặt vừa mới được rửa sạch bằng nước nóng của cô hiện lên vẻ bình tĩnh: "Được rồi, Tiểu Lôi đừng căng thẳng. Vừa mới thi cuối kỳ mà." 

Thực sự...tôi không lo lắng vì điều này. Tôi đột nhiên cảm thấy sợ hãi. Tôi phải làm gì nếu mẹ từ chối tôi?

Có lẽ cậu thiếu niên nào hẹn hò với người mình yêu đều có nỗi lo lắng này, nhưng tôi vẫn mạnh dạn nói: “Mẹ ơi, nếu kỳ thi lần này con đạt hạng nhất, mẹ có thể làm bạn gái con một ngày, được không?”

Nụ cười của mẹ chợt vụt tắt: "Tiểu Lôi!...Kỳ thi sắp diễn ra, sao con còn nghĩ tới những chuyện này?"

Tôi vội nở nụ cười nói: "Mẹ! Con không yêu sớm, con chỉ không muốn yêu sớm nên con đã xin mẹ làm bạn gái của con... Nếu không con đã đi tìm một bạn nữ cùng lớp..."

Tôi nói có lý nên mẹ tôi lại cười: “Con không được về với mẹ đâu…không ai có thể làm được. Con không nên nghĩ tới chuyện này bây giờ”.

Với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi bước tới nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ: “Mẹ – rất nhiều bạn cùng lớp của chúng ta đang yêu nhau… Điều đó không ảnh hưởng đến việc học của con, con chỉ hơi tò mò và muốn biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu mẹ không đồng ý, con không thể không muốn thử… Nếu con có thể cảm nhận được không khí và tình cảm với mẹ, có lẽ con sẽ không tò mò nữa.”

Mẹ nhìn tôi một lúc rồi gật đầu cười gượng: "Được... vậy mẹ sẽ chơi với con một ngày."

Tôi cổ vũ: “Được rồi, em nhất định sẽ đạt được hạng nhất trong kỳ thi, nhưng thay vì mẹ chơi với em một ngày, Tiểu Huy sẽ chơi với Tiểu Lôi một ngày.”

Mặt mẹ chợt đỏ bừng, mẹ ngạc nhiên hỏi: “Con gọi mẹ là gì?”

Tôi nhìn mẹ tôi giả vờ đáng thương: “Xiaohui…vì con là bạn gái của con được một ngày nên con nên gọi mẹ như vậy.”

Mẹ đột nhiên tức giận: "Con đang nói cái gì vậy! Tiểu Lôi, con làm sao vậy? Con nhỏ như vậy sao không nói được một lời nghiêm túc nào? Về ngủ đi!"

Tôi không hề nao núng: “Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ đến bố phải không? Bố gọi mẹ như vậy nên mẹ cũng nghĩ đến cảm giác yêu đương lúc đó phải không?”

Mẹ càng kinh ngạc hơn: "Tiểu Lôi? Làm sao con biết?"

Tôi nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ: “Lần trước mẹ say rượu, con nghe mẹ nói…”

Mẹ tôi có vẻ bối rối, bắt đầu né tránh ánh mắt rực lửa của tôi và nói: "Mẹ say rượu và nói nhảm. Tiểu Lôi, con đừng nói nhảm nữa, ngày mai chúng ta có bài kiểm tra."

Tôi nói tiếp: "Mẹ! Lần trước mẹ coi con như bố, không cho con đi. Mẹ có thường xuyên coi con như bố không? Làm bạn gái của con một ngày thôi. Con biết mẹ đã cô đơn nhiều năm như vậy vì con. Chắc hẳn là rất vất vả và cô đơn. Bố con vô trách nhiệm và con có trách nhiệm! Lúc đó con cũng đã già như bố và có thể đi cùng mẹ."

Mẹ nhất thời không biết nói gì nên ngơ ngác nhìn tôi một lúc, không nói một lời. 

Tôi nói tiếp: “Anh nói tôi rất giống bố tôi, nên anh cứ coi tôi như bố của anh. Tuy nhiên, mẹ tôi sẽ biết tôi tốt hơn bố tôi, và tôi sẽ không bao giờ làm điều gì ngu ngốc! Đừng để mẹ tôi yên!”

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu khóc: "Tiểu Lôi! Đừng nói nhảm nữa, mẹ là mẹ của con! Mẹ rất yêu con, nhưng điều đó khác với tình yêu dành cho bố. Mẹ không thể coi con là bố được."

Trong lòng tôi chua xót nhưng vẫn kiên trì: “Không sao đâu, nhưng con học hành chăm chỉ vì mẹ quá. Mẹ ơi, mẹ có thể làm bạn gái con một ngày được không?”

Mẹ cúi đầu, vươn tay áo lau nước mắt cho con: “Đi ngủ đi, Tiểu Lôi.”

Tôi nhất quyết không thỏa hiệp: “Không, nếu mẹ không đồng ý thì con cũng không ngủ được”.

Tôi quyết tâm đến mức mẹ phải thỏa hiệp vì trời đã khuya và mẹ sợ ảnh hưởng đến kỳ thi ngày mai của tôi. 

Anh cúi đầu, nhẹ nhàng đồng ý: “Được rồi… anh thực sự không thể làm gì em được.”

Hỏi mẹ tôi theo cách đe dọa như vậy có thực sự ổn không? 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút bối rối. Khi trở lại giường, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tuy nhiên, nếu tôi không quyết tâm thì mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý. 

Mẹ tôi cũng nên sẵn lòng. Dù lẽ ra mẹ phải có một tình mẫu tử mãnh liệt dành cho tôi, nhưng... tôi lại có bóng dáng của cha mình. Tôi nhớ có lần mẹ say rượu, nhìn tôi thật dễ thương và mãn nguyện khi ôm tôi. 

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi có thể trải nghiệm lại cảm giác đó một lần nữa và trong trạng thái tỉnh táo. 

Tôi đang làm khá tốt. 

Mau ngủ đi, ngày mai còn có bài kiểm tra!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2

Kỳ thi rất dễ dàng. 

Đối với một đứa trẻ vốn đã nhạy bén, đã bắt đầu có mục tiêu sống và có chỉ số IQ tốt thì việc học trung học không có gì khó khăn. Sự nỗ lực học tập ngày đêm cuối cùng cũng đã được đền đáp. 

Điểm tối đa môn Tiếng Anh và điểm tối đa môn Vật lý. 

Hai môn này rất dễ tiếp thu vì dù chỉ mới học học kỳ 1 trung học nhưng em cơ bản đã hoàn thành nhiệm vụ học tập hai môn này trong cả năm. 

Thẻ báo cáo cuối cùng đã được gửi đi. Cầm mảnh giấy mỏng này, tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh để dành thời gian cho mẹ. 

Không có bạn cùng lớp nào đến chào. Một số người nhìn tôi ghen tị nhưng không đến nói chuyện với tôi. 

Trong mắt họ, lẽ ra tôi phải là một học sinh rút lui, chỉ biết học ngày học đêm. 

Học bài, làm bài tập, làm bài tập. 

Nhờ luyện tập rê bóng hàng ngày nên tôi thực sự chơi bóng rổ khá giỏi, nhưng tôi chưa bao giờ chơi với các bạn cùng lớp. 

Nhìn các bạn cùng lớp đang tươi cười tìm chỗ vui chơi vài ngày sau kỳ nghỉ, tôi có chút ghen tị và có chút hài lòng. 

Tình cảm của tôi dành cho mẹ đồng nghĩa với việc tôi phải hy sinh rất nhiều, nghĩa là tôi phải từ bỏ rất nhiều thứ, trong đó có trò chơi cùng bạn bè, giao tiếp xã hội, sự điên rồ… Vì mẹ, tôi sẵn sàng từ bỏ tất cả. 

Dù chúng ta đang ở phía nam sông Dương Tử nhưng những bông tuyết mịn vẫn lặng lẽ trôi trên bầu trời xám xịt giữa mùa đông này. Tôi quấn chặt quần áo, trong lòng như có ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt. 

Yêu là như thế nào? 

Nắm tay? 

Ôm? 

hôn? 

Dù tôi đã hôn mẹ rất nhiều lần nhưng vẫn luôn thiếu một điều gì đó. 

Lần này, tôi muốn hôn mẹ tôi một cách đàng hoàng như một cặp đôi... Nhân tiện, nụ hôn của một cặp đôi là như thế nào? 

Nghe họ trò chuyện, có phải là đùa giỡn với nước miếng... chơi đùa với nước bọt không? 

Làm thế nào để chơi? 

Nhưng… nước bọt của mẹ cũng phải ngọt nhỉ? 

Suy nghĩ của tôi đập vui vẻ với bước đi của tôi. Khi tôi chậm rãi chạy đến cửa nhà, tôi thấy mẹ tôi đã về nhà rồi. 

Lần nào cũng vậy. Đến giờ thi và có kết quả, mẹ em sẽ về sớm. 

Trong nhà tràn ngập mùi thơm của súp xương hầm. Một chiếc nồi nhỏ đang bốc khói trắng trên bếp. Bạn có thể nghe thấy âm thanh ríu rít bên trong. Nó có mùi rất thơm. 

Nếu bạn cảm thấy tốt, sự thèm ăn của bạn cũng sẽ được cải thiện. 

Mẹ vẫn đang bận rộn trong bếp. Cô ấy không quay lại nhìn tôi mà cười hỏi: “Tiểu Lôi đã về rồi, chúng ta có thể ăn sớm rồi.”

Tôi biết mẹ tôi chắc chắn sẽ đợi đến sau bữa tối mới hỏi về điểm số của tôi, và đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng chơi khăm. 

Tôi cố ý làm mặt dài, tội nghiệp dựa vào cửa bếp, không trả lời. 

Quả nhiên, mẹ thấy tôi không trả lời, liền quay lại nhìn vẻ mặt của tôi, lo lắng hỏi: “Tiểu Lôi sao vậy?”

Tôi cố tình lắc đầu và tỏ vẻ buồn bã. 

Mẹ tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Con thi trượt à?”

Tôi cúi đầu xuống nhưng lại đang cười một mình. 

Vẻ mặt của mẹ rất phức tạp, có chút thất vọng nhưng dường như cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút…? 

Anh cười nói: "Không sao đâu, Tiểu Lôi là nhất. Nếu em học hành chăm chỉ như vậy, lần thi sau nhất định sẽ làm tốt. Đừng suy nghĩ nhiều, ăn cơm trước đi!"

Rất tiếc, điều này thật tệ, lẽ ra tôi nên biết rõ hơn là không hành động. 

Tôi phải giả vờ chán nản và đi ăn. 

Mẹ luôn giúp tôi gắp thức ăn và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng, yêu thương nhưng tôi phải chịu đựng rất vất vả. 

Sau khi ăn xong và dọn dẹp, mẹ ngồi cạnh tôi nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi lặng lẽ lấy phiếu điểm ra đưa cho mẹ. 

Mẹ tôi cầm lấy, liếc nhìn rồi hỏi tôi với giọng điệu kỳ quái: "Này, Tiểu Lôi không phải là người đầu tiên sao? Sao con không vui?"

Cuối cùng tôi không nhịn được cười: “Mẹ, con không có bất hạnh, từ khi về tới giờ con chưa nói một lời.”

Quả thực là như vậy, mẹ tôi mới phản ứng lại, cười vui vẻ: “Tiểu Lôi nhất định là cố ý.”

Tôi chờ mẹ ngừng cười, nghiêm túc nhìn mẹ: “Con có chút lo lắng.”

"A? Cậu đang lo lắng chuyện gì vậy?" Dù mẹ có hỏi nhưng mẹ vẫn đắm chìm trong hạnh phúc. Cô ấy cúi đầu xuống và đọc đi đọc lại bảng điểm của tôi. 

Tôi đành phải nói thẳng: “Con lo mẹ lại quên hứa với con điều gì đó nữa”.

Khuôn mặt mẹ lại bay lên mây đỏ, trông đặc biệt ấm áp và xinh đẹp trong đêm đông này. 

Anh ngước mắt lên bắt gặp ánh mắt say đắm của tôi nên hoảng sợ tránh né. 

Bàn tay cầm bản ghi của tôi hơi run lên, tôi lẩm bẩm: "Cái đó..."

Tôi đuổi theo anh ta trong khi bàn ủi còn nóng: “Chỉ cần anh không quên thì hãy giữ lời.”

Mẹ đã biết không có gì khác có thể gây ấn tượng với tôi nên mẹ phải đắn đo một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Vậy lần sau trong kỳ nghỉ lễ mẹ sẽ chơi với con một ngày nhé?”

Tôi cười vui vẻ: “Không phải ngày lễ tiếp theo đâu. Lễ tình nhân là sau Tết Nguyên đán vài ngày thôi. Ngày đó cứ tiếp tục đi nhé. Không phải mẹ tôi dành cả ngày cho tôi mà là Tiểu Lôi và Tiểu Huy đang hẹn hò.”

Mẹ lại căng thẳng: “Lễ tình nhân, hẹn hò, sao Tiểu Lôi lại biết những thứ này?”

Tôi dở khóc dở cười: “Mẹ ơi, đây là thế kỷ 21, cũng không phải thời đại đàn áp nghiêm khắc. Chúng con là một trường cấp hai trọng điểm, rất nhiều bạn cùng lớp của con đang hẹn hò. Chỉ có con là không có tương lai. Con chỉ có thể vừa học vừa hẹn hò với mẹ.”

Mẹ cô lúc này mới yên tâm: “Tiểu Lôi là học sinh, biết đọc là tốt rồi. Trẻ con ngày nay, ừm, nếu lúc đó chúng cởi mở như vậy…” giọng bà lại nghẹn ngào. 

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Cởi mở cũng có lợi phải không? Xã hội luôn phát triển. Vì mẹ hài lòng với việc học của con nên ngày tháng ổn định nhé?”

Mẹ vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối: “Mẹ vẫn thấy không ổn… Dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Nếu chúng ta hẹn hò… người khác sẽ cười nhạo chúng ta.”

Tôi chợt có chút tức giận: “Anh là ai, tại sao lại quan tâm đến bọn họ? Mẹ vất vả thì không ai quan tâm, thân mật với con trai thì lại trêu đùa? Hả!”

Mẹ vẫn còn ngượng ngùng: “Nhưng…”

Tôi kiên quyết nói: “Không có gì đâu mẹ, mẹ biết con ngày xưa rất nghịch ngợm. Mấy năm nay con học hành chăm chỉ như vậy đều là vì mẹ. Chính mẹ đã nói rồi, một người bằng tuổi con như con sao có thể chỉ học với cái đầu óc ngu ngốc được?”

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ nhưng vẫn muốn từ chối. Tôi thực sự không biết tại sao mẹ tôi lại quyết tâm đến vậy. 

Cô suy nghĩ một lúc, tôi vừa tưởng mình cũng sắp đồng ý, nhưng rồi cô lại nói khác: “Việc học là vì chính mình…”

Thực sự rất khó chịu nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc. 

Tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, nở nụ cười kiên quyết nói: "Tôi không hoàn toàn vô ơn với bản thân mình. Tôi có thể hẹn hò với mẹ không phải chỉ vì bản thân mình sao? Tôi không quan tâm, dù sao mẹ tôi cũng đã đồng ý rồi."

Mẹ cuối cùng không thể phản bác, đành phải gật đầu. 

Tôi suy nghĩ một lúc, buông xuống sự kiên định và nghiêm túc của mình, mỉm cười dịu dàng với mẹ: “Mẹ thật xấu hổ, ngày đó con có thể coi con như bố của con.”

Thân thể mẹ tôi run lên không nói được gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 3

Tôi không đi chơi nhiều trong suốt kỳ nghỉ đông. Tôi chăm chỉ học tiếng Anh ở nhà, chủ yếu là nghe và nói cũng như kỹ năng đọc thực tế. 

Việc dạy tiếng Anh ở các huyện nông thôn nhỏ rất vụng về. Nó chỉ liên quan đến việc nhồi nhét và học thuộc lòng. Đơn giản là không có ứng dụng thực tế. 

May mắn thay, mẹ tôi làm việc ở thư viện và có thể mượn rất nhiều sách giáo khoa bất cứ lúc nào. Khi mệt mỏi, tôi bắt đầu đọc bản gốc tiếng Anh của một số cuốn sách nổi tiếng thế giới để thư giãn. 

Khi tôi thực sự không thể đọc được những chữ cái đó, tôi sẽ xem xét vật lý. Về cơ bản, tôi đã hoàn toàn nắm vững môn vật lý vào năm thứ hai trung học, và những cuốn sách ngoại khóa vật lý đã được thay thế bằng những cuốn sách chuyên sâu hơn như “Lịch sử Vật lý Lượng tử”. 

Khi muốn giãn cơ, tôi giúp mẹ làm việc nhà. Cuộc sống của tôi nhàm chán nhưng đầy đủ. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi chỉ có thể cảm ơn hai tình yêu trong lòng lúc đó và một mục tiêu táo bạo đến mức gần như không thể nuôi nổi một cậu bé mười sáu, mười bảy tuổi đang ở độ tuổi sung mãn phải chịu đựng cuộc sống buồn tẻ và gần như cằn cỗi như vậy. 

Mùa đông đang trôi qua nhanh chóng, thời tiết vẫn hơi lạnh sau khi bắt đầu mùa xuân. Tôi đọc sách cùng mẹ mỗi tối. 

Dù ít nói và ít giao tiếp nhưng nụ cười của mẹ vẫn luôn ở đó. 

Mỗi cử chỉ đều có thể lay động trái tim tôi và khiến tôi cảm thấy ấm áp, hài lòng mỗi ngày. 

Không lâu trước khi năm học bắt đầu, Ngày lễ tình nhân cuối cùng cũng đã đến. 

Với sự thay đổi của thời thế, quận nhỏ của chúng tôi đã bắt đầu mang không khí lễ hội phương Tây. 

Thỉnh thoảng ra ngoài mua hàng, bạn sẽ thấy nhiều cửa hàng đã treo hoặc dán những đồ trang trí liên quan đến Ngày lễ tình nhân, khắp nơi bạn có thể thấy màu hồng ấm áp và ngọt ngào. 

Giai điệu “Valentine không người yêu” hay “Người cô đơn thật xấu hổ” bắt đầu vang lên trên khắp các con phố, ngõ hẻm, nhắc nhở chúng ta rằng đây là mùa của tình yêu. 

Đêm trước lễ tình nhân, tôi không khỏi nhắc nhở mẹ lần nữa. Cuối cùng cô cũng không từ chối, chỉ tỏ ra rất xấu hổ. 

Rốt cuộc, cô đã kết thúc tuổi thanh xuân ở tuổi mười sáu. Có lẽ mẹ cô ấy chưa bao giờ thực sự hẹn hò phải không? 

Nghĩ đến đây, tôi càng quyết tâm bù đắp hạnh phúc cho mẹ. 

Đêm nay tôi gần như thức cả đêm để suy nghĩ ngày mai sẽ đi đâu? 

Chơi gì? 

Nghĩ lại thì cũng chẳng có nơi nào đặc biệt cả, tôi đã đi hết những gì có thể rồi...

Khi tiếng gà gáy xa xa vọng tới, tôi ngủ được một lát. 

Tiếng mẹ thức dậy đã đánh thức tôi dậy vào buổi sáng. Tôi nhanh chóng đứng dậy. Mẹ tôi đang mặc đồ ngủ trước bồn rửa... trang điểm? ? 

Này, tôi hơi ngạc nhiên. Tóc của mẹ đã được chải sẵn rồi. 

Chiếc nơ màu vàng nhạt buộc mái tóc dài mượt mà thành kiểu đuôi ngựa thanh lịch, vài lọn tóc buông xõa từ thái dương, cọ vào đôi má xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ cầm một cây son màu đỏ nhạt, tôi không biết là son hay son môi, đang bôi lên đôi môi thanh tú của mẹ. 

Khi nhìn thấy tôi, mẹ tôi hơi đỏ mặt, ngượng ngùng cười: "Tiểu Lôi, dậy đi. Này, mẹ già rồi, không biết cách ăn mặc nữa."

Tôi không thể nhớ nổi cảnh mẹ trang điểm chút nào, chỉ biết ngơ ngác nhìn mẹ tô son. 

Tôi bĩu môi trước gương, đôi môi đỏ mọng vốn đã quyến rũ của tôi lại nhuốm một chút hồng, càng trở nên thanh tú và ẩm ướt hơn. Tôi thực sự muốn hôn họ... Tôi nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi nhìn bộ dáng ngốc nghếch của tôi, càng đỏ mặt hơn: “Ôi, Tiểu Lôi, con tô chưa kỹ sao? Mẹ chỉ có thể tô chút son… Không tô thì mẹ chỉ cần tô thôi.”

Anh nói đi lấy khăn tắm. 

Tôi vội hét lên: "Không, không, không! Đẹp quá! Mẹ... Xiaohui đẹp quá!"

Mẹ ngượng ngùng quay người đi về phòng: "Đừng sủa! Mau tắm rửa thay quần áo đi."

Khi tôi giặt giũ và thay quần áo xong thì mẹ tôi đã mặc xong quần áo. 

Mặc chiếc áo len cao cổ màu trắng kem và áo khoác ngoài màu đỏ tươi, phần eo nửa lỏng nửa chật với chiếc thắt lưng rộng bản, khiến vóc dáng thon thả của cô hoàn toàn không bị che khuất. 

Chiếc quần màu tím đậm bó sát đầu gối nhưng ống quần tương đối rộng, những đường thẳng tôn lên đôi chân thon thả... Mẹ thực sự là người biết ăn mặc. Tuy không cao nhưng cô trông rất nữ tính trong mọi trang phục. 

Và bộ váy hôm nay có vẻ trẻ trung hơn, đặc biệt là kiểu tóc đuôi ngựa nhìn có vẻ giản dị lại toát lên vẻ trẻ trung, khiến tôi có chút xấu hổ về bản thân - tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ.

Mẹ mỉm cười và đổi giày cho tôi. Vừa bước ra khỏi nhà, tôi nhớ ra và hỏi: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta đi chơi ở đâu ạ?”

Mẹ tôi cười giễu cợt, rồi tôi nghĩ hôm nay là ngày tôi hẹn hò với mẹ. Tôi ngượng ngùng gãi đầu, mẹ nhẹ giọng nói: “Tiểu Lôi nói cái gì?”

Tôi thực sự chưa nghĩ tới việc sẽ đi đâu để chơi. Tối hôm qua tôi không suy nghĩ gì cả, đành phải tự mình giải quyết ổn thỏa: “Xiaohui quyết định, hôm nay Xiaolei sẽ chơi với Xiaohui.”

Mỗi lần tôi gọi mẹ là “Xiaohui”, mẹ tôi sẽ trở nên ngại ngùng, bởi vì dù sao đây cũng là biệt danh do người tình duy nhất trong hơn ba mươi năm cuộc đời bà đặt cho bà.

Lần này cũng không ngoại lệ. Mẹ tôi đỏ mặt, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Con có muốn đi núi Cuifeng không?”

Tôi sửng sốt một lúc: "A? Đó không phải là miếu sao?" Mẹ gật đầu: “Mẹ muốn ước một điều... Nếu Tiểu Lôi không thích thì cứ đi chơi với mẹ đi, được không?”

Tất nhiên, dù sao thì tôi cũng không phải là một đứa trẻ. Tôi muốn đi đến công viên giải trí hay gì đó. Con chỉ muốn cùng mẹ trải nghiệm bầu không khí yêu thương. 

Tôi nhanh chóng nói: “Tôi sẵn sàng đi cùng Tiểu Huy bất cứ nơi đâu.”

Mẹ tôi nhìn tôi có lỗi: "Không muốn thì đừng đi. Cuối cùng, Tiểu Lôi cũng ra ngoài chơi một lần, chắc là nó vui lắm. Hơn nữa hôm nay là lễ tình nhân, cuối cùng nó lại chạy đến chùa..." Nói đến đây, mẹ xấu hổ quay mặt đi, mỉm cười quay đi. 

Tôi nắm lấy tay mẹ và nói: “Con rất muốn. Chỉ cần ở bên mẹ, con sẽ hạnh phúc ở bất cứ đâu”.

Mẹ vội vàng kéo tay cô ra, nói: "Tiểu Lôi, chúng ta đi ăn sáng đi."

Kỳ lạ thật, ngày xưa mẹ cho tôi nắm tay, nhưng sao hôm nay mẹ lại không cho tôi nắm tay? 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ hơn với tôi là cô ấy không hề nói sẽ ăn sáng với tôi: “Mẹ ơi, mẹ không muốn ăn à?”

Mẹ lắc đầu: “Mẹ không muốn ăn, mẹ muốn thắp hương cầu nguyện, no rồi thì đi không tốt.”

Tôi mỉm cười nắm tay mẹ lần nữa: “Vậy con cũng không ăn đâu, con cũng ước một điều.”

Lần này tôi ôm chặt mẹ, mẹ nhẹ nhàng định vùng ra nhưng không thành, đành phải để tôi ôm rồi từ từ đi bộ ra bến xe. 

Nắng sớm đầu xuân trong sáng, ấm áp xua tan đi cái lạnh khắc nghiệt của mùa xuân. 

Quay lại nhìn mẹ, đôi má trắng nõn của mẹ trông vui vẻ và bình yên dưới ánh nắng, đẹp như tranh vẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4

Tháng đầu năm, bến xe ở một thị trấn nhỏ vô cùng náo nhiệt và ồn ào. 

Không cần phải mua vé, chỉ cần tìm xe buýt và lấy chỗ ngồi. 

Chúng tôi tìm thấy một chiếc xe buýt nhỏ đang hướng tới điểm đến trong bãi đậu xe đông đúc. Tôi nắm tay mẹ bước nhanh lên xe. Không có ai ngồi trên ghế đôi. 

Tôi nhanh chóng bước tới và nặng nề ngồi xuống cạnh cửa sổ. Sau đó tôi vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh, mỉm cười nói với mẹ: “Ngồi đây.”

Mẹ tôi phủi chiếc ghế rách rồi ngồi cạnh tôi. Chỗ ngồi chật hẹp đưa chúng tôi đến thật gần nhau, tôi lại ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của mẹ. 

Chiếc xe đã rất cũ, rỉ sét và bẩn thỉu khắp nơi, rỉ ra từ từng vết nứt, nhưng mẹ tôi, người luôn ngăn nắp, dường như không để ý đến tất cả những điều này mà tập trung toàn bộ sự chú ý vào cửa xe. 

Theo ánh mắt của mẹ, tôi thấy một cặp vợ chồng trung niên. Người vợ mặt đỏ sậm đang mang một chiếc túi dệt và một chiếc túi lớn. Hai con gà đang kêu cục tác trong túi. Đôi cánh vỗ của chúng mang theo mùi phân gà vào trong xe. 

Người chồng đưa tay đẩy mông vợ vào xe qua cánh cửa hẹp và dốc. Người vợ tìm chỗ ngồi rồi vẫy tay chào chồng ngoài cửa kính ô tô. 

Người chồng mỉm cười nhìn cô, tôi nghe anh nói: “Trên xe cẩn thận, tối anh sẽ về… Con đói thì ăn đi, đừng đợi anh…” Người vợ gật đầu, người chồng quay người đi về phía lối ra ga. Nhìn lại, anh thấy vẻ mặt vợ tràn ngập niềm hạnh phúc. 

Một cặp vợ chồng trẻ khác lên xe, lần này còn bất ngờ hơn nữa. Mỗi người trong số họ đang ôm một chú lợn con.

Nhưng họ đã rất thân thiết. Tôi nghe họ nói nhỏ: “Bán một, giết một…” “Anh nuôi lợn, để lại bò cho tôi…”

Mẹ nhìn họ với sự ghen tị hiện rõ trên khuôn mặt. 

Tôi thấy hơi buồn nên đưa tay ra nắm chặt tay mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dường như không chú ý đến cử động của tôi, nhìn ra ngoài cửa sổ xe, mắt hơi đỏ. 

Tôi đang nghĩ cách an ủi mẹ nhưng xe đã đầy rồi. 

Người soát vé bước lên xe buýt, liếc nhìn chiếc xe và nói với tài xế: "Lái đi."

Chiếc xe buýt nhỏ gầm lên và người soát vé bắt đầu thu tiền. 

Mẹ tôi mua vé rồi lẩm bẩm: “Lại lên rồi à?”

Người soát vé cười quái dị: “Năm ngoái giá vẫn như năm trước, ý anh là sao lại tăng lên?”

Mẹ lắc đầu không nói gì. 

Chắc đã lâu lắm rồi tôi mới đến đó và thậm chí tôi còn không biết giá đã tăng lên. 

Người soát vé và hai hành khách cãi nhau một lúc rồi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Chúng tôi đã ra khỏi thành phố. 

Bầu trời hơi tối và công việc cày cấy mùa xuân đã bắt đầu trên đồng ruộng. Một hai con bò kéo một chiếc cào nặng nề và di chuyển chậm rãi trên vùng đất vàng đen. 

Những hàng liễu ven đường bắt đầu đâm nhánh, một dòng sông nhỏ với làn gió xuân hơi xanh thổi qua chúng tôi. Mùa xuân đang đến. 

Tiếc là mùi trong xe hơi khó chịu. Mùi như mùi gà, mùi lợn, không biết là xăng hay dầu diesel. Nó ghê tởm đến nỗi nó còn lấn át cả mùi thơm của mẹ tôi.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng mẹ ợ. Tôi quay đầu lại thì thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy có chút tái nhợt, đôi lông mày dài đan xen giữa hai hàng lông mày, một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đang ấn chặt bộ ngực cao lớn của cô ấy. 

Tôi vội hỏi: “Sao thế? Bạn thấy khó chịu à?”

Mẹ lại ợ: "Ừm... hình như mẹ hơi say tàu xe."

Thật là bất cẩn. Tôi nói với mẹ bằng giọng nhẹ nhàng và có lỗi: "Nếu mẹ thấy khó chịu thì hãy nói với con sớm hơn... Xiaohui. Thôi, con nên ngồi bên cửa sổ xe thì hơn. Mở cửa sổ ra hít thở chút không khí trong lành."

Nói xong tôi đứng dậy. 

Lần này mẹ không nhấn chức danh của tôi mà nhanh chóng di chuyển đến chỗ ngồi của tôi. Tôi đưa tay mở cửa kính ô tô một khe hở, một cơn gió mát thổi vào, sắc mặt mẹ tôi cũng khá hơn một chút. 

Lúc này, một giọng nữ trẻ tuổi từ ghế sau vang lên: "Nhìn người khác yêu vợ đến mức nào! Đồ quỷ quái, tôi sắp ngất đi cậu cũng không quan tâm!" Một giọng nam cười khẩy: “Này, sao tôi biết cô say xe?”

"Anh không thấy tôi không khỏe sao? Tôi chỉ muốn ngủ thôi!" "Bạn buồn ngủ rồi... Được rồi, chúng ta đổi chỗ thôi."

Những giọng nói giận dữ ở ghế sau dần dần nhỏ đi nhưng tôi lại thấy phấn chấn. Có người tưởng tôi và mẹ lại là một đôi. 

Có vẻ như rất hợp nhau nên tôi không khỏi liếc nhìn mẹ lần nữa. Cô ấy đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ xe, khuôn mặt trắng nõn hướng về phía tôi, hàng mi dài hơi run run. 

Giọng người soát vé vang lên: “Núi Thôi Phong đã tới.”

Chiếc xe từ từ dừng lại ở một con đèo. Mẹ tôi vẫn còn choáng váng nên tôi đã huých vào cánh tay bà. 

Mẹ cô chưa kịp phản ứng thì đã nắm lấy tay mẹ và nhảy ra khỏi xe. 

Phía trước là đỉnh núi thoai thoải, cao nhưng không dốc. 

Dù mới đầu xuân nhưng núi rừng đã xanh tươi, thực sự xứng đáng với danh từ “Đỉnh xanh”. 

Từ xa, bạn có thể nhìn thấy một ngôi chùa ở lưng chừng núi và nhiều người đang đi về phía đó. 

Mẹ hít thật sâu vài hơi không khí trong lành, tôi vội hỏi: "Mẹ ơi, mẹ không chóng mặt à?"

Mẹ mỉm cười gật đầu: “Ừ, đi thôi.”

Tôi lại đưa tay ôm mẹ, nhưng mẹ muốn vùng ra nên tôi làm vẻ mặt đáng thương: “Mẹ, hôm nay mẹ là bạn gái của con, mẹ còn không cho con nắm tay, mẹ là loại bạn gái gì vậy?”

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi và không từ chối nữa. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ rồi bước về phía sườn núi. 

Mẹ tôi dừng lại trên đường và mua một ít nhang và những thứ khác. Khi chúng tôi đến chùa thì đã gần trưa. 

Tôi chưa bao giờ đến một nơi như thế này. Ngôi chùa không lớn nhưng có rất nhiều người. 

Nhiều người dân đốt pháo, thắp hương trước cửa Chính điện. Mẹ tôi cũng thắp ba nén nhang trong lư hương bằng đá ở lối vào rồi dẫn tôi vào chánh điện. 

Một bức tượng Phật mà tôi không nhận ra đang nhìn xuống con người chúng tôi với vẻ uy nghiêm đáng sợ. 

Mẹ tôi lại thắp ba nén hương, cúi đầu thầm cầu nguyện một lúc rồi cắm vào lư hương trước tượng Phật. 

Sau đó, cô ấy nhặt một thứ gì đó mà tôi không thể gọi tên, bước trở lại tấm đệm futon, thành kính quỳ xuống, lẩm bẩm một lúc rồi ném thứ đó xuống đất. 

Có một tiếng tách, và vật đó rơi ra làm hai nửa. Tôi đã bị sốc. Tôi đang băn khoăn không biết mẹ tôi có làm vỡ đồ đạc trong chùa không, nhưng tôi thấy mẹ tôi mỉm cười vui vẻ: “Tạ ơn Bồ Tát”.

Bấy giờ tôi mới thấy nó trông giống như một chiếc măng ngắn, mập mạp, xẻ làm hai khúc ở giữa. 

Gộp lại thì đúng là một cây măng hoàn chỉnh, nhưng bây giờ nó đang nằm trên mặt đất trước tấm futon. 

Mẹ nhặt những cây măng lên, đặt chúng vào lòng bàn tay, lại cúi đầu, im lặng thiền định một lúc rồi lại ném xuống đất. 

Sau một phản ứng tích cực và tiêu cực khác, vẻ mặt mẹ tôi lại càng vui hơn nên mẹ lại đến. 

Mẹ tôi cười đến tận mang tai, quỳ lạy ba lần, đứng dậy, đột nhiên như nhớ ra điều gì đó, mỉm cười nói với tôi: “Không phải Tiểu Lôi cũng muốn ước sao? Hãy đến ước đi.”

Tôi chỉ nói suông thôi, nhưng thực ra tôi không tin những điều này. Tôi còn trẻ, ngu dốt và có chút hoài nghi - tại sao một người phụ nữ có người mẹ tốt như vậy lại cô đơn đến thế? 

——Điều này khiến ta khinh thường câu nói thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo. Nếu có Thần Phật sao không làm cho mẹ vui? 

Nhưng bây giờ tôi ở đây và mẹ tôi lại gọi cho tôi, tốt nhất tôi nên chiếu lệ. 

Tôi mỉm cười nhìn mẹ: “Làm sao đây?”

Mẹ nghiêm túc giải thích: "Đầu tiên thắp hương, sau đó lạy. Giữ cái Công này và nghĩ đến điều ước của con. Ném 'Gou' xuống đất. Nếu một trong hai cái nhìn lên và cái còn lại cúi đầu, có nghĩa là Bồ Tát đã ban cho điều ước của bạn. Nếu cả hai đều giơ lên thì gọi là "cười", nghĩa là Bồ Tát đang cười trước điều ước viển vông của bạn. Nếu cả hai đều giơ lên thì đó là "khóc", tức là Bồ Tát nói rằng điều ước của bạn sẽ có hậu quả xấu. Vì vậy, bạn phải thành thật khi đưa ra lời chúc và không được nói đùa”.

Tôi không tin điều này. 

Nhưng tôi không thể hiện ra ngoài, mẹ tôi nghiêm túc như vậy, tôi không nỡ xúc phạm mẹ. 

Thế là tôi nhặt ba cây nhang, thắp lên rồi cắm vào lư hương. Sau đó tôi quay trở lại tấm futon. Mẹ tôi đã cầm sẵn cành tre trên tay và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Tôi cầm lấy măng, lạy và cầm trên tay giống như mẹ tôi đã làm. 

Điều ước tốt đẹp nên thực hiện là gì? 

Hmm... sao không xem tôi có thể cưới mẹ tôi không? 

Tôi có chút tinh nghịch suy nghĩ, bắt chước lời mẹ nói, nhẹ nhàng nói: “Bồ Tát, Bồ Tát, tuy con chưa biết Ngài là Bồ Tát nào, nhưng con mong Ngài phù hộ cho con được cưới mẹ con.”

Chụp!

Tôi ném măng xuống đất thì kết quả lại ngược lại. Nó thực sự kỳ lạ. Liệu điều ước này có thể thành hiện thực? 

Ngước nhìn bức tượng Phật ánh vàng đã mờ đi giữa làn khói, tôi chợt cảm thấy vẻ mặt có phần nhân hậu. 

Mẹ bên cạnh cười vui vẻ: "Tiểu Lôi! Bồ Tát nói đúng. Cảm tạ Bồ Tát."

Tôi noi gương mẹ và quỳ xuống. Vô thức, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác mong chờ. Nhìn những tín đồ nghiêm túc đó, lần đầu tiên tôi lạy ba lần với lòng thành kính nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5

Sau khi đứng dậy, mẹ nắm tay tôi đi đến hộp công đức ở bên hành lang. Cô lấy từ trong túi ra một tờ một trăm đô la và nhét nó qua lỗ trên nắp hộp. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Bình thường cô rất tằn tiện nhưng lần này cô chỉ tiêu có một trăm tệ. 

Mẹ tôi quay lại nhìn vẻ mặt của tôi liền mỉm cười: "Tiểu Lôi, hôm nay chúng ta đang hỏi một câu trả lời chính xác. Thật sự là hiếm có. Tôi phải cảm tạ Bồ Tát rất nhiều."

Tôi đầy lời đến mức không biết phải nói gì. Cái này không phải được trao cho nhà sư sao? Làm sao tôi có thể tạ ơn Bồ Tát?

Mẹ ít nên đến đây, nếu không thì giá vé cũng không biết, nhưng sao mẹ có thể nghiêm túc như vậy? 

Vẫn hào phóng như vậy? 

Ngoài ra, việc được “chấp thuận” bốn lần liên tiếp là điều bình thường. 

Cái này có ba kết quả, một phần ba lũy thừa thứ tư, chính là tám mươi mốt cơ hội một phần... Có cao hay không? Nó có thấp không? Có vẻ khó nhỉ?

Nụ cười hạnh phúc luôn nở trên môi mẹ. Khi chúng tôi bước ra khỏi hội trường, bụng tôi không khỏi kêu lên. Mẹ tôi nghe vậy cười vui vẻ: “Tiểu Lôi đói quá, sáng chưa ăn gì, giờ đã quá trưa rồi, chúng ta đi ăn đồ chay đi.”

Có một nhà hàng chay bên cạnh chùa. Chúng tôi đi ăn tô mì chay, ngồi nghỉ một lát, mẹ tôi hỏi: “Bây giờ Tiểu Lôi muốn đi đâu? Hiện tại mẹ vẫn ổn.”

Tôi bĩu môi: "Trở về cũng muộn rồi, chúng ta đi dạo một lát thôi. Nhân tiện, phong cảnh ở đây rất đẹp. Tiểu Huy sẽ cùng tôi lên đỉnh núi ngắm cảnh, được không?" Tôi cố tình nhấn mạnh từ "Xiaohui". 

Mẹ có vẻ bớt lo lắng hơn với tựa đề này, gật đầu: “Được rồi, nhưng mẹ không vận động nhiều và đi lại chậm rãi, con đừng lo lắng.”

Tôi đứng dậy đưa mẹ ra ngoài: “Dù sao cũng chỉ là đi mua sắm thôi, sao mẹ lại vội thế.”

Mẹ tôi nói mẹ sợ đi chậm nhưng bước chân lại rất nhanh. Thỉnh thoảng cô ấy lại nhảy vài bước như một cô bé, và mái tóc đuôi ngựa mượt mà của cô ấy đung đưa trái phải. Cô thực sự không thể nhận ra rằng mình là một phụ nữ trẻ ở độ tuổi ba mươi. 

Nếu không nhìn kỹ, có thể sẽ có người tin rằng cô ấy là bạn cùng lớp của tôi. 

Nó yên tĩnh và không có ai khác trên đỉnh núi. 

Nhìn xung quanh, khắp nơi đều là những chấm xanh. 

Thật không may, bầu trời ngày càng tối và rất khó nhìn rõ từ xa. 

Chúng tôi ngồi cạnh nhau trên một tảng đá, một cơn gió thổi qua dù trời đã đầu xuân. 

Vẫn cảm thấy lạnh, mẹ tôi hơi co người lại và quấn chặt chiếc áo khoác ngoài. Tôi không thể không đưa tay ra và vòng tay qua eo mẹ. 

Bạn có thể cảm nhận được sự thon gọn và mềm mại ngay cả khi mặc bộ quần áo dày. 

Mẹ quay lại liếc nhìn tôi, như thể có chút xấu hổ. Tôi vội hỏi: “Tiểu Huy sợ lạnh, chúng ta về nhé?”

Mẹ lắc đầu, nhìn về phương xa: “Mẹ, đừng sợ, con cứ ngồi với Tiểu Lôi một lúc thôi.”

Khuôn mặt xinh đẹp ở ngay trước mặt tôi, mùi thơm nhẹ nhàng lại xộc vào mũi tôi. 

Ngồi được một lúc thì tôi không nhịn được nữa. Tôi đưa miệng hôn nhẹ lên khuôn mặt mịn màng của mẹ. Mẹ tôi chợt đỏ mặt: “Tiểu Lôi?”

Tôi giả vờ vô tội: “Mẹ không thường xuyên cho con hôn mẹ sao?”

Mẹ nhìn tôi một lúc, như để chắc chắn rằng tôi không có ý gì khác, rồi lại vui vẻ: “Chúng ta về thôi, hình như trời sắp mưa đấy.”

Tôi gật đầu: “Được.”

Sau khi xuống núi bắt xe về thành phố, đèn đã bắt đầu bật sáng. 

Sau khi rời khỏi nhà ga, đối diện có một rạp chiếu phim, các cặp đôi đang đi về phía cửa. 

Mẹ hỏi tôi: "Tiểu Lôi, con có muốn chơi gì nữa không? Hôm nay mẹ dành thời gian cho mẹ, Tiểu Lôi cũng không chơi gì cả."

Tôi lắc đầu. Mẹ tôi lúc này cũng chú ý đến dòng người ở trước cửa rạp chiếu phim, mỉm cười: “Chúng ta cùng nhau xem phim nhé? Xin lỗi, Tiểu Lôi, nhà chúng ta thậm chí còn không có TV.”

Giọng nói nhẹ nhàng xin lỗi. 

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Dù sao con cũng không thích xem TV. Được rồi chúng ta đi xem phim nhé”.

Tôi dẫn mẹ tôi đến phòng bán vé. Đã có rất nhiều người xếp hàng và người đứng trước tôi có vẻ là một sinh viên. 

Ngoài ra còn có một cô gái đang nắm tay cô ấy, đang nói gì đó thì người đàn ông quay đầu lại. 

Chắc chắn đó là một người bạn cùng lớp của tôi, học lực trung bình nhưng rất sôi nổi. 

Nhìn thấy tôi, anh cười: “Phong Lỗi, em cũng đến xem phim. Anh tưởng em chỉ có thể đọc sách. - Hả? Em không biết sao? Mẹ kiếp, em chán quá à? Chúng tôi không biết, em lén đón một cô gái khi nào thế?” Anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình một cách dữ dội. 

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng, mẹ định nói gì thì tôi lại tiếp lời ông: “Con đang học thì không được yêu, mẹ sẽ không ảnh hưởng đến việc học của con”.

Ánh mắt anh lại liếc nhìn hai mẹ con tôi, khen ngợi: “Em có gan lén lút tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy. Cô ấy học trường nào? Trông cô ấy lớn hơn em hai tuổi. Nếu em thật sự là của em thì ngay cả đàn chị cũng có thể đuổi theo.”

Tôi cười: “Tôi sẽ không nói cho anh biết đâu.”

Anh ta khinh thường nhìn tôi: “Kẻ keo kiệt…” Lúc này, cô gái bên cạnh đưa tay véo anh ta một cái: “Đến lượt chúng ta mua vé!” Có sự ghen tị trong giọng điệu của anh ấy.

Lúc đó tôi mới nhìn thấy hình dáng của cô gái. Chắc cô ấy học lớp kế tiếp. Cô ấy có ngoại hình trung bình.

Anh ta dường như không có chuyên môn gì nổi bật. So với mẹ hắn, quả thực có một khoảng cách rất lớn. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy ghen tị. 

Bạn nam cùng lớp nhìn tôi ghen tị lần cuối, mua vé rồi bước vào địa điểm.

Tôi cũng mua vé, mẹ tôi lo lắng hỏi: "Tiểu Lôi, các bạn cùng lớp sẽ nói nhảm về việc con đang yêu hay gì đó... không tệ sao?"

Tôi cười: “Không yêu thì lạ lắm…người ta nói anh là gay”.

Người mẹ sửng sốt một chút: "Hả? Trẻ con thời nay... thở dài."

Tôi lại vòng tay qua eo mẹ: "Ừ...tạm thời vậy thôi. Đừng suy nghĩ nhiều nữa, chúng ta cùng xem phim nhé."

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành im lặng gật đầu rồi cùng tôi bước vào rạp chiếu phim.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 6

Tìm một góc ngồi xuống, phim còn chưa bắt đầu. 

Rạp chiếu phim ồn ào, tiếng bẻ hạt dưa và tiếng nhai bỏng ngô khắp nơi. 

Mẹ nhìn những người xem khác một lúc rồi hỏi: "Tiểu Lôi muốn ăn gì?"

Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói: “Tôi sẽ mua nó”.

Tôi ấn vai mẹ mời mẹ ngồi rồi chạy ra căng tin mua một gói hạt dưa và hai ly trà sữa. 

Tôi đặt cốc trà sữa ấm vào tay mẹ, ăn vài hạt dưa, đèn mờ đi, bộ phim sắp bắt đầu.

Vừa ăn hạt dưa, vừa xem phim, rất nhanh. 

Mom Stopped là một bộ phim lãng mạn thích hợp cho dịp này. Nó miêu tả câu chuyện về một cặp vợ chồng buộc phải ly thân trong những năm chiến tranh, người phụ nữ và đứa con chờ đợi người đàn ông trở về. 

Không biết diễn xuất của phim có tốt hay không. Tôi không quá lạnh lùng về điều đó, nhưng mẹ tôi nhanh chóng chìm đắm vào cốt truyện. 

Hình ảnh phản chiếu của màn hình lớn chiếu vào khuôn mặt của người mẹ, biểu cảm của bà thay đổi nhanh chóng như ánh sáng và bóng tối, đạt đến cao trào của cốt truyện. 

Khi hai nhân vật chính gọi tên nhau nhưng lại ở cách xa nhau, người mẹ đã rơi nước mắt. 

Tôi không biết phải an ủi mẹ thế nào nên đành đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Lần này, mẹ không những không từ chối mà còn nắm tay tôi thật chặt và chặt. Tôi có thể cảm nhận được nỗi buồn của mẹ tôi. 

May mắn thay, câu chuyện có một cái kết cảm động. 

Nhiều năm sau, các nhân vật chính cuối cùng cũng đoàn tụ và nắm tay nhau. 

Nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Chúng tôi nắm tay nhau bước ra khỏi rạp chiếu phim. 

Mẹ có vẻ đã quen, bước đi chậm rãi, đầu cúi xuống.

Tôi muốn tìm một chủ đề và hỏi: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã ước điều gì?"

Suy nghĩ của mẹ bị câu hỏi của tôi kéo lại, mẹ mỉm cười đáp: "Mẹ hy vọng Tiểu Lôi sẽ học tập tốt và thành công."

Tôi gật đầu: “Ồ, con thấy mẹ hứa ba rồi à?”

"Ngoài ra, tôi hy vọng Tiểu Lôi được an toàn và lớn lên khỏe mạnh."

“Cái kia đâu?”

Mẹ tôi ngước mắt lên, nhìn tôi đầy mong đợi: "Còn nữa... Tiểu Lôi gần đây hình như có hứng thú yêu đương... Mong Bồ Tát phù hộ cho Tiểu Lôi không yêu sớm, không gặp phải nữ nhân xấu, sau này tìm được một cô gái tốt."

Tôi bật cười: “Mẹ xem, Bồ Tát đã đồng ý rồi phải không? Con đã nói là con sẽ không yêu sớm mà mẹ yên tâm”.

Mẹ khẽ gật đầu: “Mẹ hy vọng vậy… Tiểu Lôi đã ước điều gì?”

Hả? 

Tôi choáng váng, suy nghĩ một lúc, tôi quyết định nói ra sự thật: “Con mong Bồ Tát phù hộ cho con được cưới mẹ con”.

Mẹ tôi giật mình hất tay tôi ra: "Tiểu Lôi? Sao con lại đùa như vậy?" Cô ấy nhìn tôi lo lắng và hoảng sợ. 

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ: “Con không đùa đâu. Con thực sự đã thực hiện được tâm nguyện này, và Bồ Tát đã biến nó thành sự thật phải không? Nếu tâm nguyện của con có thể viên mãn thì ý nguyện của mẹ con cũng sẽ viên mãn.”

Mẹ tôi nhất thời không biết phải nói gì. Một lúc lâu sau, cô mới thở dài: “Nếu mẹ không muốn nói thì cứ nói với con… đừng đùa như vậy, Bồ Tát này rất thông minh.”

Tôi lại đưa tay nắm lấy tay mẹ: “Con thật sự không nói đùa đâu. Con chỉ thấy mẹ con một mình khốn khổ thế nào nên con mới nghĩ vậy thôi”.

Mẹ cúi đầu tiếp tục đi bộ về nhà với tôi. Đi được một lúc, cô lặng lẽ thở dài: “Mẹ không hề cay đắng. Mẹ rất vui khi thấy Tiểu Lôi có tương lai, học hành chăm chỉ và ngoan ngoãn.”

Tôi giễu cợt hỏi: “Mẹ ơi, có đắng không? Con vừa xem phim vừa khóc như thế…”

Mẹ xấu hổ: “Mẹ mềm lòng quá…”

Tôi gật đầu: “Con biết mà mẹ… Nhưng cuối cùng họ lại đến được với nhau.”

Mẹ tôi chợt ngừng nói. Tôi quay lại và thấy những giọt nước mắt lớn rơi xuống.

Tôi đã nói sai rồi. Mẹ sẽ không bao giờ có cơ hội ở bên bố. Tôi thật ngu ngốc. 

Một lúc lâu sau, tôi ngượng ngùng lên tiếng, vụng về cố an ủi mẹ: “Mẹ đừng buồn. Bố đã mất rồi, con luôn có thể ở bên mẹ”.

Mẹ cô rưng rưng nước mắt, mẹ cười: “Con trai ngốc nghếch, con già rồi. Con nên biết sau này con sẽ lấy người con gái khác, không thể ở với mẹ mãi được”.

Tôi ngu ngốc cố ý hét lên: "Không, tôi sẽ không cưới cô gái khác. Tôi muốn cưới mẹ tôi. Bồ Tát đã đồng ý."

Mẹ tôi tức giận, buồn cười: “Nói với mẹ là con không nhạy cảm, nhưng con là người nhạy cảm. Con sẽ giúp mẹ mọi việc. Nói cho mẹ biết con là người nhạy cảm. Sao con lại không biết chúng ta là mẹ con và không thể kết hôn?”

Tôi trở nên bướng bỉnh: “Tại sao chúng ta không thể kết hôn?”

Mẹ nhất thời không biết trả lời thế nào, dừng lại, cười nói: “Pháp luật quy định…”

Tôi kiên trì: “Nếu không có nước nào không cấm thì sao?”

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa: "Con đang nói vớ vẩn gì vậy? Đất nước như vậy sao có thể tồn tại được? Tiểu Lôi, con đừng cố ý nữa!"

Thấy mẹ tức giận, tôi không dám nói thêm gì nữa, đành im lặng, tiếp tục nắm tay mẹ chậm rãi đi về phía nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 7

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khi chúng tôi đến trước cửa nhà, mẹ tôi cuối cùng lại lên tiếng: "Tiểu Lôi, mẹ xin lỗi. Mẹ không nên mất bình tĩnh, hôm nay mẹ phải làm cho Tiểu Lôi vui vẻ."

Tôi nhìn mẹ, ánh đèn đường mờ ảo chiếu lên mặt mẹ vẻ hối lỗi. Tôi chợt nghĩ đến, mỉm cười nói với mẹ: “Nếu mẹ muốn con vui thì hãy để con hôn mẹ”.

Mẹ tôi có chút bối rối: "Hả? Không thể nào..." Sau đó bà vội vàng bước vào nhà. 

Tôi đi theo phía sau, vẻ mặt thẳng thắn nói: “Lần nào em về nhất trong kỳ thi đều được yêu cầu hôn anh ấy. Tại sao lần này lại không? Anh ấy còn nói muốn em hạnh phúc.”

Sau đó hãy làm ra vẻ như bạn sắp khóc. 

Mẹ tôi chỉ có thể an ủi tôi bằng những lời nhẹ nhàng: “Được rồi, được rồi… mẹ thực sự sợ con”.

Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp về phía tôi, cái miệng đỏ mọng hơi bĩu môi, hàng mi dài che đi đôi mắt hơi nhắm nghiền, hơi run rẩy. 

Tôi nhanh chóng ấn môi mình vào đó. Sự mềm mại giống như một làn khói, hơi thở thơm phức có chút nặng nề. 

Tôi không nán lại quá lâu mà hơi nhếch miệng lên để môi trên đầy đặn của mẹ nằm giữa môi tôi. 

Tôi chỉ muốn mút thật nhẹ nhàng nhưng mẹ tôi chợt đẩy tôi ra rồi cười lớn. 

Thật là một thất bại. Tôi nhìn mẹ với vẻ khó chịu. Mẹ tôi nhận thấy vẻ mặt của tôi, ngừng cười, xấu hổ nói: "Tiểu Lôi, râu của con... dài quá."

Mặt anh lại đỏ lên.

Tôi đưa tay ra và chạm vào phía trên miệng mình. Quả nhiên trước khi kịp nhận ra thì râu của tôi đã hơi dày, cứng đến nỗi đâm vào tay tôi. 

Thật là xui xẻo! 

Hoàn toàn không để ý tới điều này! 

Một vài bộ râu đã hủy hoại việc tốt của tôi! 

Tôi thất vọng đến mức muốn hét lên. 

Nhưng tôi không thể hét lên được, đành phải cười khổ: “Tôi đã nói rồi, tôi đã lớn rồi.”

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, trên mặt nhiều biểu cảm thay đổi nhanh chóng, cảm thấy hài lòng. 

Yêu thương, hạnh phúc và thỏa mãn, cuối cùng anh cũng nhận ra mình có chút khác thường, ngượng ngùng: “Lần sau để Tiểu Lôi hôn anh nhé.”

Tôi lập tức nhận ra câu nói này có gì đó không đúng, vội vàng quay mặt đi. 

Tôi kìm nén sự ngây ngất của mình và không bộc lộ nó. 

Có vẻ như mẹ đã quen với việc tôi hôn mẹ rồi, haha! 

Tắm rửa xong, tôi và mẹ trở về phòng nằm trên giường đọc sách một lúc. 

Thời tiết đầu xuân hơi nóng, tôi cứ nghĩ đến đôi môi và hương thơm trên cơ thể của mẹ. 

Bộ ngực đầy đặn không thể che phủ bởi quần áo dày, cùng vẻ ngoài quyến rũ, hôm nay tự nhiên nắm tay, thậm chí còn ôm lấy eo mẹ ... Vô tình, dương vật gần như phát triển hoàn toàn của cô cương cứng kiêu hãnh, miệng khô khốc. 

Chăn bông cũng có vẻ dày quá nên tôi cởi đồ lót ra và chỉ mặc mỗi chiếc quần lót nằm xuống. 

Tôi không thể ngủ được một thời gian dài, miệng khô khốc nên phải dậy uống nước. 

Tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng, rót một cốc nước lạnh xuống, thấy dễ chịu hơn một chút. 

Tôi đang định quay về phòng thì thấy mẹ đi ra. Nhìn thấy cơ thể trần trụi của tôi, mẹ tôi nhanh chóng hạ ánh mắt xuống, nhưng hình như nó lại rơi ngay giữa hai chân tôi…? 

Ôi, tệ quá, trong đó vẫn cứng đến nỗi quần lót của tôi phải đỡ cả một cái lều cao. 

Mặt mẹ lập tức nóng bừng như lửa, một tay mẹ nắm chặt khung cửa, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Tôi vội ôm bụng chạy về phòng. 

Tôi lại lên giường, nghĩ đến sự xấu hổ vừa rồi, cảm giác như mặt mình đang bốc cháy. 

Mẹ chắc hẳn đã nhìn thấy sự xấu xí của tôi rồi, thật đấy... sao tôi lại ra ngoài vào lúc đó nhỉ? 

Vừa rồi mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy cũng nghĩ đến sự thân mật giữa nam và nữ sao? 

Cảm giác được thân mật với mẹ sẽ như thế nào? 

Hôn nhau... Tôi chưa thực sự hôn, nhưng nó được tính là một nụ hôn. Bây giờ là lúc cởi quần áo của bạn? 

Và sau đó... sau đó? 

Tôi dần dần chìm vào giấc ngủ và như thường lệ, tôi mơ thấy mẹ xuất tinh về đêm. 

Tối hôm sau, tôi học bài xong và khi tôi muốn tắm rửa và đi ngủ, một chiếc dao cạo mới toanh đập vào mắt tôi trên bồn rửa. 

Mẹ vừa mua về, tôi thấy ấm lòng, cầm dao cạo lên và bắt đầu vụng về cạo râu. 

Đáng lẽ tôi phải học được điều này bằng cách quan sát cha tôi... Tôi phải tự mình tìm ra. 

Tôi cẩn thận cạo phần trên của miệng và nhìn vào gương. Nó không tệ. 

Hóa ra việc này không hề khó nên tôi cũng thoải mái hơn khi cạo cằm. Không ngờ tay tôi bị trượt, tôi cảm thấy đau rát, tôi kêu lên một tiếng. 

Tôi đặt dao cạo xuống và nhìn mình trong gương. Có một vết cắt mỏng trên cằm tôi, máu đỏ tươi đang dần rỉ ra. 

Mẹ tôi nghe tiếng kêu của tôi liền chạy tới nhìn tôi với vẻ lo lắng. Cô ấy ngay lập tức phát hiện ra rằng tôi có một vết cắt và nhanh chóng hét lên: "Tiểu Lôi, nó bị trầy xước à? Rửa nhanh đi và tôi sẽ lấy băng bó!"

Tôi múc một vốc nước và rửa vết thương. Nước lạnh khiến vết thương càng thêm nhức nhối.

Mẹ cầm miếng băng trong tay, bước đến gần tôi, ngẩng mặt lên rồi đặt miếng băng lên vết thương của tôi, vừa lẩm bẩm đau khổ: "Có đau không? Nếu có bố, con sẽ học..." Nước mắt mẹ tuôn rơi đôi mắt to xinh đẹp khi nói. 

Tôi không khỏi ôm vai mẹ, nhẹ giọng nói: “Không đau đâu. Vết thương nhỏ như vậy chỉ là vết xước ngoài da mà thôi. Mẹ đừng buồn, con cũng có thể học được điều này.”

Mẹ tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào vết thương của tôi. Cô ấy tập trung giúp tôi chăm sóc vết thương và nhìn nó một lúc. 

Nhìn bộ dạng của mẹ, tôi thực sự ước vết thương càng lớn hơn… Không, điều đó sẽ khiến mẹ tôi càng đau khổ hơn. 

Từ bây giờ con phải tự bảo vệ mình và đừng làm mẹ con lo lắng. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên lại đỏ mặt, rụt vai: “Tiểu Lôi.”

Tôi vội bỏ tay xuống: “Không sao đâu mẹ, lần sau sẽ không như vậy đâu, lần đầu con chưa có kinh nghiệm đâu.”

Mẹ nói "Ừ" rồi quay về phòng ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 8

Học kỳ mới đã bắt đầu, tôi và mẹ ngày càng thân thiết hơn, những hành động như nắm tay, ôm, hôn má cũng ngày càng tự nhiên hơn. 

Nhưng hình như mẹ tôi càng lúc càng dễ đỏ mặt hơn. Khi cô ấy nhìn tôi, đôi khi ánh mắt dịu dàng của cô ấy lại hiện lên một chút ngại ngùng. 

Tôi không biết tại sao cho đến một ngày trong kỳ nghỉ. 

Tôi vật lộn với các bạn cùng lớp và thắng liên tiếp nhiều người. Một bạn cùng lớp vừa thất vọng vừa ghen tị chửi rủa: "Chết tiệt, Phong Lôi, cậu có thành tích tốt như vậy, lại mạnh như vậy, chúng ta không cần phải lộn xộn nữa."

Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng việc tập luyện đều đặn đã mang lại kết quả. 

Hàng ngày tôi chạy nước kiệu đến trường trong khi chơi bóng rổ và tất cả các cơ trên cơ thể tôi đều được vận động đầy đủ. Mặc dù tôi vẫn còn gầy nhưng tôi không hề thua kém người lớn chút nào. 

Lúc đó tôi mới nghĩ đến những thay đổi gần đây của mẹ tôi. Một người phụ nữ Giang Nam dịu dàng như vậy đã phải chật vật để tự nuôi sống bản thân. 

Trong tiềm thức, cô ấy muốn có ai đó hỗ trợ mình. Khi cô ấy mệt mỏi hay chán nản, cô ấy cũng cần một đôi cánh tay vững chắc để ôm cô ấy. 

Vậy mẹ tôi hình như đã bắt đầu coi tôi như người khác giới mà không hề hay biết? 

Làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp, vì vậy bạn phải tiếp tục kiên trì. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, tôi đã giành hạng nhất trong kỳ thi giữa kỳ. Lần này cuối cùng tôi cũng đã sẵn sàng, nhưng một lần nữa tôi chỉ đặt nhẹ môi mẹ vào giữa môi tôi. 

Khi tôi muốn nếm thử cho kỹ, mẹ tôi đỏ mặt và lo lắng đẩy tôi ra. 

Tôi mơ hồ cảm thấy lần này có chút khác biệt nên tôi vẫn cảm thấy rất vui, không sao cả, tôi còn thời gian để chờ đợi! 

Mùa hè lại đến rồi. Vào ngày nghỉ lễ, tôi được nhận lại phiếu điểm. Tôi ăn tối như trước và đưa kết quả cho mẹ xem. Mẹ tôi cười vui vẻ nói: “Tiểu Huy sẽ chơi với Tiểu Lôi một ngày rồi hôn nó một cái phải không?”

Tôi hơi bất ngờ nhưng cũng rất vui vì mẹ tôi có thể chấp nhận sự thay đổi thân phận này nên tôi mỉm cười vui vẻ: “Tất nhiên rồi, nếu không thì con phải học hành chăm chỉ như vậy làm gì”.

Mẹ khẽ cau mày, nghiêm túc nói: “Tiểu Lôi, đây không phải mục đích con học.”

Tôi đành phải cười xin lỗi: “Tôi biết, tôi biết, là vì thành công. Sau khi thành công thì thế nào? Sau đó, anh có thể cưới mẹ mình và hôn mẹ mỗi ngày.”

Vì tôi thường nói muốn cưới mẹ nên mẹ không còn giận dữ như trước nữa. Cô ấy chỉ đỏ mặt, vỗ đầu tôi: “Càng nói càng thấy không hợp!”

Tôi bật cười.

Vào ngày nghỉ tiếp theo của mẹ, chúng tôi đi chơi một ngày và mẹ bắt đầu tận hưởng cảm giác này. 

Hơn nữa, thỉnh thoảng anh ấy còn chủ động đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cho tôi nắm. 

Ngày vui trôi qua thật nhanh, tối về đến nhà, chúng tôi bước vào cửa. 

Tôi dang tay ra vòng tay qua vai mẹ, nhìn chằm chằm vào môi mẹ bằng ánh mắt mãnh liệt. Mẹ tôi lập tức đỏ mặt không dám nhìn tôi mà cụp mắt xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nhẹ nhàng hôn mẹ. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, lần này cuối cùng tôi cũng nếm được một chút vị ngọt trong miệng mẹ. Mẹ tôi vẫn mặc chiếc váy gạc mỏng màu đen. 

Tôi cảm thấy bộ ngực săn chắc của mẹ áp vào mình, và theo bản năng, tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ. 

Cuối cùng chạm vào sự mềm mại ấm áp, thậm chí xuyên qua lớp vải và miếng bọt biển, tôi thực sự có thể cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của bầu ngực mẹ. 

Tôi đang định dùng một lực nhỏ thì cảm thấy tay mình đau. 

"Bố!" Mẹ tát vào tay tôi một cái, hung hăng đẩy tôi ra, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và tức giận: "Tiểu Lôi! Con đang làm gì vậy!"

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã làm sai điều gì đó, vội vàng cúi đầu: "Con xin lỗi mẹ, con không biết... tại sao..."

Mẹ tôi mặt đỏ bừng như sắp chảy máu, nước mắt lưng tròng: "Tiểu Lôi! Mẹ là mẹ con! Sao con có thể làm như vậy! Đều là lỗi của mẹ. Mẹ đã chiều chuộng con hư hỏng, con chỉ bị như thế này thôi! Con cứ tiếp tục như vậy, con sẽ phạm sai lầm lớn!"

Tôi cảm thấy có chút áy náy: “Anh đã phạm sai lầm gì thế?”

Mẹ càng tức giận hơn, giọng nói run run: "Con không thấy điều này là sai sao? Mẹ là mẹ của con, sao con có thể có... những suy nghĩ vô lý? Mẹ thương con lắm, con làm mẹ tổn thương mẹ nhiều quá!" Cô ấy nói và giơ lòng bàn tay lên. 

Tôi trở nên bướng bỉnh: “Con không có suy nghĩ vô lý nào cả! Con đã nói rồi, con muốn cưới mẹ. Làm sao có thể gọi là suy nghĩ vô lý được? Con muốn yêu mẹ, yêu mẹ, bảo vệ mẹ, làm cho mẹ vui! Con biết mình chưa phải là người lớn và không nên chạm vào mẹ ở đó, nhưng con không nghĩ đây là một suy nghĩ vô lý!”

Sắc mặt đỏ bừng trong chốc lát, nhưng cái tát vẫn không giáng xuống. Mẹ lao vào phòng và đóng sầm cửa lại. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng khóc. 

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, trong phòng có thể nghe thấy tiếng nức nở của mẹ nhưng tôi không biết phải làm sao. 

Một lúc lâu sau, tôi thẫn thờ bước vào phòng mẹ. Mẹ tôi quay lưng ra cửa, tôi không nhìn rõ mẹ đã ngủ chưa. 

Tôi lặng lẽ bước đến chiếc giường mà tôi đã dọn sẵn cách đây không lâu, đầu óc trống rỗng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 9

Đột nhiên, mọi nỗ lực trước đó dường như vô ích. 

Kỳ nghỉ hè năm nay, mẹ lạnh lùng nhìn tôi. 

Anh không còn thân thiết với tôi nữa và hiếm khi mỉm cười. Giao tiếp hàng ngày chỉ giới hạn ở việc nói xin chào. 

Tôi thực sự không ngờ mẹ tôi lại tức giận như vậy. Lần cuối cùng tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ, đó thực sự là một hành động vô thức. 

Nếu tôi còn nhỏ, chắc chắn mẹ tôi sẽ không quan tâm nhiều đến thế. Tại sao bây giờ mẹ tôi lại lo lắng đến vậy khi tôi đã lớn? 

Một số nỗ lực để hàn gắn mối quan hệ khó xử đã kết thúc trong thất bại. 

Năm học mới sắp bắt đầu. Tôi đọc xong một cuốn sách trên tay và muốn đổi nó sang một cuốn sách mới. 

Nhưng tôi không biết phải nói chuyện với mẹ thế nào. Mãi đến trưa hôm đó tôi mới quyết định tự mình đến thư viện. 

Trả lại cuốn sách và mang nó theo để gặp mẹ tôi. Có lẽ ở một nơi khác, nếu có người khác nhìn, mẹ sẽ không quá lạnh lùng với tôi phải không? 

Quyết định xong, tôi đến thư viện. Có giờ nghỉ trưa vào mùa hè nhưng thư viện vẫn chưa mở cửa và cũng chẳng có ai ở đó. 

Tôi ngồi xuống bồn hoa cạnh cửa chờ mẹ. 

Gần đây, trưa mẹ không về nhà, như đang tránh mặt tôi. 

Chẳng mấy chốc, tôi nhìn thấy hai bóng người đi cạnh nhau về phía cửa thư viện. 

Người phụ nữ hình như là mẹ, còn người đàn ông bên cạnh cô ấy... nhìn từ xa không thấy rõ. 

Tôi vội núp vào một góc, chỉ ló ra được nửa khuôn mặt. 

Đến cửa, tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của mẹ: “Lão Hà, về đi, mẹ đang làm việc.”

Tôi lén nhìn người đàn ông đó. Anh ta có vẻ ngoài bốn mươi, đeo cặp kính gọng đen trên khuôn mặt thanh tú. 

Cậu bé dịu dàng nhìn mẹ và nói: "Được rồi, Tiểu Vương, con cũng đi học lại. Trường sắp khai giảng rồi, con phải nhanh chóng chuẩn bị bài."

Mẹ tôi mỉm cười, nhưng khuôn mặt thanh tú của mẹ trông có chút cô đơn. Lúc đó tôi mới cảm thấy mẹ dường như đã giảm cân một chút, đôi mắt cũng to hơn nhưng dáng vẻ không còn như trước nữa. 

Họ tạm biệt nhau và mẹ tôi bước vào thư viện, còn tôi vẫn đứng yên tại chỗ, cảm thấy như mình vừa làm đổ một chai ngũ vị. 

Mẹ có muốn tìm người ở cùng không? 

Tôi ngồi bơ phờ trên bãi cỏ, sự bàng hoàng và bối rối cứ quẩn quanh trong đầu. 

Mẹ tìm được người đi cùng là chuyện tốt, là chuyện tốt, là chuyện tốt... Nhưng mà...

Tôi ước gì người đó là tôi! 

Liệu những người khác có thể yêu mẹ họ một cách trọn vẹn như tôi không? 

Bạn nên làm gì nếu gặp phải một người đàn ông không đáng tin cậy? 

“Ông già” đó là ai? 

Thoạt nhìn thì có vẻ ổn, và có vẻ rất hợp với mẹ tôi…

Lỡ như anh ấy thực sự là người tốt thì sao? Tôi không có cơ hội? 

Nếu anh ấy là người đàn ông tốt thì mẹ tôi sẽ vui mừng. Vâng, hạnh phúc của mẹ là điều quan trọng nhất. Chỉ cần mẹ tôi vui là được. 

Nhưng tôi thấy buồn quá, buồn quá. 

Những chi tiết thân mật với mẹ hiện lên trước mắt tôi, nắm tay, ôm, hôn... Từ giờ trở đi, tôi sẽ chuyển sang một người đàn ông khác để làm những việc này với mẹ. 

Nhưng điều đó không quan trọng, thực sự không quan trọng, tôi không thể quá ích kỷ được. 

Mặt trời đã lặn rồi. Tôi cay đắng đứng dậy, cố gắng sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nở một nụ cười rồi bước vào thư viện. 

Mẹ tôi và dì Ling lại ở đây. Dì Linh nhìn thấy tôi đầu tiên, ồn ào hét lên: "Ồ, Tiểu Lôi đến rồi. Sao hôm nay cháu rảnh thế? Vương Huy, con trai cháu cũng ở đây."

Mẹ ngẩng đầu liếc nhìn tôi, có chút kinh ngạc: "Tiểu Lôi? Sao con lại tới đây?"

Với vẻ mặt không biết nên khóc hay nên cười, tôi cứng ngắc đồng ý: “Tôi đọc xong rồi, đến đổi đi.”

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Tôi im lặng đi đến phòng đọc, lật qua một lúc, tìm được cuốn sách có tên "Các vấn đề triết học trong vũ trụ học", rồi quay lại quầy dịch vụ để mượn sách. 

Lúc này dì Linh cũng không biết mình ở đâu. Dường như chỉ có hai người trong thư viện khổng lồ: mẹ tôi và tôi. 

Mẹ tôi cúi đầu không nhìn tôi. Cô máy móc hoàn thành thủ tục mượn sách, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu Lôi, từ nay mẹ sẽ giúp con mượn sách."

Tôi cười khổ lắc đầu: “Không sao đâu mẹ, thỉnh thoảng ra ngoài đi dạo cũng được.”

Mẹ không nói gì nữa, bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ. Lúc này, dì Linh đột nhiên xuất hiện, trên tay cầm ba cây kem: “Nào, nào, ăn kem đi, Tiểu Lôi cuối cùng cũng tới, Vương Huy, ngươi không muốn chiêu đãi chúng ta.”

Vừa nói anh ấy vừa nhét một cây kem ốc quế vào tay tôi. 

Tôi vội cười nói: “Cám ơn dì Linh. Mẹ ruột của con, dì muốn thì cũng không tiếp đãi đâu.”

Dì Linh khoa trương cảm thán: "Tiểu Lôi là khách quý, mẹ con ngày nào cũng khen con ở đây, con học giỏi, con luôn đứng nhất, sau này nhất định sẽ là thí sinh của Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa. Con cũng là người hiểu chuyện, ngày nào cũng giúp mẹ việc nhà, sau này nhất định sẽ thành công. Đừng quên lúc đó dì Linh đãi con ăn kem, haha!" 

Tôi liếc nhìn mẹ và thấy mặt mẹ lại đỏ bừng sau một thời gian dài.

Dì Linh vừa nói vừa giật lấy cuốn sách tôi vừa mượn lật giở: "Chậc chậc, cuốn sách sâu sắc quá, Vương Huy, cháu thật may mắn."

Tôi vội lấy lại cuốn sách và nói: “Dì Linh, dì đang tâng bốc con. Con chỉ nhìn thôi cũng không hiểu.”

Dì Linh nhìn tôi cười: “Con vẫn còn khiêm tốn. Thật sao mẹ lại không có một đứa con trai như thế này? Con trai mẹ biết chơi.”

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Dì Linh, cháu chỉ biết chơi khi mới vào cấp hai, có lẽ em trai cháu sẽ đột nhiên trở nên nhạy cảm.”

Dì Linh cắn một miếng kem, nhìn tôi: “Tốt quá. Đáng tiếc, anh ấy không thể đẹp trai bằng em, còn kém hơn một chút.”

Mẹ cuối cùng cũng lên tiếng: “Chị Linh, chị đừng khen anh ấy nhiều quá. Con nít dễ không biết trời cao, cao bao nhiêu.”

Anh ấy nói và nhìn tôi lạnh lùng. 

Dì Linh cười: "Không. Con trai của bà... nhìn vào mắt là biết nó thông minh."

Mẹ không thể không cười bất đắc dĩ: "Được, được, Tiểu Lôi, con về trước đi. Một lát mẹ tan làm sẽ về nhà."

Tôi gật đầu: “Được…”

Xoay người đi về phía cửa, tôi nghe thấy dì Linh cười hỏi mẹ: “Này, Vương Huệ, tiếp tục nói về Lão Hà nhé?”

Trong lòng tôi chấn động, đáng tiếc không thể dừng lại, chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước.

Phía sau tôi, mẹ tôi thì thầm điều gì đó. Cô ấy đang thảo luận về người đàn ông đó phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 10

Trường học cuối cùng đã bắt đầu lại. 

Mẹ tôi vẫn lạnh lùng với tôi. Tôi đã cố gắng thân mật với cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy lạnh lùng tránh mặt tôi. 

Tôi không biết phải làm gì. Tôi hoàn toàn không có giải pháp nào cho tình huống này. Tôi chỉ có thể hy vọng Lão Anh là người tốt, nhưng tôi vẫn chưa thực sự gặp được anh ấy. 

Vài ngày sau khi năm học bắt đầu, các môn nghệ thuật tự do và khoa học sẽ được phân chia. 

Hôm đó, cô giáo yêu cầu chúng tôi về nhà sớm và bàn bạc với bố mẹ xem nên đọc gì. Thế là tôi về nhà sớm nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tôi lơ đãng lật cuốn sách, nghĩ về mẹ. 

Tôi không còn dám hy vọng có thể tiếp tục thân mật với mẹ như người yêu nữa. Mong sau này mẹ chỉ coi tôi như con trai... Lạnh lùng như vậy tôi không chịu nổi...

Khi trời tối, tôi nghe thấy tiếng nói ở cửa và mẹ tôi quay lại. 

Tôi đứng dậy định chào ông, nhưng cửa đã mở sẵn, lại nghe thấy giọng mẹ: “Lão Hà, vào uống cốc nước đi. Không sao đâu, sau này không cần tiễn mẹ nữa, con cũng đã đi học rồi, công việc rất quan trọng.”

Sau đó là giọng nam: "Không, tôi về. Dù sao cũng không phải tự học, tiễn cậu đi."

Mẹ mở cửa và thấy tôi đang đứng sau cánh cửa. Cô choáng váng một lúc. Tôi vội nói: “Mẹ ơi, chúng ta phải tách môn ra. Cô giáo yêu cầu hôm nay chúng ta về sớm để bàn bạc với gia đình… Con chào chú.”

Lão già đó và tôi nhìn nhau. Anh ấy cao gần bằng tôi, hơi gầy.

Anh ấy có đôi môi mỏng và vẻ ngoài khá mọt sách. Dù đã tuổi trung niên nhưng khuôn mặt vẫn rất trắng trẻo. Chỉ còn vài nếp nhăn nhỏ nơi khóe mắt âm thầm báo hiệu tuổi tác của anh. 

Anh mỉm cười: "Xin chào, em là Tiểu Lôi phải không? Anh thường nghe mẹ em kể về em, em là một học sinh xuất sắc."

Tôi nhanh chóng nhượng bộ và nói: “Chú ơi, cháu cảm ơn chú rất nhiều. Cháu chỉ không muốn mẹ cháu lo lắng về điều đó thôi”.

Khi nói điều này, anh nhìn mẹ mình. Ánh mắt cô có chút bối rối. Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại có mặt ở nhà vào lúc này. Sắc mặt cô lúc đỏ lúc trắng: “Đây là chú Hà, giáo viên trường Tiểu học Trung ương.”

Tôi bước tới rót một cốc nước: “Chú Hà, chú uống chút nước đi, chú ngồi đi.”

Lão Hòa nhấp một ngụm nước, cười nói: "Ta không ngồi nữa, đã đến lúc con gái ta phải về rồi. Vương Huy, ta đi trước. Tạm biệt Tiểu Lôi!"

Mẹ cúi đầu tiễn Lão Hách ra cửa. Khi quay lại, cô ấy thấy tôi đang ngồi thẫn thờ trên ghế. 

Trên mặt anh ấy thoáng ửng hồng, không nhìn tôi mà thấp giọng nói: "Tiểu Lôi, chú Hà là một người bạn tôi mới gặp gần đây. Chú ấy... là một người rất tốt. Chú ấy đã ly hôn được mấy năm, đang một mình nuôi con..."

Tại sao bạn lại nói với tôi điều này? 

Trong lòng có chút chua xót, đổi chủ đề: “Mẹ, con đã quyết định nghiên cứu khoa học.”

Mẹ dường như đã tỉnh táo lại, lo lắng hỏi: "Ồ, bây giờ chúng ta sẽ tách lớp à? Khoa học có bao nhiêu lớp? Còn nghệ thuật tự do thì sao? Mặc dù người ta nói con trai thích hợp học khoa học, điểm vật lý của Xiaolei tốt nhưng con vẫn phải suy nghĩ kỹ, bởi vì đây là sự lựa chọn cả đời."

Tôi ngước mắt lên và hồi lâu mới bắt gặp ánh mắt của mẹ. Trong mắt mẹ chỉ có sự lo lắng. Suy cho cùng... tôi vẫn là người thân thiết nhất với cô ấy. 

Ngọn lửa lại bắt đầu bùng cháy trong tim tôi. Mẹ tôi dường như nhận thấy sự thay đổi trên nét mặt của tôi và tránh ánh mắt của tôi. Tôi chỉ có thể bình tĩnh nói: “Ừ… tôi đã nghĩ đến việc này từ lâu rồi. Đáng lẽ mẹ tôi phải đưa ra quyết định từ lâu rồi mới phải.”

Mẹ gật đầu: “Ừ, vậy thôi. Con có muốn mẹ đi học không?”

"Không cần."

Tôi suy nghĩ một lúc: “Mẹ ơi, con muốn ở trong khuôn viên trường…”

Ở nhà, tôi gặp mẹ hàng ngày nhưng không thể gần gũi với mẹ. Cảm giác này làm tôi buồn quá. Có lẽ sống trong khuôn viên trường sẽ tốt hơn. 

Và nếu tôi sống trong khuôn viên trường, mẹ tôi sẽ không phải lẩn trốn và có thể tiếp xúc với Lão Hách một cách bình thường. 

Tôi đang làm cái quái gì thế này! 

Cứ giao mẹ cậu cho một người đàn ông mà cậu thậm chí không hề quen biết à?

Mẹ có vẻ không tin vào tai mình: “Hả?”

Tôi đành phải chậm rãi nói lại: “Em muốn ở ký túc xá của trường.”

Mẹ sững sờ một lúc: "Tại sao? Nhà con không tốt? Xa quá à? Mẹ có mua cho con một chiếc xe đạp không?"

Tôi lắc đầu nặng nề: “Không… tôi chỉ nghĩ sống trong khuôn viên trường sẽ tốt hơn.”

Mẹ trở nên nghiêm túc: "Tiểu Lôi... Nếu không vô điều kiện thì con nên về đi. Con ở trong khuôn viên trường phải tự giặt quần áo. Có nhiều chuyện sẽ làm chậm trễ việc học của con, và... Những người ở trong khuôn viên trường khó tránh khỏi có học sinh kém."

Tôi cúi đầu không nói gì, mẹ đành bất đắc dĩ kéo ghế, ngồi cạnh tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lôi... Mẹ biết trong khoảng thời gian này mẹ rất lạnh lùng với con, nhưng mẹ tin Tiểu Lôi biết tại sao. Từ giờ trở đi, Tiểu Lôi sẽ tiếp tục học tập nghiêm túc như trước. Mẹ, hãy chăm sóc con thật tốt nhé?"

Tôi chỉ có thể gật đầu: “Ừ.”

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm một chút: “Được rồi, mẹ đi nấu cơm.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 11

Cuộc sống vẫn đang tiếp diễn. Tôi được phân vào lớp trọng điểm môn khoa học, thầy cô cũng đặt rất nhiều kỳ vọng vào tôi. 

Sau đó, tôi thấy Lão Hà dắt mẹ về nhà vài lần. Họ dường như ngày càng thân thiết hơn mỗi khi tôi nhìn thấy cảnh này. 

Trong lòng tôi rất giằng xé. Tôi mừng vì mẹ tôi đã tìm được một mái ấm tốt nhưng cũng thấy buồn cho chính mình. 

Tại sao, chẳng lẽ vì chúng ta là mẹ con nên nhất định phải nhìn nàng rời bỏ mình mà rơi vào vòng tay người khác? 

Mỗi khi có những suy nghĩ đau khổ, tôi chỉ có thể học tập chăm chỉ hơn và học tập chăm chỉ để xua đuổi những cảm giác này. 

Điểm số của tôi không bị tụt lại phía sau, nhưng tôi trở nên chán nản. Mặc dù trước đây tôi hơi thu mình nhưng vẫn có một số bạn cùng lớp mà tôi có thể nói chuyện, nhưng bây giờ tôi không giao tiếp với ai cả. 

Ở nhà, tôi từ bỏ mọi ham muốn gần gũi với mẹ và thỉnh thoảng nhìn mẹ.

Biểu hiện của cô cũng rất rối rắm. Mặc dù điều này có thể đã đạt được mục đích của cô ấy, nhưng cô ấy sẽ lo lắng nếu cứ tiếp tục như thế này. 

Tôi không biết phải làm sao, mẹ tôi hình như cũng không biết nên tôi phải sống như thế ngày qua ngày. 

Mùa thu đã đến, và kỳ thi giữa kỳ này, tôi không còn như xưa nữa. 

Sau khi có kết quả, tôi vội quay lại tìm mẹ làm bộ như đứa trẻ hư mà lại bước đi không mục đích trên đường. 

Cơn mưa mùa thu từ trên trời rơi xuống, mang theo chút lạnh lẽo. Với tiếng nước rơi xuống chân, tôi vô tình bước vào một con phố thương mại mới. Trời đã tối rồi.

Tôi đến đây đã lâu, nhưng bây giờ… xã hội ngày càng cởi mở, nhiều cửa hàng nhỏ hai bên đường đã bật đèn đỏ. 

Vài cánh cửa kính có dòng chữ "Thẩm mỹ viện" sáng lên với ánh đèn mờ ảo và mơ hồ. Những người phụ nữ đi đôi, ba người ăn mặc hở hang, trang điểm đậm, ngồi trên ghế sofa chờ đợi khách hàng. 

Thỉnh thoảng lại có một, hai cô gái tựa vào cửa gạ gẫm công việc, nũng nịu gọi: “Đến chơi vui nhé”, “Tôi sẽ làm cho bạn thoải mái”, v.v. Thậm chí, có người còn đi bộ ra đường và giơ tay mời gọi khách hàng. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết, khe ngực sâu và cặp đùi trắng nõn dưới chiếc váy ngắn, tôi cũng cảm thấy nóng bừng bừng. Đây là... những quý cô huyền thoại phải không? 

Tôi lén nhìn một cô gái và phát hiện cô ấy đang nhìn tôi một cách khiêu khích. Tôi nhanh chóng cúi đầu và cố gắng băng qua đường thật nhanh. Cô gái đó kém xa mẹ tôi quá! 

Trang điểm đậm, thật sự rất đáng sợ... Đi được vài bước, có một đôi tay nắm lấy cánh tay tôi: "Anh chàng đẹp trai, đến chơi chút nhé?"

Nghe có vẻ quen thuộc? 

Tôi quay lại và thấy một cô gái mặc váy ngắn màu hồng. Đường viền cổ áo gần như hở đến bụng cô, gấu váy chỉ che được phần mông của cô. 

Khuôn mặt đánh phấn dày trông vẫn trẻ con, khuôn miệng tô son đỏ như máu, bóng mắt đậm khiến trông sa đọa, dâm đãng. 

Hình như tôi đã thấy nó ở đâu rồi...? 

Đang suy nghĩ, nàng sửng sốt một chút, đột nhiên cười lớn: "Phong Lôi?"

Tôi bị sốc, làm sao có người phụ nữ nào biết tên tôi? 

Anh ta nhanh chóng lắp bắp và hỏi: "Bạn là ai?"

Cô cười thật tươi: "Anh thật sự không có để ý đến tôi. Tôi là Trương Lý Lý."

Chúng tôi đã không gặp nhau kể từ khi tốt nghiệp trung học cơ sở. Ngày nay, chúng ta thậm chí còn khó nhận ra hơn khi trang điểm đậm. 

Tôi sửng sốt: "Trương Lệ! Sao cậu lại ở đây? Cậu... không học nữa à?"

Trương Lý Lý cười điên cuồng: "Ừ, tôi không học nữa. Phong Lôi, không ngờ hôm nay lại gặp bạn ở đây. Hãy đến chơi vui vẻ với tôi nhé?"

Tôi vội xua tay: “Không, không… tôi chỉ đi ngang qua thôi, còn phải đi học.”

Giọng nói của Trương Lý Lý có chút tự ti: "Muộn thế này, sao em lại đi học... Tôi biết em coi thường tôi. Trước đây em cũng coi thường tôi, đương nhiên bây giờ càng coi thường tôi hơn."

Tôi hoảng hốt: “Không, không! Tôi không coi thường bạn! Tôi… tôi là sinh viên và không có tiền”.

Tôi tưởng mình đã tìm được lý do thích hợp, nhưng tôi lập tức nhận ra lý do này thật buồn cười. 

Trương Lý Lý mỉm cười và đến gần mặt tôi: "Tôi không cần tiền của bạn ... tôi chỉ muốn ở bên bạn. Khi còn đi học tôi rất thích bạn, nhưng bạn chưa bao giờ nhìn tôi."

Tôi không nói nên lời và cố tìm lý do để bào chữa mà không làm tổn thương cô ấy. Cô ấy đã nắm lấy tay tôi và giữ thật chặt: "Chúng ta cùng lên với tôi nhé."

Tôi bàng hoàng bị cô ấy kéo vào một tiệm làm tóc nhỏ, bước lên cầu thang hẹp và tối. Tầng hai chứa đầy những căn phòng nhỏ. 

Không biết căn phòng nào phát ra tiếng rên rỉ khiến tôi đỏ mặt. Chân tôi bắt đầu run lên một chút, tôi muốn vứt tay Trương Lý Lý đi. 

Nhưng cô ấy ôm tôi chặt hơn và đẩy tôi vào một căn phòng nhỏ. Dưới ánh sáng mờ ảo, chỉ có một chiếc giường nhỏ, ga trải giường màu trắng trông cũ kỹ và bẩn thỉu. 

Trương Lý Lý cất ô của tôi đi, đặt cặp sách của tôi cạnh giường, mỉm cười chào tôi: "Ngồi xuống, đừng xấu hổ. Này, chẳng phải em vẫn còn trinh sao?"

Những lời nói rõ ràng càng khiến tôi lo lắng hơn. Nếu bây giờ có gương chắc chắn tôi sẽ xanh xao lắm. 

Tôi chỉ có thể tùy ý nói: "Trương... Lili, tại sao... tại sao em không học?"

Cô mỉm cười rồi quay người lại và bắt đầu cởi quần áo. 

Trong khi thản nhiên đồng ý: “Mẹ tôi bị bệnh không làm được việc gì, còn phải chữa trị nên tôi đành phải kiếm tiền”.

Tôi tiếp tục hỏi: “Em chưa đủ mười tám tuổi… tại sao em lại làm…việc này…”

Trương Lý Lý đã cởi váy, đang cởi áo lót, đột nhiên giận dữ hét lên: "Tôi chưa đủ 18 tuổi và không thể làm việc - cho dù có thể, tôi có thể kiếm được bao nhiêu tiền? Việc điều trị của mẹ tôi là lâu dài! Bà ấy cần tiền hàng tháng! Tôi không làm việc này thì sao! - Bạn không quan tâm đến tôi nhiều như vậy!"

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. Cô im lặng một lúc rồi cởi áo ngực ra: "Xin lỗi, đừng suy nghĩ nhiều, tôi không sao. Tôi biết anh chỉ có một mẹ thôi, muộn thế này mà còn đi chơi thì chắc chắn phải có chuyện gì đó. Hãy để tôi đi cùng. Loại chuyện này rất thoải mái."

Vừa nói, cô ấy vừa bước đến gần tôi, hơi cúi xuống, hai bầu ngực trắng nõn khẽ nảy lên trước mặt tôi. 

Tôi liếc nhìn một cái, muốn quay đầu đi, nhưng vì chưa từng nhìn thấy ngực phụ nữ nên tôi không thể chịu được sự tò mò và cám dỗ nên cứ liếc nhìn họ. 

Cô không thể không so sánh cô với mẹ cô. Dù đã phát triển tốt nhưng rõ ràng cô bé không nặng cân bằng mẹ. 

Núm vú của cô ấy có màu nâu đậm và quầng vú của cô ấy không còn nhỏ nữa. Có thể là do ngành này. Cơ thể của cô ấy đã phát triển quá mức dù chưa đến mười tám tuổi...

Trương Lý Lý mỉm cười và nắm lấy một tay của tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Nó rất mềm và mịn, nhưng... có vẻ không chắc bằng của mẹ cô? 

Dù lần trước chỉ là thoáng qua qua quần áo, áo lót nhưng vẻ căng tròn đầy đặn của bộ ngực mẹ đã in sâu vào trí nhớ của tôi. 

Trương Lý Lý cởi đồ lót, để lộ một mảng lông nhỏ màu sáng dưới bụng. 

Có phải mẹ tôi cũng vậy không? 

Lớp lông bên dưới sẽ trông như thế nào? 

Lúc này, Trương Lý Lý đưa tay chạm vào háng tôi: "Này, sao em không phản ứng?"

Tôi choáng váng một lúc, và điều đó quả thực không khó chút nào. 

Trương Lý Lý cười nói: "Ngươi căng thẳng như vậy, ngươi thật sự không phải trinh nữ đúng không? Không thành vấn đề, ta sẽ dạy ngươi."

Vừa nói anh ta vừa tiến tới cởi cúc quần của tôi. 

Tôi không chỉ lo lắng mà còn không ngừng nghĩ về mẹ. Nếu mẹ tôi biết tôi ở đây, trong tiệm làm tóc với một gái điếm... chắc bà sẽ đau lòng lắm! 

Mặc dù tôi rất buồn vì mẹ tôi đã tìm được một người đàn ông, nhưng... mẹ tôi chắc chắn chưa có quan hệ thực chất với Lão Hách, vậy thì làm sao tôi có thể phản bội mẹ mình trước được? 

KHÔNG! 

Dù là con trai hay đàn ông, tôi cũng không thể làm được điều này! 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, chộp lấy cặp sách chạy xuống lầu, lao vào màn đêm, khiến Trương Lý Lý choáng váng. 

Lấy làm tiếc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 12

Bên ngoài mưa vẫn chưa tạnh, ngơ ngác đi một lúc lâu, tôi mới nhận ra mình quên mang ô. 

Quên đi, tôi sẽ không đi lấy đâu... Hôm nay tôi suýt làm điều gì đó ngu ngốc. 

Những hạt mưa lớn rơi xuống mặt tôi và nhanh chóng tạo thành những dòng nước nhỏ. Mái tóc ướt của tôi bắt đầu nhỏ giọt. Tôi không lau nó mà tận hưởng cảm giác tỉnh táo lạnh lùng. 

Một cơn gió mùa thu thổi qua, quần áo tôi ướt sũng và lạnh lẽo trên người. Tôi rùng mình và bước nhanh về nhà. 

Tôi không thể ngu ngốc như vậy trong tương lai. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ không thể tha thứ được. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã đợi tôi ở bàn ăn. Nhìn thấy tôi, cô ấy ngạc nhiên hỏi: "Tiểu Lôi? Sao em về muộn thế? Em không đi học đường à? Em không mang theo ô à? Đi tắm nước nóng đi! Đừng để bị cảm lạnh!"

Đột nhiên cảm nhận được hơi thở ấm áp như ở nhà, tôi không khỏi hắt hơi nặng nề và đi tắm. 

Sau khi thay quần áo, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Tôi vừa bước ra, mẹ tôi lo lắng hỏi: "Tiểu Lôi? Hôm nay xảy ra chuyện gì thế?"

Tôi đành phải tùy tiện bịa ra một lời nói dối: “Ô của tôi bị mất, tôi trú mưa mà mưa cứ kéo tới…”

Mẹ lẩm bẩm: “Làm sao mà mất ô được… Quên đi, nếu làm mất thì vứt đi mua cái khác. Ăn bát canh trước cho ấm người đã”.

Khi anh ấy nói, một bát súp gà lớn bốc khói được đưa cho tôi. 

Qua làn sương trắng kéo dài, tôi nhìn thấy vẻ mặt quan tâm của mẹ, lòng tôi ấm áp. 

Tôi cúi đầu và bắt đầu uống súp. Món súp thơm ngon lại khiến tôi hắt hơi. Mẹ tôi lo lắng nói: “Ồ không, con bị cảm à?”

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, chỉ cần hắt hơi hai lần là ổn thôi. Tôi mạnh mẽ lắm”.

Nhưng trong thâm tâm, tôi nhớ lại sự lo lắng và khó khăn của mẹ tôi khi ăn phải đồ ăn dở lần trước, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Mẹ tôi lo lắng nhìn tôi: "Sau này hãy cẩn thận, Tiểu Lôi. Mất tiền mua ô chỉ là chuyện nhỏ thôi. Bệnh tật ảnh hưởng đến sức khỏe và việc học của con..."

Tôi cười khổ: “Con biết rồi mẹ, mẹ sẽ không bị cảm đâu.”

Mẹ thở dài: "Ồ, vậy thì tốt. Ăn xong chúng ta đi ngủ sớm nhé."

Tôi gật đầu. Mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên mất rằng hôm nay sẽ có kết quả xét nghiệm của tôi và chỉ lo lắng. 

Mẹ quan tâm đến con nhất nhưng mẹ ơi sao con vẫn làm thế? 

Ăn xong tôi lấy phiếu điểm ra. Mẹ tôi đọc và mỉm cười. 

Tôi không đòi hôn hay bất cứ điều gì khác mà lặng lẽ về phòng ngủ. 

Ngủ được một lúc, tôi cảm thấy đau nhức khắp người, rất nóng và miệng khô khốc. 

Thật là khó chịu. Lúc bình minh, tôi không thể dậy đúng giờ. 

Kết quả là mẹ tôi đã đến gọi tôi. Tôi cố gắng đứng dậy và cảm thấy chóng mặt. 

Tim tôi lạnh buốt, và những giọt mồ hôi lớn tuôn ra. Không thể trụ nổi, tôi lại ngã xuống giường. 

Mẹ tôi giật mình, vội chạy tới: “Ồ, mẹ vẫn còn cảm lạnh.”

Sau đó anh đưa tay sờ trán tôi: “Em sốt rồi… Mẹ ơi, mẹ bế con đến bệnh viện nhé.”

Tôi thở hổn hển: “Không, mẹ làm sao bế con bây giờ được? Con không sao đâu! Con chỉ bị cảm thôi. Con cần mua thuốc về uống. Đừng nói chuyện đó nữa, được không?”

Mẹ tôi ngập ngừng chấp nhận sự thật bây giờ thực sự không còn cách nào để đưa tôi đến bệnh viện, đành phải rót cho tôi một cốc nước đun sôi: “Uống cốc nước trước đi, mẹ sẽ mua thuốc”.

Mẹ đi ra ngoài, tôi yếu đến mức nằm mê man trên giường. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại, mua thuốc cảm và thuốc hạ sốt, bước đến bên giường, nhẹ nhàng gọi tôi: “Tiểu Lôi, dậy uống thuốc đi.”

Tôi nảy ra ý tưởng lại làm như một đứa trẻ, cố ý giả vờ yếu đuối giãy giụa mấy lần: "Mẹ... Con chẳng còn chút sức lực nào cả..."

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi cạnh giường tôi, khó nhọc nhấc phần thân trên của tôi lên, để tôi tựa vào vòng tay mẹ, rồi đổ thuốc vào tay mẹ rồi đưa lên miệng. 

Tôi há miệng, áp môi vào lòng bàn tay ấm áp của mẹ, ngậm thuốc vào miệng nhưng không khỏi cảm thấy chua chát. Đây có phải là cách duy nhất tôi có thể thân mật với mẹ tôi trong tương lai?

Mẹ lại cầm cốc nước cho tôi uống hai ngụm nước, uống thuốc, rót cho tôi một cốc nữa rồi ngồi cạnh giường tôi: "Tiểu Lôi, con yên nghỉ nhé. Mẹ vừa ra ngoài gọi điện cho thầy con ở bốt điện thoại xin nghỉ, mẹ cũng xin nghỉ."

Tôi cười khổ nói: “Mẹ đi làm đi, con không sao đâu”.

Mẹ lắc đầu: “Mẹ lo lắng.”

Tôi chỉ có thể mỉm cười và nói: “Được.” 

Vừa nói, anh vừa nhắm mắt thật sâu.

Đến trưa, tôi bị đánh thức bởi tiếng mở cửa và nói chuyện. Cửa đóng, nhưng tôi có thể nghe thấy mẹ tôi thì thầm: "Tiểu Lôi bị bệnh... Mẹ xin lỗi... Hôm nay mẹ phải chăm sóc nó, lần sau... Mẹ đã làm con tốn tiền, lần sau mẹ sẽ mua vé... Vậy ngày cuối cùng của bộ phim là hôm nay à? Không sao đâu, chỉ là một bộ phim thôi mà..."

Giọng nói càng lúc càng nhỏ, sau đó là giọng nói thất vọng của Lão Hà: "Được rồi, chăm sóc Tiểu Lôi thật tốt, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện." 

Sau đó là tiếng cửa đóng lại, rồi cửa phòng tôi mở ra.

Mẹ bước vào và nhìn xem. Cô ấy nhìn thấy tôi mở mắt, mặt lại đỏ bừng: "Tiểu Lôi tỉnh rồi à? Em thấy khỏe hơn chưa?" 

Tôi mơ màng nhìn mẹ, ánh mắt mẹ lại bắt đầu hoảng sợ.

Tôi nói: “Bác Hà ở đây…Mẹ ơi, chúng ta cùng đi xem phim với chú nhé. Con không sao cả.”

Mẹ lắc đầu kiên quyết: “Không được, Tiểu Lôi còn ốm, mẹ làm sao có thể đi xem phim được?”

Im lặng suy nghĩ một lúc, tôi chợt muốn liên lạc với Lão Hách nên liền thuyết phục mẹ: “Vậy... Mẹ, lúc khác chúng ta mời chú Hà đến nhà chúng ta dùng cơm nhé.”

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi như nghe nhầm: “Hả?”

Tôi chỉ có thể gượng cười: “Mời chú Hà dùng bữa… cháu cũng muốn xem chú ấy… có xứng với mẹ cháu không.”

Mẹ tôi nhìn tôi không nói, với vẻ mặt phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 13

Cái lạnh nhanh chóng thuyên giảm và tôi tiếp tục học tập chăm chỉ. Dù mẹ tôi và Lão Anh ngày càng thân thiết nhưng tôi vẫn có thể kìm nén nỗi đau trong lòng và sẵn sàng chúc phúc cho mẹ. 

Mẹ...con nhất định phải hạnh phúc,dù ở bên ai...

Không lâu sau, một ngày cuối tuần tôi đi học về và mẹ tôi đang nấu ăn ở nhà. 

Thức ăn rất phong phú và không đủ cho hai người. Mẹ tôi nhìn tôi có chút kỳ lạ, nhẹ nhàng giải thích: “Hôm nay chú Hà tới đây.”

Tôi gượng cười: “Được.”

Mẹ tôi lặng lẽ bước vào bếp và tiếp tục làm việc. Tôi đang định bước vào phòng thì có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. 

Tôi mở cửa và bị sốc. Tại sao lại là Trương Lý Lý! 

Hôm nay cô ăn mặc bình thường, không hở hang như lần trước và cũng không trang điểm. Cô ấy cầm ô của tôi trong tay, cười nói: “Phong Lỗi, trả ô cho anh.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Sao anh biết gia đình tôi?”

Trương Lý Lý ngước mặt lên: "Trước đây tôi đã biết nhà bạn ở gần đây. Hai ngày trước tôi thấy bạn đi bộ đến đây nên tôi đi theo bạn vài bước. Hôm nay tôi cầm ô đợi bạn. Bạn ngơ ngác suốt thời gian đó không thấy tôi nên tôi cũng đi theo bạn."

Tôi ngượng ngùng cười: “Tôi chạy về…”

"Ừ, chạy với vẻ mặt nghiêm túc."

Trương Lý Lý mỉm cười đưa chiếc ô ra. Không có sự phóng túng hay mơ hồ trong đôi mắt sáng của cô ấy, cô ấy chỉ nhìn tôi trong sáng. 

Tôi không dám nhìn nhau nữa mà cầm ô: “Cảm ơn.”

Trương Lý Lý gật đầu: "Tôi sẽ quay lại ..."

Tôi vội bỏ ô xuống, bước ra khỏi cửa: “Tôi tiễn anh.”

Chúng tôi tiễn cô ấy ra khỏi cửa mà không nói một lời. Cuối cùng cô dừng lại: “Về đi, Phong Lỗi, tôi tự đi.”

Tôi không biết phải nói gì. Trương Lý Lý thực sự thích tôi. Tôi biết điều đó nên đành lắp bắp giải thích: “Anh xin lỗi, anh thực sự không hề coi thường em, chỉ là trong lòng anh… đã có người khác rồi.”

Trương Lý Lý vui vẻ mỉm cười: "Bạn đang nói gì vậy? Tôi... chưa bao giờ nghĩ đến điều này cả. Tạm biệt."

Tôi cúi đầu: “Tạm biệt.”

Trương Lý Lý mỉm cười với tôi lần cuối, quay lại, bóng dáng trẻ trung của cô ấy biến mất ở góc phố. 

Tôi u sầu bước về nhà, ngước mắt lên liền thấy mẹ đang nhìn tôi ở cửa, cắn môi, như đang cố gắng không nói nên lời. 

Tôi chỉ có thể mỉm cười và nói: “Bạn cùng lớp của tôi.”

Mẹ vẫn không nói gì, quay người với vẻ mặt có chút cô đơn rồi quay trở lại phòng bếp. 

Tôi cũng trở về phòng, cầm cuốn sách lên lật giở nhưng tôi đang nghĩ về mẹ. 

Mẹ sợ tôi yêu sớm, nhưng hôm nay mẹ không nói gì, trông mẹ rất lạc lõng...

Một lúc sau, tiếng gõ cửa lại vang lên: "Tiểu Vương."

Tôi vội vàng chạy ra mở cửa, Lão Hách đang đứng ở cửa mỉm cười, trên tay cầm túi trái cây. 

Tôi chân thành chào Bác: “Chào bác Hà”.

Lão Hà gật đầu: “Chào Tiểu Lôi, mẹ con có nhà không?”

Tôi quay mặt vào bếp: “Mẹ ơi, chú Hà tới rồi.”

Mẹ dường như không nghe thấy tôi. Tôi cho Lão Hách vào nhà. Vừa rót nước, tôi lại hét lên: "Mẹ ơi? Chú Hà đây rồi!"

Mẹ có vẻ bị sốc, định thần lại: "Hả? Ồ. Lão Hách đến rồi, con muốn ngồi đâu thì ngồi, đồ ăn sẽ sớm ra thôi."

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi mang bát đĩa đến và bày biện, tôi cũng giúp sắp xếp bát đĩa và đũa. Thỉnh thoảng, khi chúng tôi đi ngang qua nhau, tôi thấy mắt mẹ dường như hơi đỏ. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Chắc hẳn bạn sẽ rất vui khi Lão Hách ở đây phải không? 

Không khí trong bữa ăn cũng rất ngượng ngùng. 

Lão Hách tâm tình khá tốt, ăn nói nhẹ nhàng, cử động uyển chuyển, đối với mẹ càng dịu dàng hơn. 

Tiếc thay, mẹ tôi lại lơ đãng. Chẳng bao lâu, Lão Anh trở nên buồn chán, cuối cùng cũng kết thúc bữa tối của mình trong bầu không khí buồn tẻ. 

Tôi vội vàng ném bát xuống trước, đứng dậy: “Con về phòng trước, chú Hà ăn từ từ.”

Trong phòng, ngoài cửa có thể nghe thấy Lão Hách thì thầm nhưng lại không biết mình đang nói cái gì. 

Tôi chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của mẹ tôi, than ôi. 

Tuy nhiên, Lão Hách trông có vẻ ổn. Tại sao bạn không cân nhắc việc khuyến khích mẹ bạn ở bên Lão Hách? 

Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở, rồi tiếng mẹ tiễn Lão Hách ra ngoài.

Khi mẹ về, tôi mở cửa phòng, bước tới chào mẹ, cười nói: “Chú Hà thật tốt.”

Mẹ vẫn cúi đầu: “Cái gì…”

Tôi bật cười: “Con nghĩ chú Hà là người tốt! Nếu chú có thể chăm sóc tốt cho mẹ con, mẹ chắc chắn sẽ rất vui mừng!”

Mẹ lúc này mới không thể tin ngẩng đầu lên: "Tiểu Lôi? Con nói điều này như thế nào?"

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ: “Mẹ không muốn tìm người ở cùng sao?”

Giọng mẹ rất mệt mỏi: “Mẹ, không... Tiểu Lôi, con đừng suy nghĩ nhiều, đi ngủ sớm đi.”

Tôi tiếp tục nhìn mẹ và nói: “Mẹ đừng lo lắng cho con. Chỉ cần mẹ vui… điều đó quan trọng hơn bất cứ điều gì khác, nếu không con cũng sẽ buồn!”

Mẹ mở to đôi mắt xinh đẹp, rơi một tầng nước mắt: "Tiểu Lôi..."

Tôi cười: “Được rồi, con đi ngủ đây, đợi uống rượu cưới của mẹ và chú Hà!”

Không thể chịu đựng được nữa, tôi chạy về phòng, nằm vật xuống giường, nước mắt không kìm được mà tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 14

Thật không may mọi chuyện lại không diễn ra như tôi tưởng tượng. 

Những lần sau nhìn thấy mẹ tôi và Lão Hách ở cùng nhau dường như không có tiến triển gì. 

Họ luôn thờ ơ, làm sao điều này có thể tiếp tục? Tôi thậm chí còn trở nên lo lắng. 

Nhưng...

Dù sao ta cũng là con trai, chỉ có thể đứng nhìn lo lắng loại chuyện này...

Cuối cùng mùa đông lại đến. 

Đây là thời điểm lạnh nhất trong năm. Một cơn tuyết nhẹ đã qua và thời tiết đã tạnh ráo. Kỳ nghỉ đông sắp đến gần. 

Kỳ nghỉ đông năm ngoái tôi và mẹ thân nhau lắm nhưng năm nay tôi chỉ có thể điên cuồng học tập một mình… Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để mẹ vui. 

Chỉ nghĩ đến việc mẹ là bạn gái của tôi thôi cũng có thể quá phi thực tế...

Thời tiết quá lạnh nên tôi bắt đầu tự học sớm một lớp. 

Trăng mùa đông từ từ nhô lên, chiếu xuống mặt đất như một lớp sương giá. 

Bước trên ánh sáng lạnh lẽo, tôi chạy lon ton trở lại cửa. 

Trong nhà đèn còn sáng, mẹ đã về rồi. 

Dù thế nào đi chăng nữa, bà vẫn luôn là mẹ của tôi. 

Trong lòng cảm thấy ấm áp, tôi đưa tay ra mở cửa. 

Vừa chạm tay vào cửa, tôi đã nghe thấy giọng nói của Lão Hách. 

Lão Hách có ở đó không? Tôi dừng tay lại, nín thở, muốn nghe Lão Hách nói gì. 

"...Tiểu Vương...Tôi nghĩ chúng ta vẫn chưa thích hợp."

Hả? Tại sao Lão Hách lại nói như vậy? Tôi đã bị sốc. 

“…Tôi không biết tại sao, nhưng tôi luôn cảm thấy…trong lòng anh còn có người khác…” Qua cánh cửa gỗ, giọng nói của Lão Hách cũng rất rõ ràng. 

Mẹ tôi trả lời với giọng ngập ngừng và thiếu tự tin: “Ở đâu…”

"Vương Huy, đừng tự lừa dối mình. Lúc đầu anh đồng ý gặp tôi và Tiểu Chu, đó chỉ là để trốn tránh điều gì đó thôi phải không?" Tiểu Chu? 

Nhân tiện, đó là dì Ling, họ Chu. Hóa ra là cô ấy đã giới thiệu mẹ tôi với Lão Hách. 

"Chúng ta ở cùng nhau gần nửa năm, ngươi đã sống được nửa cuộc đời, sao có thể không thấy rõ? Mỗi lần ở một mình với ta, ngươi luôn ngơ ngác. Ta hỏi ngươi thường xuyên không chịu đồng ý, chính mình cũng xuất thần."

"Chúng ta đều không phải là người trẻ tuổi, nhìn thoáng qua có thể biết các ngươi có đang nghĩ tới đối phương hay không. Trước đây ta còn tưởng rằng các ngươi không quen, nhưng bây giờ ta cảm thấy, thật sự không phải như vậy..."

“Tôi đã ly hôn một lần rồi, Tiểu Vương, tôi không muốn phải chịu đựng thêm lần nữa.”

Mẹ yếu ớt hỏi: “Lão Hà, sao con lại nói thế?”

Lão Hách nặng nề thở dài: "Vương Huy... ngươi là một người phụ nữ tốt, nếu ta có thể cưới ngươi, đó chính là phúc lành của ta. Đáng tiếc, ngươi thật sự cho rằng đi cùng ta như vậy sẽ hạnh phúc sao? Đến hết cuộc đời sao?"

Trầm ngâm một lúc, Lão Hách vẫn nói: “Trong lòng chúng ta có một cái gai, một ngày nào đó sẽ làm tổn thương lẫn nhau. Thực xin lỗi, ta có chút keo kiệt, ta thật sự không chịu nổi đau đớn khi nằm chung giường với một giấc mơ khác.”

Họ đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Tôi nhịn không được muốn đẩy cửa vào thì giọng nói của Lão Hách lại vang lên yếu ớt.

"Tiểu Vương, kỳ thật quan trọng nhất là ta nghĩ... Ngươi cùng Tiểu Lôi, mẹ con quan hệ quá tốt, không thể bao dung người khác." 

Tôi đã bị sốc. Gần đây mẹ con tôi rất lạnh. Tại sao Lão Hách lại nói như vậy?

Mẹ cũng có vẻ hơi ngạc nhiên: “Hả?”

"Mỗi lần nhìn thấy em cười chân thành, đều là khi em nhắc đến Tiểu Lôi. Với anh... em nghĩ đó chỉ là nụ cười đồng hành, rất nhẹ nhàng."

"Đương nhiên, hai người là mẹ con, hai người nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, quan hệ tốt là đương nhiên. Tôi và con gái cũng có quan hệ rất tốt."

"Nhưng, tôi nghĩ chúng tôi... có nhiều điểm khác biệt. Tuy tôi và con gái rất thân thiết nhưng tôi cũng muốn tìm người về sống cùng mình. Anh cho tôi cảm giác chỉ cần con trai ở bên anh, anh không cần gì cả, cũng không cần tìm chồng..."

Người mẹ kinh ngạc kêu lên: “Sao có thể… Tiểu Lôi là con trai của tôi, không thể thay thế chồng tôi được.”

Lão Hà cười có chút chua chát: "Haha, Vương Huy, ngươi có thể không biết. Nhưng lần trước ta tới ăn cơm, ta cảm thấy có chút kỳ lạ. Ánh mắt của ngươi và Tiểu Lôi, thật sự là ta không thể phân biệt được. Lúc đó ta mơ hồ có cảm giác, nếu bây giờ ta can thiệp vào giữa hai mẹ con ngươi, sau này nhất định sẽ là bi kịch."

Mẹ không nói gì, Lão Hà nói tiếp: “Con biết không, lần trước Tiểu Lôi nhìn con và mẹ, ánh mắt phức tạp như muốn tước đi hy vọng cuối cùng của anh ấy, không muốn từ bỏ, nhưng khi nhìn con, anh ấy lại cảm thấy như không quan tâm đến điều gì, chỉ cần con tốt là được.”

"Tôi rất sợ sau này mình làm điều gì xấu, Tiểu Lôi sẽ phải ăn thịt tôi, điều này khiến tôi chịu rất nhiều áp lực. Nếu con gái tôi nghe được tôi muốn lập gia đình và tìm mẹ cho nó, nó nhất định sẽ khóc lóc gây chuyện, nhưng sau đó nó sẽ vui vẻ. Tôi không nghĩ Tiểu Lôi sẽ như thế này. Nó sẽ không khóc lóc hay gây chuyện, chỉ đặt hết hy vọng 'làm cho mẹ nó vui' vào tôi. Nếu con không vui, tôi không thể tưởng tượng được hậu quả."

Mẹ tôi kêu lên khe khẽ: “A! Làm sao có thể…”

Lão Hòa tiếp tục cười khổ: "Vương Huy, ngươi không biết con trai của mình sao? Giáo viên chủ nhiệm của nó là bạn học cũ của tôi. Chúng ta trò chuyện, hắn nói hắn chưa từng thấy đứa trẻ nào cuồng tín như vậy. Nó không làm gì cả, chỉ học như điên. Nó luôn là người đứng đầu, hơn nữa còn tự học tiếng Anh và vật lý ở trường cấp ba. Đối với một đứa trẻ mới mười bảy tuổi mà điều này khiến ta sợ hãi."

Mẹ thì thầm: “Mẹ biết…anh ấy đã làm tất cả vì mẹ”.

Lão Hòa vội vàng nói: "Đúng vậy, Vương Huy. Nếu chúng ta ở bên nhau, tôi có thể chắc chắn rằng anh sẽ không thực sự hạnh phúc, bởi vì anh đối với tôi một chút cũng không có tình cảm gì phải không? Nhưng nếu anh không vui, Tiểu Lôi cũng sẽ không vui. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ba chúng ta sẽ phải đau khổ." 

Mẹ không nói nữa.

Lão Hà cuối cùng cũng nói: "Hơn nữa, Tiểu Lôi là học sinh năm hai cấp ba, ít nhất không ảnh hưởng đến kỳ thi tuyển sinh đại học của cậu ấy. Tôi nghe Tiểu Chu nói trước đây hai đứa rất thân nhau, nhưng bây giờ tôi thấy có gì đó không ổn. Tôi không biết nguyên nhân, tôi chỉ hy vọng không phải tại tôi. Tôi không muốn ảnh hưởng đến việc học của Tiểu Lôi hay gây ra vấn đề tình cảm giữa cậu và mẹ cậu. . Tôi nghĩ rằng tôi không thể mạo hiểm mọi thứ vì cậu như Tiểu Lôi, thậm chí đối với bản thân tôi. Hãy suy nghĩ đi, tôi thực sự thích bạn, nhưng thật không may, ở tuổi của chúng tôi, chúng tôi không thể chỉ hành động dựa trên tình yêu, tôi nghĩ bạn nên đợi cho đến khi Tiểu Lôi vào đại học trước khi tìm được người mình thích.

Mẹ tái nhợt bào chữa: “Không... thật sự không có người như vậy.”

Tôi nghe thấy tiếng ghế bị dịch chuyển, sau đó là lời nói của Lão Hách: "Haha, Tiểu Vương, ngươi tự suy nghĩ đi, ta sắp đi rồi. Đáng tiếc khi còn trẻ không biết ngươi, tuổi trẻ sẽ tuyệt vọng."

Tôi vội chạy ra ngoài cửa, không thể để họ phát hiện mình đang nghe lén!

Tôi vô tình làm đổ một cái chai ở cửa, tiếng “bang” đặc biệt chói tai trong đêm tối.

Mẹ hét lên: “Tiểu Lôi?” 

Tôi không dám trả lời và chạy hết sức có thể.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 15

Đêm đã khuya, trăng đã treo trên bầu trời. Trên bầu trời vài đám mây trắng chậm rãi trôi qua màn đêm đen như lụa, thỉnh thoảng che khuất ánh trăng sáng. 

Tôi bước đi không mục đích. Trên đường không có người đi bộ, vài ngọn đèn đường mờ ảo chiếu sáng con đường bê tông xám xịt dẫn vào phía xa. 

Đầu tôi hơi choáng váng. Những gì Lão Anh nói vừa rồi có tác động rất lớn đến tôi. 

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã đến bờ sông. 

Gió sông đêm đông lạnh thấu xương. Trước mặt tôi là khu rừng nhỏ. Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy khác với mẹ mình...

Lá cây đã rụng hết, chỉ còn lại những cành thưa thớt, đung đưa nhẹ nhàng trong gió lạnh. 

Tôi không cảm thấy lạnh, toàn bộ ý thức của tôi đều tập trung vào lời nói của Lão Hách. 

Lão Hạc nghĩa là gì? 

Bạn có muốn chia tay với mẹ mình không? 

Lẽ ra tôi phải cảm thấy vui nhưng sao tôi lại có chút buồn cho mẹ? 

Lão Hách nói trong lòng mẹ có người, đó là ai? 

Bố đã mất đã nhiều năm - mười tám năm. Dù mẹ có nhớ anh cũng phải chấp nhận sự thật. 

Đó có thể là ai? 

Lão Hách là người đàn ông đầu tiên tôi từng thấy có phần gần gũi với mẹ tôi, và sẽ không có ai khác. 

Nó có thể là ai? 

Không thể nào là tôi được phải không? 

Trước khi mẹ nổi giận lần đó, mối quan hệ của tôi với mẹ rất tốt, mẹ dường như coi tôi hơn cả một đứa con trai. Tuy nhiên, cô ấy lại rất tức giận...

Lão Hách không muốn mẹ nữa. Mẹ anh ấy phải làm gì? Liệu cô ấy có tiếp tục cô đơn không? 

Tôi không thể cố gắng đảm nhận vai trò này nữa! 

Ngồi ngơ ngác hồi lâu, đột nhiên trong gió vang lên một tiếng gọi yếu ớt: "Tiểu Lôi! Tiểu Lôi!——"

Tôi háo hức quá, có phải mẹ tôi không? 

Bạn đã nghe nhầm rồi. 

Nhớ mẹ nhiều chắc chỉ là ảo tưởng. 

Đang lúc tôi còn muốn tiếp tục suy nghĩ thì tiếng gọi lại vang lên, càng ngày càng gần tôi và ngày càng rõ ràng hơn: "Tiểu Lôi! Tiểu Lôi!"

Vâng, đó là mẹ tôi, và sự lo lắng của bà rất rõ ràng. 

Tôi đứng dậy định bỏ chạy nhưng tiếng gọi vẫn tiếp tục. Lần này tôi đến gần hơn và tôi có thể nghe thấy một tiếng kêu khàn khàn. 

Lòng tôi đau thắt, sao có thể khiến mẹ lo lắng đến thế. 

Tôi thật là một tên khốn. 

Tôi đi về hướng phát ra âm thanh và ngay sau đó tôi thấy mẹ tôi đang loạng choạng bước lại. 

Mẹ tôi nhanh chóng nhìn thấy tôi và hét lên: "Tiểu Lôi! Là con à?"

Tôi vội vàng đồng ý: “Mẹ ơi!…”

Mẹ bắt đầu chạy thật nhanh nhưng đột nhiên chân mẹ loạng choạng và nặng nề ngã xuống đất. 

Tôi giật mình chạy vội tới. Mẹ tôi đứng dậy khỏi mặt đất, liếc nhìn tôi rồi ôm tôi vào lòng. 

Sau đó là tiếng nức nở, tôi vội nói: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

Mẹ bật khóc: "Tiểu Lôi! Tại sao con lại một mình chạy ra sông? Đã muộn rồi! Có chuyện gì khó chịu thì nói với mẹ! Con đừng buồn chán một mình! Lúc này bố con chỉ có một mình... Ô ô ô ô..."

Mẹ tôi khóc rất buồn, tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Không sao đâu mẹ, con chỉ muốn thư giãn thôi. Con sẽ không giống bố đâu, mẹ đừng suy nghĩ mù quáng nhé”.

Mẹ tôi khóc một lúc: “Vừa rồi con về nhìn thấy chú Hà thì chạy ra ngoài phải không? Mẹ hỏi người ở căng tin ven đường thì người đó nói nhìn thấy con đi bộ một mình thế này, chắc chắn con đã chạy tới đây, làm mẹ sợ chết khiếp!”

Tôi đành phải cười khổ nói: "Mẹ ơi! - Con nhìn thấy chú Hà, muốn cho mẹ chút không gian nên ra ngoài đi dạo một vòng. Sao mẹ lại thích lo lắng thế?"

Mẹ tiếp tục khóc: “Mẹ biết con buồn, cũng biết con không muốn mẹ đi tìm người khác. Mẹ và chú Hà đã chia tay rồi, sau này đừng nghĩ tới nữa.”

Tôi đứng dậy trong im lặng. Mẹ tôi có thể cảm thấy kỳ lạ. Cô ấy ngẩng mặt lên và nhìn tôi. Nước mắt trên mặt cô phản chiếu ánh trăng sáng: "Tiểu Lôi?"

Nhìn những giọt nước mắt của mẹ, tôi thấy lòng mình đau thắt. Tôi giơ tay áo lên giúp mẹ lau khô: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại chia tay với chú Hà? Con mong hai người sẽ ở bên nhau…”

Nước mắt mẹ lại chảy ra: “Mẹ biết tình cảm con dành cho mẹ… Thực ra mẹ không thích chú Hà, mẹ chỉ sợ con phạm sai lầm. Mẹ nghĩ nếu mẹ tìm được người để kết hôn, Tiểu Lôi sẽ không nghĩ tới nữa. Đáng tiếc chú Hà nhìn thấy…”

Tôi lại đưa tay giúp mẹ lau nước mắt: “Con chỉ nghĩ đó không phải là nhầm lẫn…”

Mẹ lại sửng sốt: "Tiểu Lôi!"

Tôi cắn môi, suy nghĩ một lúc, lấy hết can đảm hỏi: “Tôi nghe được chú Hà nói gì đó, chú ấy nói trong lòng chú có người.”

Ngay cả trong đêm tối, dưới ánh trăng sáng, tôi vẫn nhìn rõ mặt mẹ đỏ bừng, đôi môi thanh tú run run, mẹ lẩm bẩm một lúc mới nhẹ nhàng đáp: “Ừ…” Gần như không thể nghe được. 

Tôi nhìn vào mắt mẹ: “Vậy tại sao mẹ không đi tìm anh ấy? Con rất mong mẹ sẽ không cô đơn như vậy”.

Mẹ cúi đầu như không dám nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Mẹ không thể tìm được anh ấy…”

Tôi lo lắng: “Tại sao? Mẹ ơi, mặc dù con rất muốn… mãi mãi ở bên mẹ, nhưng điều quan trọng hơn là mẹ phải được hạnh phúc.”

Mẹ lắc đầu không nói gì. Tôi hỏi: "Anh ấy là ai? Nói cho tôi biết được không?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhanh về phía tôi, rồi lại nhanh chóng hạ ánh mắt xuống. Tôi gần như khóc, ôm chặt lấy vai mẹ: “Mẹ nói cho con biết, nếu mẹ không nói, con sẽ không yên lòng!”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Tiểu Lôi, con rất thích mẹ, mẹ con cũng biết điều đó.”

Tôi sửng sốt: “Ừ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ tôi tiếp tục nói điều gì đó khiến tôi khó hiểu: “Mặc dù… mẹ tôi biết không chỉ có con trai thích bà mà bà vẫn rất vui…”

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nghe mẹ nói thế này: “…Thật tiếc là mẹ chỉ coi tôi như một đứa trẻ”.

Mẹ cúi đầu, giọng rất nhẹ nói: “Mẹ không coi con như con nít. Mẹ biết con đã trưởng thành, trở thành đàn ông. Con sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì mẹ, và con chỉ muốn cố gắng hết sức vì mẹ. Mẹ thực sự… rất cảm động. Tiếc thay, chúng ta là mẹ con…”

Tôi vẫn chưa hiểu lắm nên phải nói “À!” trong sự bối rối. 

Mẹ lại lên tiếng: “Đôi khi mẹ nghĩ, sẽ tốt hơn nếu con trông không giống bố như vậy. Hai năm qua mỗi lần gặp con, mẹ đều nhắc mẹ nhớ lại lần đó với bố con… Tính cách con không giống ông ấy, hơn ông ấy rất nhiều…”

"Đó cũng là mối tình đầu của mẹ tôi, là kết quả của một bi kịch. Sau nhiều năm, mẹ tôi cuối cùng cũng bắt đầu quên anh ấy dần dần, nhưng... Tiểu Lôi lại xuất hiện trước mặt tôi. Anh ấy vốn là một đứa trẻ ưu tú, điều này khiến mẹ tôi rất tự hào, nhưng ngay khi anh ấy trùng lặp với hình ảnh của cha mình, mẹ tôi cảm thấy... Tiểu Lôi rất giỏi làm tổn thương người khác... Làm sao có thể bảo mẹ mình phải yêu người khác..."

Tôi đã bị sốc, bạn có nghĩ vậy không? …

Mẹ cậu tiếp tục kể: “Khi Tiểu Lôi hôn mặt mẹ lần đầu tiên, mẹ cậu đã quay trở lại thời điểm cậu học cấp hai, khi bố cậu hôn lên mặt mẹ lần đầu tiên. Khi Tiểu Lôi nắm tay mẹ, ôm eo mẹ,… hôn lên miệng mẹ lần đầu tiên, mẹ cậu luôn không khỏi nghĩ đến cảnh tượng yêu bố cậu. Vì vậy, khi cậu chạm vào mẹ cậu, mẹ cậu đã nghĩ rằng bố cậu là như thế này. Cô ấy bối rối và kết cục như thế này, mẹ cô ấy rất sợ hãi..."

Hóa ra là như vậy, mẹ tôi cũng rất thích tôi, không chỉ vì con trai bà...

"Cho nên mẹ muốn nhanh chóng tìm người, không chỉ sợ Tiểu Lôi phạm sai lầm, còn sợ mẹ chính mình không khống chế được chính mình..."

Tôi run lên vì phấn khích, lắp bắp hỏi: “Mẹ ơi, ý mẹ là ông già... Chú Hà nói, người trong lòng mẹ con chính là con phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 16

Mẹ im lặng một lúc, sau đó có chút ngượng ngùng cười, dùng giọng rất nhẹ nhàng nói: "...Đúng vậy. Tiểu Lôi, không phải của ai khác."

Tôi hưng phấn không biết nên nói gì, nhưng mẹ lại nghiêm nghị nói: "Tiểu Lôi, mẹ đang nói với con điều này, mẹ chỉ mong con đừng suy nghĩ mù quáng, tập trung vào việc học sau này, đừng nghĩ đến việc yêu nữa. Mẹ chỉ có con. Nếu có chuyện gì xảy ra với con, mẹ... mẹ không muốn sống nữa..."

Tôi hít một hơi thật sâu, nghiêm túc nhìn vào mắt mẹ rồi nói một cách nghiêm túc: “Mẹ, con không chỉ tưởng tượng ra mọi chuyện. Mẹ biết đấy, con đã nghĩ đến việc cưới mẹ từ kỳ nghỉ hè năm nhất trung học cơ sở.”

Mẹ lúc này vừa xấu hổ vừa tức giận: “Con ơi! Mẹ nói nhiều như vậy cũng vô ích thôi!”

Tôi phớt lờ mẹ và nói tiếp: “Con chưa bao giờ nghĩ điều này là vớ vẩn. Con biết chúng ta là mẹ con, nhưng. Hãy tự hỏi, nếu chúng ta không phải là mẹ con, liệu mẹ có bằng lòng lấy con không?” 

Mẹ sững sờ một lúc.

Đôi mắt trong veo của anh chợt trở nên bối rối. 

“Vậy là từ đó, tôi chợt có một mục tiêu, phải học tập chăm chỉ để sau này có thể cưới mẹ. Từ khi học lớp 2 cấp 2, tôi cảm thấy mình như một người khác phải không?”

Mẹ không biết trả lời thế nào, mẹ chỉ bối rối. 

Tôi nghẹn ngào nói: “Bây giờ mục tiêu của tôi đã rõ ràng hơn. Tôi muốn đi du học, sau đó định cư ở nước ngoài, ở một nơi mà không ai biết chúng tôi. Nếu người khác không biết chúng tôi là mẹ con thì chúng tôi có thể kết hôn”.

“Tôi đặt mục tiêu sau này sẽ học chuyên ngành vật lý. Đi nước ngoài cần phải thông thạo tiếng Anh nên hiện tại tôi giỏi nhất môn vật lý và tiếng Anh”.

"Mẹ tôi thực ra rất dũng cảm và mạnh mẽ phải không? Khi sinh ra tôi, bà chỉ mới mười bảy tuổi, chắc hẳn bà đã phải chịu rất nhiều sự sỉ nhục và ánh mắt lạnh lùng. Nhưng mẹ tôi đã bất chấp tất cả để nuôi dạy tôi, vậy tại sao bây giờ bà lại quan tâm nhiều đến ý kiến ​​​​của người khác như vậy?"

“Chúng ta đi đến nơi không quen biết ai thì cũng không ai có ý kiến ​​gì. Mẹ sợ gì cơ?”

"Trên đời này tìm đâu ra người yêu tôi hơn mẹ tôi? Mẹ tôi tìm đâu ra người yêu mẹ tôi hơn tôi? Chú Hà nói đúng, giữa mẹ con chúng ta không có chỗ cho người khác."

“Lần trước có một bạn nữ cùng lớp đến trả ô, mẹ tôi chắc hẳn rất buồn. Bởi vì tôi nói ô bị mất mà một bạn nữ cùng lớp vẫn tới, mẹ cũng đang nghĩ vớ vẩn phải không?”

"Nhưng tôi không nghĩ mình sẽ yêu người phụ nữ khác. Mẹ là mối tình đầu của tôi. Bạn có thể từ bỏ mối tình đầu của người khác, nhưng tôi làm sao có thể từ bỏ mối tình đầu của mình? Có rất nhiều người không khỏi nhen nhóm lại mối tình cũ sau nhiều năm xa cách. Hơn nữa, tôi và mẹ vẫn luôn ở bên nhau."

“Những người yêu nhau có thể chia tay và quên đi. Nhưng mẹ con tôi làm sao có thể xa nhau? Làm sao tôi có thể quên được mẹ?”

"Anh không thể chỉ xem mẹ là mẹ, cũng không thể chỉ xem mẹ là người yêu. Cho nên. Giữa tình nhân trong sáng, nếu chia tay thì không thể nhớ nhau nữa, nhưng vì em vẫn là mẹ của anh nên anh chỉ có em là người thân. Làm sao anh có thể nhớ em? Làm sao anh có thể hoàn toàn quên em khi nghĩ đến em..."

Tôi nói nhiều như vậy mà không hề hay biết, vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ hiện rõ. Có lẽ tôi không ngờ rằng tôi, một người vừa bước sang tuổi mười bảy, lại có thể nói ra nhiều sự thật như vậy. Bất giác, tôi lại rơi nước mắt.

Tôi điều chỉnh giọng điệu, hỏi một cách nhẹ nhàng nhất có thể: “Mẹ cũng có chút tình cảm nam nữ với con phải không? Chúng ta nhất định sẽ hạnh phúc…”

Mẹ đột nhiên lắc đầu tuyệt vọng: "Không, Tiểu Lôi! Chúng ta là mẹ con, mẹ con! Cho dù không ai biết, mẹ cũng tự biết! Làm sao mẹ có thể vượt qua khảo nghiệm này?"

Tôi ngạc nhiên nhìn khuôn mặt sáng ngời của mẹ dưới ánh trăng: “Con không sợ, con chỉ biết rằng con rất hạnh phúc khi được yêu mẹ”.

Mẹ mỉm cười nhưng trong nước mắt: “Đó là vì con còn nhỏ chưa hiểu chuyện nên không sợ gì cả”.

Tôi cúi đầu nhìn vào mắt mẹ: “Con hiểu rồi. Không phải chú Hà vừa nói thế sao? Tuổi trẻ con người rất tuyệt vọng. Mẹ không thể chấp nhận được vì quan niệm đó… Tuy nhiên, quan niệm đó sẽ thay đổi. Quan điểm của người khác về tình yêu cún con của mẹ lúc đó và tình yêu cún con của bà bây giờ khác biệt lớn đến mức nào?”

"À?" Mẹ vẫn có chút bối rối, nhìn tôi dò hỏi: "Nhưng dù thế nào đi nữa, Tiểu Lôi vẫn chưa phải là người lớn..."

Tôi cười: “Mẹ ơi, mẹ có nghĩ… tình cảm của con với mẹ ảnh hưởng đến việc học của con không? Nếu không có tình cảm khác với mẹ, và con phải cố gắng học tập vì cảm giác này thì có lẽ bây giờ con cũng không muốn đọc sách nữa”.

Có thể thấy sự việc xảy ra ngày hôm nay đã ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi. Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Tiểu Lôi, mẹ mẹ vẫn không thể tiếp nhận được, đợi con tốt nghiệp cấp ba nhé?”

Tôi gật đầu: “Được rồi…nhưng sáu tháng nay tôi…buồn lắm. Mẹ tôi đâu rồi?”

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, mẹ tôi rụt vai lại. Tôi đưa tay ôm mẹ nhẹ nhàng: “Mẹ ơi, con không muốn gì cả. Con biết điều mẹ không thể chấp nhận trong lòng là chuyện nam nữ, nhưng điều đó không quan trọng. Con chỉ muốn ở bên mẹ, con sẽ không di chuyển nữa, được không?”

Mẹ từ từ ngẩng đầu lên, vầng trăng sáng phản chiếu đôi mắt trong veo của mẹ. Vẫn còn những giọt nước mắt trên khuôn mặt mịn màng và thanh tú của cô, và đôi môi đầy đặn của cô tỏa ra ánh sáng trắng bạc. 

Tôi không nhịn được nữa hôn lên khóe mắt mẹ. 

Môi tôi chậm rãi lướt qua má mẹ, lau nước mắt cho mẹ. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng cố đẩy tôi ra nhưng tôi ôm mẹ rất chặt. Cuối cùng, môi tôi chạm vào môi mẹ, và sự mềm mại ở đó một lần nữa tác động đến ý thức của tôi. 

Mẹ tôi thở gấp, tay mẹ đưa ra sau lưng tôi, tự nhiên ôm lấy eo tôi. 

Tôi dùng hết sức lực ôm mẹ thật chặt nhưng cử động của miệng tôi lại rất nhẹ nhàng. 

Nhẹ nhàng, môi mẹ ở trong miệng tôi, tôi bắt đầu cảm nhận được hương thơm ngọt ngào. 

Môi mẹ… tưởng chừng hơi ngọt nhưng khi để ý thì lại ngọt ngào. 

Nó dường như lại biến mất, và theo bản năng, tôi lè đầu lưỡi ra. 

Tôi đi khám phá hương vị của mẹ. Khi lưỡi tôi tiếp xúc với sự mềm mại của mẹ, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra: “Tiểu Lôi!”

Tôi vẫn còn ngơ ngác, mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu: “Điều duy nhất chúng ta có thể làm là thế này… chúng ta không thể tiếp tục nữa. Chuyện này đã… quá đáng rồi, Tiểu Lôi, mẹ con sao có thể hôn nhau như thế này… cho nên…”

Lần này tôi không hề thất vọng mà ngây ngất ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bế mẹ lên xoay người: “Được rồi được rồi, con biết mẹ yêu con, mẹ cũng biết con yêu mẹ, như vậy là đủ rồi phải không?”

Mẹ hoảng hốt đánh vào vai tôi: "Ôi! Thả tôi xuống!"

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đất. Trăng đã bắt đầu lặn, những tia sáng rực rỡ chiếu xuyên qua những cành khô của lùm cây, giống như những bông hoa sương giá nhảy múa trong không trung. 

Ánh trăng chiếu lên khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, trong lòng tôi cảm nhận được một sự ngọt ngào mà trước đây tôi chưa từng trải qua. Tôi nhẹ nhàng ghé miệng vào tai mẹ: “Chúng ta về nhà nhé mẹ?”

Mẹ gật đầu, tôi đưa tay ôm lấy vai mẹ. 

Tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh giá của mẹ, mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi, chúng tôi chậm rãi bước về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 17

Ánh trăng đêm đó xua tan mọi sương mù. 

Giữa tôi và mẹ không có rào cản tình cảm nào cả. Dù nhiều nhất chỉ giới hạn ở nụ hôn nhưng tôi biết tình yêu của mình đã vang vọng. 

Năm thứ hai trung học sắp kết thúc. 

Tình yêu tuổi teen không phải là tai họa, ít nhất đối với tôi nó là nguồn động lực vô tận. 

Mẹ tôi và tôi hôn nhau mỗi ngày. Mặc dù nhiều nhất chỉ giới hạn ở những nụ hôn nhẹ nhàng, và tôi luôn cẩn thận không cử động nhiều nhưng cũng đủ rồi. Ngôi nhà nhỏ tràn ngập sự ấm áp và ngọt ngào. 

Sau khi bắt đầu năm thứ ba trung học, trường mời một giáo viên nước ngoài, một người đàn ông tóc vàng khoảng ba mươi tuổi tên là Michael, với đôi mắt xanh trong vắt như bầu trời. 

Anh ấy chuyên dạy tiếng Anh cho chúng tôi, và điểm tiếng Anh xuất sắc của tôi nhanh chóng thu hút sự chú ý của anh ấy. Cho đến một ngày cuối thu, anh chặn tôi lại sau giờ học. 

Tôi hơi lo lắng, nhưng nụ cười của anh dường như xuyên thấu vào lòng tôi: “Phong Lỗi, trình độ tiếng Anh của em rất xuất sắc.”

Người nước ngoài không giấu lời khen ngợi, còn tôi khiêm tốn theo kiểu người Trung Quốc: “Ở đâu… thầy dạy hay”.

Michael cười sảng khoái: "Người Trung Quốc các ngươi quả thực rất kỳ lạ, luôn sợ thừa nhận ưu điểm của mình."

Tôi đỏ mặt: “Tôi xin lỗi.”

Michael thẳng thắn nhìn tôi: "Tôi thấy lạ vì chưa bao giờ tôi thấy một sinh viên cuồng nhiệt như bạn. Nói chung, tuổi của bạn chắc hẳn là độ tuổi để yêu, làm thơ, đi du lịch và tụ tập. Tất nhiên, Trung Quốc thì khác. Các bạn đều siêng năng, nhưng tôi nghĩ bạn đã vượt quá phạm vi chuyên cần. Tôi rất muốn biết lý do?"

Làm thế nào để nói điều này? Tôi suy nghĩ một lúc rồi giải thích: “Tôi rất muốn đi du học.” 

Michael không giấu vẻ tò mò: “Xin lỗi, tôi đến Trung Quốc để sưu tầm một số tài liệu, không có ý xâm phạm quyền riêng tư của bạn. Nếu có điều gì xúc phạm đến bạn, xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi đã hỏi các giáo viên khác và nghe nói bạn xuất thân từ một gia đình đơn thân. Có phải mẹ bạn đã truyền cho bạn mục tiêu ra nước ngoài không?”

Tôi vội vàng lắc đầu: “Không sao đâu, không, đó là lý tưởng của chính tôi.”

Anh ấy suy nghĩ một lúc: “Tôi biết điểm vật lý của bạn rất tốt và bạn đã bắt đầu đọc sách vật lý đại học. Vậy bạn có muốn trở thành nhà vật lý và tại sao bạn lại muốn ra nước ngoài để nhận được một nền giáo dục tốt hơn?”

Tôi gần như lắc đầu lần nữa, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi thừa nhận: "Đúng, tôi có hứng thú với vật lý thiên văn. Tôi đã thích ngắm sao từ khi còn nhỏ."

Mau thừa nhận nguyên nhân đi, nếu không tôi thật sự không biết phải giải thích thế nào - tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi muốn ra nước ngoài vì muốn cưới mẹ tôi. 

Michael tiếp tục suy nghĩ: "Tôi xin lỗi, khi còn nhỏ bạn đã cô đơn? Đó là lý do tại sao bạn thích ngắm sao?"

Tôi cười khổ nói: “Không, mẹ tôi rất tốt với tôi”.

Anh lẩm bẩm điều gì đó bằng tiếng Anh: "Nỗi cô đơn trong tiềm thức? ...Nội tâm?" Tôi đã không hiểu mọi thứ. Thấy tôi lạ lùng nhìn mình, anh mỉm cười xin lỗi: “Xin lỗi, tôi quên mất tiếng Anh của bạn rất tốt. Cảm ơn câu trả lời của bạn, xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ”.

Tôi mỉm cười nói: “Không sao đâu, vậy tôi về nhà nhé?”

Anh ấy vẫn đang cúi đầu suy nghĩ, còn tôi thì đang định quay người bỏ đi. Lúc này, anh ấy ngăn tôi lại như nhớ ra điều gì đó: "Phong Lỗi, tôi có một người bạn là tiến sĩ vật lý thiên văn. Anh ấy hiện là giáo sư thỉnh giảng ba năm tại Đại học XX. Có thể anh ấy sẽ sẵn lòng gặp em. Em có hứng thú không?"

Đây là một trường đại học nổi tiếng ở thủ phủ tỉnh của chúng tôi. Mặc dù không tốt bằng Đại học Bắc Kinh và Đại học Thanh Hoa nhưng vẫn rất tốt. 

Một giáo sư vật lý thiên văn nước ngoài? Gặp tôi à? Tôi không thể không choáng váng.

Michael nhìn thấy vẻ mặt của tôi thì mỉm cười: “Đừng lo lắng, tôi nghĩ anh ấy có thể sẽ thích một học sinh như em.”

Tôi vẫn không thể tin được: “Tôi chỉ là một học sinh cấp ba mà thôi”.

Michael mỉm cười: "Người Trung Quốc các ngươi luôn không đủ tự tin. Tôi nghĩ năng lực của các ngươi đã vượt qua mức trung bình của sinh viên năm nhất đại học ở nước ta."

Tim tôi đập loạn xạ: “Tôi chỉ cảm thấy quá đột ngột.”

Michael cười vỗ vai tôi: “Cơ hội luôn đến với những người có sự chuẩn bị. Ở độ tuổi của mình có thể có mục tiêu rõ ràng và có thể từ chối những cám dỗ đối với chúng, tôi nghĩ đây là điều kiện tiên quyết để thành công. Bạn nghĩ sao, bạn có muốn tôi liên hệ với bác sĩ Stevenson không?”

Tôi không khỏi run rẩy: “Tên anh ấy là Stevenson?”

"Đúng."

Tôi nói với Michael một cách khó khăn: "Ồ, làm ơn."

Michael mỉm cười hài lòng: "Tôi tự hào về bạn. Được rồi, tạm biệt."

Tôi nhanh chóng nói: "Tạm biệt."

Nhìn bóng dáng Michael biến mất trong khuôn viên trường, tôi chậm rãi bước về nhà. Lần đầu tiên tôi đã không chạy trong một thời gian dài vì hôm nay quá tuyệt vời. 

Đơn giản là không thể tưởng tượng được việc tôi có thể gặp các giáo sư nước ngoài ở Trung Quốc. 

Liệu tôi có thực sự có cơ hội ra nước ngoài không? Nghiên cứu vật lý và…

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và đặt ngay ngắn trên bàn. 

Thấy tôi về, mẹ tôi tiến tới chào, cười dịu dàng: “Tiểu Lôi, hôm nay mẹ về muộn, ăn nhanh đi, trời sắp nguội rồi.”

Nhìn xuống mẹ, chúng tôi đã thấy như đôi tình nhân rồi. 

Đột nhiên tôi nhận ra rằng năm nay mình dường như phát triển chậm hơn. Tôi luôn chỉ cao hơn mẹ nửa cái đầu, có lẽ cao không quá 1,8 mét. 

Nhưng không sao, thế này cũng tốt, con có thể cúi đầu hôn mẹ. 

Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. 

Mẹ vẫn ngượng ngùng như vậy, đỏ mặt đưa tay đỡ cặp sách của tôi, đẩy tôi ngồi vào bàn ăn: “Ăn nhanh đi.”

Những lát thịt mộc nhĩ đen đơn giản cùng súp cà chua và trứng vẫn ngon hơn bao giờ hết. 

Tôi bưng bát đũa lên, đợi mẹ ngồi xuống, vươn tay gắp một miếng thịt đưa tới miệng mẹ: “Mẹ ăn trước đi.”

Mẹ ngượng ngùng há cái miệng nhỏ nhắn, dùng hàm răng trắng bóng gọn gàng ngậm miếng thịt, nhai mấy cái rồi nuốt xuống rồi mỉm cười nói: “Thật đấy, ngày nào mẹ cũng vặn vẹo thế này…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 18

Đưa tay vén sợi tóc đen ra sau đôi tai trắng nõn, mẹ tôi cười nhẹ, cầm bát đũa bắt đầu ăn. 

Nhưng hôm nay, đối mặt với đồ ăn thơm phức, tôi không có cảm giác thèm ăn và cứ nghĩ về lời nói của Michael. 

Mặc dù trước đây tôi đã đặt mục tiêu ra nước ngoài nhưng tôi chưa bao giờ biết làm thế nào để đạt được nó. Mục tiêu này thực sự rất xa vời đối với tôi. 

Nhưng hôm nay có người nói với tôi rằng tôi có cơ hội được gặp một giáo sư nước ngoài, điều này chắc chắn sẽ giúp ích rất nhiều! 

Tôi nhìn mẹ điên cuồng. Mặc dù tôi có thể nhìn thấy cô ấy hàng ngày nhưng tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy cô ấy. 

Mẹ đang cầm thìa lên và nhấm nháp món súp. Đôi môi quyến rũ của cô được làm ẩm và trông càng hồng hào, bóng mượt hơn. 

Mẹ tôi nhận thấy sự bất thường của tôi, đặt chiếc thìa xuống, quan tâm hỏi: "Tiểu Lôi sao vậy? Hôm nay con không vui à?"

Tôi ngượng ngùng cười nói: “Không, gặp mẹ sao con lại không vui được?”

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng: “Hừ, nói dối mẹ!” Giọng điệu của cô ấy đầy vẻ khêu gợi, trong lòng tôi run lên, mẹ tôi đang làm nũng với tôi! 

Điều này quá nguy hiểm. 

Tôi định kể cho mẹ nghe trải nghiệm của ngày hôm nay, nhưng rồi tôi nghĩ lại và nuốt xuống những lời đã ở trên môi. 

Rốt cuộc, chúng ta vẫn không biết chuyện gì sẽ xảy ra với vấn đề này. Nếu không có kết quả, thà làm cô ấy ngạc nhiên nếu thành công còn hơn là tạo cho cô ấy hy vọng và khiến cô ấy thất vọng lần nữa.

Thế là tôi thản nhiên nói: "Này, không có gì đâu. Hôm nay tôi nói chuyện với giáo viên tiếng Anh một lúc thì thấy trình độ tiếng Anh của tôi còn kém xa. Thầy nói nhanh hơn thì tôi không thể hiểu được."

Mẹ nắm lấy tay tôi, nắm thật chặt, an ủi: “Con ngốc, con vừa mới bước vào năm thứ ba cấp ba. Con sống ở nơi nhỏ bé này, không có môi trường tiếng Anh. Làm sao con có thể so sánh với người Mỹ thực thụ? Con đừng lo, mẹ biết điểm tiếng Anh của con rất tốt, và con sẽ không có vấn đề gì khi vào đại học!”

Tôi cố ý cau mày thở dài: “Vào đại học không thành vấn đề, nhưng ra nước ngoài mới là vấn đề.”

“Cậu thực sự muốn ra nước ngoài đến thế à?” Đôi mắt trong veo của anh chạm vào mắt tôi, tôi mỉm cười: "Ừ, chẳng phải tôi đã nói điều đó từ lâu rồi sao? Tôi không đùa đâu."

Giọng điệu của mẹ tôi bỗng trở nên cáu kỉnh: “Tại sao con luôn nghĩ đến những điều phi thực tế này!”

Tôi sửng sốt: “Tại sao lại phi thực tế? Có nhiều người du học như vậy”.

Mẹ tôi càng tức giận hơn: “Lý do con muốn đi du học là viển vông! Mẹ là mẹ của con, bây giờ cách cư xử của chúng ta đã đi quá giới hạn rồi. Mẹ cảm thấy rất bất an… Con đã mười tám tuổi rồi, không thể suy nghĩ lung tung được nữa!”

Tôi trả lời nhẹ nhàng nhưng chắc chắn: “Tôi không suy nghĩ lung tung, tôi có hai mục tiêu trong đời. Một là thành công và làm cho mẹ tôi vui, hai là ra nước ngoài, cưới Xiaohui và làm cho Xiaohui hạnh phúc”.

Mẹ nhìn tôi, cong môi, lại khóc: "Nhưng chúng ta là mẹ con, Tiểu Lôi, chúng ta thật sự không nên như vậy."

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi về phía mẹ. Tôi đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai run rẩy sắp khóc của mẹ: "Ai biết được? Mẹ cũng sẵn lòng. Chỉ vì thân phận của chúng ta mà mẹ khóc thôi phải không?"

Mẹ nức nở: "Tiểu Lôi! Mẹ không biết tại sao bà và Tiểu Lôi lại trở nên như thế này. Tiểu Lôi nói, sau này mẹ sẽ không bao giờ có thể thuyết phục được mẹ. Tiểu Lôi, con có biết không?"

Tôi đưa tay lau nước mắt cho mẹ: “Không sao đâu, việc của mẹ là thuyết phục bản thân. Dù con chỉ có thể làm được điều này cả đời thì con cũng hài lòng. Nhưng việc cố gắng là việc của con. Nếu con cố gắng hết sức mà mẹ vẫn không thể chấp nhận thì con sẽ không hối hận vì sao một ngày nào đó con không cố gắng”.

Mẹ tôi ngừng khóc, ngẩng đầu nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ: “Tiểu Lôi, sao mẹ có thể có một đứa con trai như con…”

Tôi cố gắng nhìn sâu vào mắt mẹ: “Ngon không con?”

Mẹ đáp lại ánh mắt của tôi, nhẹ nhàng nói: “Được rồi… Mẹ vui lắm. Ăn cơm đi, trời lạnh rồi.”

Tôi gật đầu và bước về chỗ ngồi của mình, vẫn chưa ngồi xuống. 

Nhìn thấy mẹ bưng bát lên, nước mắt mẹ chợt lăn dài trên má, nhỏ xuống bát của tôi: “Mẹ không có tiền, không đủ khả năng cho con đi nước ngoài”.

Tôi vội bước tới ôm mẹ vào lòng: “Chuyện này mẹ không cần lo lắng, con sẽ tự lập kế hoạch. Đến lúc đó con sẽ đi làm và học tập, chẳng phải nhiều người cũng làm như vậy sao?”

Mẹ lại càng khóc lớn hơn: “Tiểu Lôi còn nhỏ như vậy, sao có thể chịu đựng khổ cực như vậy?”

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng mượt của mẹ: “Ngốc quá, con không nói bây giờ con sẽ ra nước ngoài, không biết phải mất bao lâu, không biết mẹ đang lo lắng điều gì, hơn nữa, con sẵn sàng chịu đựng bất cứ khó khăn nào.”

Lúc này mẹ tôi mới nhận ra mình đa cảm quá mức, bật khóc và cười: “Đừng giễu cợt mẹ!”

Tôi cười và quay lại chỗ ngồi của mình, ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Vừa ăn, anh vừa mơ hồ hỏi: “Em tưởng anh đi, em cũng không nỡ rời đi.”

Mẹ tôi cuối cùng cũng vui vẻ, vừa ăn vừa mỉm cười nói: “Sao con lại miễn cưỡng chia tay với đứa nhóc này thế?”

"Tôi không tin rằng bạn đã không khóc khi tôi rời đi."

“Tôi đã khóc vì chứng kiến ​​con trai mình lớn lên và bay đi”.

Tôi không biết phải nói gì bây giờ, chỉ biết ngơ ngác nhìn mẹ, khóe mắt rưng rưng nước mắt. 

Lông mi dài không bị khô hoàn toàn khiến chúng trông càng đậm và quyến rũ hơn. Nhưng bây giờ trên khuôn mặt trắng nõn dịu dàng hiện lên nụ cười vui vẻ, mang đến một loại quyến rũ khác. 

Mẹ mỉm cười ăn vài miếng cơm, rồi nhận ra ánh mắt nóng rực của tôi, mặt lại đỏ bừng, bĩu môi nói: “Con đang nhìn gì vậy?”

Tôi đành phải cụp mắt xuống, tỏ vẻ yếu ớt: “Anh thắng.”

Mẹ càng cười vui vẻ hơn, giống như một chuỗi chuông gió được gió thổi bay, bộ ngực căng mọng phập phồng theo tiếng cười của mẹ.

Tôi không khỏi nghĩ đến việc chạm vào lần nữa. Dù có nhiều lớp chướng ngại vật nhưng cảm giác ngây ngất khi chạm vào là điều tôi không bao giờ quên.

Bất giác, tim tôi lại bắt đầu đập loạn xạ. Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác và tập trung vào việc ăn uống.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 19

Một tháng nữa trôi qua, tôi dần dần nghĩ rằng Michael chỉ thản nhiên nói về chuyện đó. Làm thế nào một giáo sư có thể gặp một học sinh trung học? 

Không ngờ, một ngày sau giờ học tiếng Anh, Michael gọi tôi sang một bên và vui vẻ nói với tôi: "Phong Lôi, Tiến sĩ Stevenson sẽ đến đây gặp tôi vào dịp Giáng sinh. Tôi đã nói với ông ấy rằng ở đây tôi có một sinh viên xuất sắc, đặc biệt giỏi vật lý và cũng rất thích vật lý thiên văn. Nhân tiện, ông ấy tỏ ý muốn gặp cậu."

Tôi gần như không tin vào tai mình, lắp bắp: “Cái này, hình như tôi không đủ khả năng chi trả.”

Michael cười sảng khoái: “Ông ấy và bố tôi là bạn nhiều năm, tôi cũng rất quen thuộc với ông ấy. Hiện tại chúng tôi đang ở Trung Quốc, cách nhau không xa nên chúng tôi đã định cùng nhau đón Giáng sinh. Bây giờ chúng ta đã ở đây rồi, đừng lo lắng.”

Tôi chỉ có thể nói lời cảm ơn: “Cảm ơn, cảm ơn…”

Michael vỗ vai tôi rồi quay người rời đi.

Tôi háo hức suốt cả ngày. Sau khi tính toán, vẫn còn vài tháng nữa mới đến Giáng sinh nên tôi phải gạt bỏ sự lo lắng của mình trước. Suy cho cùng, tôi không thể để bài tập về nhà của mình bị tụt lại phía sau. 

Cuối cùng, đêm Giáng sinh cũng đến và chúng tôi phải tự học. Khi tôi đang ngồi trong lớp làm bài tập thì Michael đến. 

Các bạn cùng lớp rất ngạc nhiên vì anh ấy chưa bao giờ đến lớp vào buổi tối, nhưng tôi nhận ra ngay rằng chắc chắn anh ấy đã đến gặp tôi. 

Quả nhiên, Michael nhìn tôi, thấy tôi ngẩng đầu lên nhìn anh ấy liền vẫy tay chào tôi. 

Tôi bước nhanh ra cửa, anh mỉm cười: “Bác sĩ tới rồi, đi theo tôi.”

Tôi theo Michael về phía ký túc xá của anh ấy, hồi hộp đến mức khó thở và chân run rẩy. 

Bác sĩ này là người như thế nào? 

Bạn đến gặp tôi với mục đích gì? 

Có phải bạn chỉ làm những việc đó chỉ để cứu thể diện của bạn mình? 

Tôi chợt ước con đường này dài hơn, nhưng đáng tiếc nó lại thực sự rất ngắn. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến ký túc xá đơn của Michael. Một vài ngọn đèn màu được treo trong phòng và một cây thông Noel nhỏ đã được dựng lên. Tuy đơn giản nhưng lại mang không khí lễ hội. 

Một người đàn ông ngoại quốc thấp, béo khoảng năm mươi tuổi đứng dậy trên ghế sofa và bắt đầu nhìn tôi. 

Đây có phải là bác sĩ không? 

Vật lý thiên văn? 

Anh ta trông không khác gì một doanh nhân nhỏ ... Michael nói: "Để tôi giới thiệu với bạn, đây là bác sĩ Stevenson, còn đây là Phong Lôi."

Tôi lắp bắp chào bác sĩ: “Chào bác sĩ…Chúc anh nghỉ lễ vui vẻ.”

Tiến sĩ Stevenson cười khúc khích. Tuy bề ngoài không có gì nổi bật nhưng tiếng Trung của anh lại rất có uy lực: “Phong Lỗi, xin chào, Michael đã giới thiệu anh với tôi rồi.”

Tôi chỉ có thể đồng ý: "Ừ...vâng..."

Michael cười: "Chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi. Phong Lôi không cần phải căng thẳng. Như bạn thấy, bác sĩ chỉ là người bình thường."

Câu nói này ngay lập tức xua tan đi những suy nghĩ lo lắng của tôi. Tôi bước đến ghế sô pha ngồi xuống, cố gắng cười thoải mái: “Thì ra tiếng Trung của bác sĩ tốt như vậy.”

Bác sĩ gật đầu và nhìn tôi bằng đôi mắt đen xám. Lúc đó tôi mới cảm nhận được, tuy bề ngoài của anh ấy rất bình thường nhưng đôi mắt sâu thẳm của anh ấy rất sáng và lấp lánh trí tuệ: “Cha của Michael là một nhà Hán học. Chúng tôi là bạn tốt. Dưới ảnh hưởng của ông ấy, tôi đã học tiếng Trung khi còn nhỏ”.

Thế thôi. Tôi cố gắng nói chuyện với họ một cách dễ dàng nhất có thể: "Thảo nào Michael đến Trung Quốc làm giáo viên nước ngoài. Nhân tiện, bác sĩ cũng bị ảnh hưởng bởi việc này và đến Trung Quốc làm giáo sư thỉnh giảng, phải không?"

Họ đồng thời cười: “Ừ.”

Bác sĩ cười nói: "Quả nhiên, năng lực tư duy logic của ngươi rất tốt."

Tôi vội vàng nói: “Bác sĩ, cảm ơn.”

Đây là lúc Michael quay mặt ra cửa và chào: "Catherine?"

Một phụ nữ trẻ người Tây bước vào với giỏ trái cây trên tay. Cô bước tới và đặt nó lên bàn cà phê. Tôi đứng dậy chào: “Xin chào.”

Người phụ nữ ngẩng đầu lên, ngập ngừng chào hỏi: “Xin chào.”

Michael cười: "Tôi quên giới thiệu với bạn. Đây là cô Stevenson, con gái của bác sĩ. Cô ấy đến Trung Quốc để đón Giáng sinh với bố mình."

Sau đó anh ấy giới thiệu tôi với cô ấy bằng tiếng Anh: “Đây là Phong Lôi, một học sinh xuất sắc. Bố em rất quan tâm đến anh ấy.”

Người phụ nữ mỉm cười và nói bằng tiếng Anh: "Rất vui được gặp bạn. Tôi không nói được tiếng Trung nên xin lỗi".

Tôi nhanh chóng trả lời bằng tiếng Anh: “Tôi cũng rất vui được gặp bạn. Tôi có thể nói tiếng Anh đơn giản. Tôi rất tiếc vì bạn phải đến nơi này để đón Giáng sinh”.

Gia đình Stevenson và các con gái của họ nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên, rồi tôi nhận thấy Michael có chút tự hào trên khuôn mặt. 

Bác sĩ mỉm cười vui vẻ: “Tiếng Anh của bạn rất chuẩn”.

Tôi mỉm cười: “Vì học vật lý ở nước ngoài là mục tiêu của tôi nên tôi phải học tốt tiếng Anh”.

Sự lo lắng đã hoàn toàn biến mất và tôi bắt đầu nói chuyện với họ một cách dễ dàng. 

Lúc này cô Stevenson hỏi Michael: "Thomas, rượu của anh đâu?"

Lúc đó tôi mới biết tên Michael. Michael bước vào phòng lấy ra một chai rượu vang đỏ và bốn chiếc ly. Tôi nhanh chóng đứng dậy và nói: “Xin lỗi, tôi chưa thể uống được.”

Michael cười nói: “Anh quên mất, em uống nước trái cây đi.”

Sau đó anh rót ba ly rượu, rót cho tôi một ly nước trái cây rồi nâng ly: "Giáng sinh vui vẻ!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 20

Tôi ngồi thẳng, cầm ly nước trái cây, trong khi họ lơ đãng lắc ly rượu trên tay. Sau khi cụng ly, bác sĩ bắt đầu hỏi tôi một số câu hỏi về vật lý. 

Mặc dù câu hỏi không khó nhưng hướng đi rất rõ ràng - tôi có thực sự sẵn sàng nghĩ về nó không? 

Uống xong một ly rượu, hiển nhiên bác sĩ rất hài lòng. 

Michael rót cho anh một ly nữa, bác sĩ nhẹ nhàng nhấp một ngụm, trầm ngâm một lúc rồi hỏi: "Phong Lỗi, tôi rất tò mò. Anh hình như có nền tảng vững chắc về tiếng Anh và vật lý phải không?"

Tôi không suy nghĩ nhiều mà thành thật trả lời: “Tôi bắt đầu học chuyên hai môn này từ năm mười bốn tuổi”.

Đôi mắt sâu thẳm của bác sĩ phản chiếu ánh sáng thay đổi của những chiếc đèn lồng nhỏ trên cây thông Noel, nhìn chằm chằm vào tôi, như muốn nhìn thấu trái tim tôi: “Ở tuổi mười bốn, thật khó để tôi tưởng tượng rằng một cậu bé mười bốn tuổi lại siêng năng như vậy chỉ để mua vui”.

Tôi nói xong, bác sĩ tiếp tục: “Michael nói rằng vì hứng thú mà cậu muốn ra nước ngoài học vật lý thiên văn. Tuy nhiên, chỉ vì lý do này mà cậu đã xác định mục tiêu ra nước ngoài vào năm mười bốn tuổi, và cậu đã có kế hoạch rõ ràng. Dù cậu có nói gì thì tôi cũng khó tin.”

Tôi không biết trả lời thế nào. Bác sĩ thật có tâm.

Trong lúc tôi đang trầm tư suy nghĩ, bác sĩ lại lên tiếng: “Em tin vào điều gì?”

Tôi ngước mắt lên nhìn bác sĩ. Trong mắt anh có sự chờ đợi và tò mò. 

Tôi nghĩ đến những bức tượng Phật uy nghi và nhân hậu trong ngôi chùa đó, nhưng tôi thực sự không thể nói rằng mình tin vào chúng. 

Vì thế tôi lắc đầu và nói: "Xin lỗi, tôi không có niềm tin cụ thể nào cả."

Vẻ mặt của bác sĩ trở nên nghiêm túc một chút: "Chỉ có ba lý do có thể khiến một người 100% cam kết với một mục tiêu nhất định: niềm tin, tình yêu và sự căm ghét."

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này, tôi chết lặng và không biết trả lời thế nào. 

Vẻ mặt bác sĩ càng ngày càng nghiêm túc: "Anh là một học sinh giỏi. Nếu một ngày chúng ta có thể học cùng nhau thì tôi sẽ rất may mắn. Tuy nhiên, một người không có niềm tin và chỉ có hận thù sẽ là cơn ác mộng đối với người khác. Tôi không có ý định tò mò chuyện riêng tư của anh, nhưng tôi mong anh có thể nói với tôi rằng anh làm điều này vì yêu một ai đó."

Tôi gần như buột miệng nói với anh ấy rằng tôi làm điều đó vì mẹ tôi, nhưng. 

Nếu tôi thực sự có thể cùng bác sĩ ra nước ngoài, sau này tôi sẽ nói với họ rằng tôi muốn cưới mẹ tôi như thế nào? 

Họ không biết mẹ tôi…vậy…vậy…

Tim tôi đập loạn xạ. Tôi cũng có thể... lấy hết can đảm và nói một cách chắc chắn: "Tôi làm điều đó vì vợ tôi."

Bác sĩ có vẻ sửng sốt, rồi Michael lên tiếng. Thì ra anh ấy đã chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện của chúng tôi: “Phong Lôi, tôi không biết luật pháp Trung Quốc cho phép đàn ông mười tám tuổi được kết hôn.” 

Đó là nó, hãy nói về nó.

Tôi cắn răng nói: “Chúng ta chưa kết hôn nhưng trong lòng tôi đã coi cô ấy là vợ rồi”.

Ánh mắt bác sĩ thay đổi, không còn nghiêm túc nữa: “Anh rất yêu cô ấy.”

Tôi gật đầu: “Ừ.”

“Cô ấy cũng yêu anh à?”

"Ừ, anh yêu em rất nhiều."

Tôi thấy bác sĩ và Michael nhìn nhau, Michael lẩm bẩm điều gì đó. Tuy là tiếng Anh nhưng có lẽ tôi cũng hiểu được: "Mười bốn tuổi...mối tình đầu..."

"Điều luôn hiện diện bây giờ là niềm tin, hy vọng và tình yêu. Điều vĩ đại nhất trong số đó là tình yêu."

Bác sĩ ánh mắt dịu dàng, khẽ gật đầu: "Ngươi nói như vậy, Phong Lôi, ngươi có nguyện ý làm học trò của ta không?"

Tôi vẫn đang suy nghĩ về lời nói của Michael. Nghe được câu hỏi của bác sĩ, tôi giật mình, lại lắp bắp: "Hả? Tôi... tôi bằng lòng..."

Bác sĩ mỉm cười: "Tôi có thể liên hệ với Đại học XXXX. Nếu tôi giảng xong ở Trung Quốc, tôi sẽ quay lại trường đó. Bạn có muốn thử thi không?"

Đi thi ngay bây giờ? Tôi hoàn toàn không chuẩn bị. 

Và mẹ tôi không đủ khả năng chi trả…

Tôi nuốt khan và khó khăn trả lời: "Tôi sẵn sàng cố gắng, nhưng, như Michael biết, tôi sống trong một gia đình đơn thân và mẹ tôi không đủ khả năng cho tôi ra nước ngoài."

Bác sĩ mỉm cười nói: "Em có thể cố gắng đạt được học bổng toàn phần. Nếu thành công, chi phí ở nước ngoài sẽ không thành vấn đề."

Michael xen vào: "Để có được học bổng toàn phần, trình độ tiếng Anh của Phong Lôi có thể không đủ. Có lẽ, anh ấy nên được thi IELTS trước."

Tôi nhanh chóng nói: "Tôi có thể thử."

Bác sĩ cầm ly rượu lên, nhấp thêm một ngụm: "Được rồi, tôi sẽ ở lại Trung Quốc thêm hai năm rưỡi nữa, nếu bây giờ cậu không đủ tư cách thì có thể đến trường hiện tại của tôi trước. Tôi có thể dạy cậu học ngoại ngữ, giúp cậu lấy học bổng."

Đầu óc tôi hoàn toàn bối rối, như đang mơ, chỉ có thể máy móc gật đầu: “Cảm ơn bác sĩ, cảm ơn Michael.”

Bác sĩ mỉm cười và nói với Michael: "Học bổng toàn phần của trường chúng tôi yêu cầu điểm IELTS từ bốn hoặc bảy. Michael, hãy giúp anh ấy liên hệ với buổi kiểm tra IELTS để xem anh ấy có thể thành công hay không."

Michael vỗ vai tôi: “Được rồi, Phong Lôi, em có thể thi IELTS trước kỳ thi tuyển sinh đại học.”

Tôi lấy lại bình tĩnh một chút, nhìn bác sĩ và nói: "Bạn đã giúp tôi rất nhiều, cảm ơn bạn rất nhiều. Nhưng... tôi không biết tại sao bạn lại giúp đỡ một sinh viên Trung Quốc mà tôi chưa từng gặp trước đây."

Bác sĩ cười lớn: “Tôi tin rằng thành tích của anh trong lĩnh vực vật lý thiên văn sau này sẽ lớn hơn tôi. Ông trời đã sắp xếp cho chúng ta gặp nhau, có lẽ là để dùng tay tôi dẫn dắt anh trở thành một nhà khoa học kiệt xuất. Theo tiếng Trung Quốc… đúng, đó là số phận.”

Mặt tôi nóng bừng, tôi lẩm bẩm: "Bác sĩ, ông khen tôi quá đáng, sao có thể..."

Michael cũng cười: "Đừng, đừng... ừ, coi thường mình. Bạn có đủ yếu tố thuận lợi: thiên bẩm hứng thú, chăm chỉ kiểu Trung Quốc và kiên trì cuồng nhiệt. Trong lòng bạn có tình yêu, xem ra bạn thật may mắn. Nếu không thành công được như thế này thì không ai có thể thành công được".

Tôi thực sự không biết trả lời câu hỏi thế nào nên chỉ biết nâng cốc lên, nhấp một ngụm nước trái cây, bình tĩnh lại và nói: “Ồ, cảm ơn bạn rất nhiều”.

Bác sĩ mỉm cười nâng ly: “Tôi nhận lời cảm ơn của cậu, chúc vui vẻ.”

Tất cả chúng tôi đều nâng ly: "Chúc mừng."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 21

Ngày hôm đó chúng tôi đã nói chuyện rất lâu và tôi chỉ rời khỏi nhà Michael cho đến tận đêm khuya. 

Còn nửa năm nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Trong nửa năm này, tôi phải tìm cách vượt qua IELTS trước tiên. 

Thời gian eo hẹp và bài tập ở trường nặng nề. 

Nền tảng tiếng Anh ở Trung Quốc thôi chưa đủ, dù thế nào đi nữa, hãy cố gắng hết sức. 

Đường phố vắng tanh trong đêm đông, tôi chậm rãi chạy về nhà một mình. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần mười hai giờ. 

Từ xa tôi đã thấy mẹ tôi đang nhìn ra ngoài cửa tầng dưới. Mặc dù cô ấy mặc quần áo dày vào mùa đông nhưng hình dáng xinh đẹp của cô ấy khiến trái tim tôi cảm thấy ấm áp và mê hoặc. 

Anh nhanh chóng tăng tốc và bước về phía mẹ mình. Mẹ cô lo lắng hỏi: "Tiểu Lôi, sao hôm nay con về muộn thế? Mẹ lo lắng quá."

Dù trong đêm mờ mịt, tôi vẫn có thể nhìn rõ đôi môi nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Lòng tôi nóng bừng, không trả lời, tôi dang tay ôm mẹ và hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

Sự mềm mại và hương thơm quen thuộc lại hoàn toàn chiếm giữ tâm trí con, mẹ ơi, mục tiêu của con đã gần rồi mẹ biết không? 

Cũng giống như trước đây, khi tôi muốn khám phá vị ngọt sâu trong khuôn miệng nhỏ nhắn của mẹ, mẹ tôi dùng sức đẩy tôi ra, xấu hổ và lo lắng: "Tiểu Lôi! Đây là bên ngoài! Nếu hàng xóm nhìn thấy, mẹ tôi có sống sót không?"

Tôi đành phải cười xin lỗi: “Con xin lỗi mẹ.”

Mẹ vẫn chưa yên tâm: “Con còn chưa nói sao hôm nay về muộn thế.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ. Trời lạnh. Chắc là do tôi đã đứng trong gió đêm rất lâu. 

Nhìn đôi mắt mẹ vẫn trong veo trong đêm, tôi nhẹ nhàng nói: “Hôm nay là ngày nghỉ lễ, con đến nhà thầy Michael chơi.”

Khi chúng tôi cùng nhau về nhà, mẹ tôi vẫn cằn nhằn: “Ngày mai không phải là lễ Giáng sinh sao?”

Nghĩ lại thì chưa bao giờ tôi về nhà muộn thế này. Chẳng trách mẹ tôi lại lo lắng. Tôi phải giải thích: “Hôm nay tương đương với đêm giao thừa. Lễ hội mùa xuân là ngày mùng một Tết Nguyên đán, nhưng người Hoa chúng tôi chủ yếu chơi vào đêm giao thừa phải không?”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm: “Ồ, hóa ra Tiểu Lôi rất thích cô giáo nước ngoài đó à?”

Tôi mỉm cười nói: “Dạ vâng, với anh ấy. Con có thể học được rất nhiều tiếng Anh thuần túy, chủ yếu là giao tiếp bằng miệng và ứng dụng trong cuộc sống”.

Mẹ dường như nhớ ra điều gì đó, mặt bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn tôi. 

Tôi cúi đầu xuống, nhưng tôi đang nghĩ về những gì tôi đã nói với Michael và bác sĩ ngày hôm nay, và rằng một ngày nào đó giấc mơ của tôi có thể thành hiện thực. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi phát điên lên. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhận thấy tôi không cử động và lén nhìn tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngốc nghếch của tôi, tôi càng xấu hổ hơn, quay người muốn bỏ đi. 

Tôi không kìm được nữa, đưa tay ôm lấy vai mẹ. Mẹ tôi dừng lại, khẽ gọi: “Tiểu Lôi…”

Tôi vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn mịn màng của mẹ, tham lam hít lấy hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ. Trong giây lát, mẹ tôi muốn thoát khỏi vòng tay tôi. Tôi ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ ơi, nếu con thực sự có thể ra nước ngoài, mẹ con có bằng lòng cưới con không?”

Người mẹ vẫn nhẹ nhàng lắc đầu: “Thằng bé ngốc nghếch, mẹ làm sao có thể gả con trai cho mình được…”

Tôi suýt kể với mẹ về cuộc gặp hôm nay với bác sĩ. Suy nghĩ một chút, cuối cùng tôi cũng nhịn được, nhẹ giọng nói: "Anh không muốn hay là không thể?"

Mẹ tôi ngượng ngùng đẩy tôi ra: “Hỏi lại thì con biết rồi… mà con cứ hỏi hoài.”

Âm thanh càng ngày càng nhỏ, cho đến khi gần như không thể nghe được. 

Tôi buông tay ra, vươn miệng từ bên này sang bên kia, hôn thật mạnh vào khuôn mặt mềm mại của mẹ, "Boo!"

Có tiếng động, rồi tôi cười lớn rồi chạy về phòng, để mẹ tôi một mình. 

Đứng trong phòng khách mặt đỏ bừng, anh ta đưa tay ra muốn đuổi theo đánh tôi nhưng lại không dám. Anh cúi đầu và đi về phòng. 

Tôi vui vẻ tắm nước nóng rồi chui vào chiếc giường nhỏ ấm áp của mình. Sự phấn khích suốt đêm và sự mong đợi căng thẳng suốt một tháng cuối cùng cũng dịu đi, và chẳng mấy chốc tôi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 22

Nửa năm căng thẳng nhất đối với người dân Trung Quốc đã bắt đầu. 

Mặc dù việc học của tôi rất nặng nề nhưng nó rất thư giãn đối với tôi. Tôi có thể thân mật với mẹ mỗi ngày, mọi căng thẳng đều có thể được giải tỏa không dấu vết. 

Mẹ cũng biết đây là nửa năm quan trọng nhất nên mẹ không còn từ chối những cái ôm hay nụ hôn của tôi nữa. 

Dù tôi vẫn không dám chạm vào những vùng nhạy cảm và mẹ tôi cũng không chịu hôn tôi ướt át nhưng hiện tại thế là đủ rồi. 

Vào tháng 5, Michael lần đầu tiên giúp tôi liên hệ với kỳ thi IELTS và cùng tôi đến một tỉnh lỵ để hoàn thành kỳ thi. 

Thật không may, đúng như tôi mong đợi, tôi đạt điểm trên bảy ở phần nói, đọc và viết nhưng chỉ đạt sáu điểm ở phần nghe. 

Tôi rất thất vọng nhưng Tiến sĩ Stevenson lại đến trường chúng tôi, nhiệt tình động viên tôi và giúp tôi liên hệ với trường đại học Mỹ và cho tôi thi trực tuyến.

Không có vấn đề gì với kỳ thi này. Một ngày không lâu trước kỳ thi tuyển sinh đại học, Michael đến gặp tôi trong sự ngây ngất và đưa cho tôi một phong bì lớn với một lá thư chấp nhận mỏng bên trong. 

Tôi im lặng nhìn, chỉ có một học bổng duy nhất. 

Rõ ràng điều này là không đủ. 

Michael thấy tôi có tâm trạng chán nản liền an ủi tôi: “Phong Lôi, em có thể cân nhắc việc đi học trước rồi mới xin học bổng được không?”

Tôi lắc đầu: “Nếu không thành công thì sao?”

Michael mỉm cười: “Mười nghìn đô la một năm cũng xấp xỉ như vậy.”

Mười nghìn đô la Mỹ một năm là hơn 80.000 nhân dân tệ, mẹ tôi chắc chắn sẽ không đủ khả năng chi trả, tôi biết. 

Tôi cắn môi: “Thật xin lỗi, ở nhà tôi không có bệnh này.”

Michael suy nghĩ một lúc: "Anh có thể cân nhắc vừa học vừa làm không? Tiến sĩ Stevenson có thể sẽ tìm ra cách giúp anh kết nối với công việc dễ dàng hơn."

Tôi cúi đầu: “Thật xin lỗi, tôi mới đi học được chừng ấy năm, tuy có thể làm một số việc nhà đơn giản nhưng có lẽ tôi không đủ tư cách để làm việc đó…”

Michael cũng im lặng. Một lúc lâu sau, anh mới hỏi: “Vậy em định làm gì?”

Tôi cười khổ: “Đầu tiên là thi đại học. Tôi thi vào trường mà bác sĩ hiện đang giảng dạy, học đại học dễ dàng hơn. Tôi có thể nâng cao khả năng tiếng Anh của mình và học cách làm việc bán thời gian. Bây giờ thực sự chưa đủ trưởng thành để ra nước ngoài, và bác sĩ lại ở Trung Quốc. Dù có đi đến đó, tôi cũng không thể học cùng bác sĩ.”

Michael gật đầu: "Được, vậy chúc cậu may mắn."

Tôi chấp nhận hiện thực, hoàn toàn từ bỏ ý định ra nước ngoài bây giờ và cười nói: “Cảm ơn”.

Đến lúc điền đơn, tôi mang đơn về nhà và bắt đầu thảo luận với mẹ. 

Mẹ tôi rất lo lắng nên tôi đã nói với mẹ suy nghĩ của mình: “Lựa chọn đầu tiên của con là Đại học XX”.

Mẹ kỳ quái hỏi: “Tiểu Lôi, thành tích của con tốt như vậy, thầy giáo đã nói con nhất định sẽ không có vấn đề gì khi vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh.”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi không muốn vào Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh.”

Mẹ tôi chớp đôi mắt to xinh đẹp, nhìn tôi nghi hoặc hỏi: "Tiểu Lôi, mặc dù Đại học XX cũng là trường trọng điểm nhưng Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh dù sao cũng là tốt nhất Trung Quốc. Nếu có thể thì sao không đi?"

Tôi hít một hơi thật sâu: “Bởi vì ở đó hiện nay có một nhà vật lý là giáo sư, tôi muốn làm học trò của anh ấy. Chúng tôi đã gặp nhau, anh ấy rất thích tôi. Tôi muốn học vật lý với anh ấy. Khi anh ấy trở về Trung Quốc sau hai năm nữa, có thể tôi sẽ có cơ hội ra nước ngoài với anh ấy.”

Đôi mắt mẹ tôi mở to ngạc nhiên và nhìn thẳng vào tôi. Tôi mỉm cười nói: “Hơn nữa cũng gần nhà, có thể thường xuyên về thăm mẹ. Nếu đi ra phía Bắc, sáu tháng một lần cũng có thể không về được một lần.”

Lúc này, mẹ tôi còn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Tôi dịu dàng nhìn dáng vẻ ngơ ngác của mẹ rồi mỉm cười: “Thế này là tốt nhất phải không?”

Mẹ có chút ngơ ngác nói: "Nhưng... nhưng..."

Tôi kiên quyết nắm lấy tay mẹ: “Không có gì, cứ quyết định như vậy đi, được không?”

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt sáng long lanh: "Tiểu Lôi, con luôn rất quyết đoán. Mẹ rất vui, con chỉ cần nghĩ như vậy là tốt thôi."

Tôi mỉm cười nhanh chóng đỡ lấy tay mẹ rồi đặt lên miệng: “Ừ, con đã ấp ủ việc này từ lâu rồi. Cảm ơn mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 23

Trời nóng dần, sau khi tôi chuyển vào phòng mẹ không lâu thì cũng là ngày thi tuyển sinh đại học. 

Trước thềm kỳ thi đại học, tôi không lo lắng như các bạn sinh viên khác nhưng tràn đầy tự tin. 

Nhưng mẹ tôi vô cùng lo lắng. Cô ấy nấu cho tôi một bữa thịnh soạn, rồi cứ đi loanh quanh suốt đêm, nói về những thứ tôi muốn mang theo và thỉnh thoảng kiểm tra chúng. 

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa: “Mẹ đừng lo lắng, con cũng không lo lắng đâu, cứ cư xử như bình thường đi.”

Mẹ ngượng ngùng cười: “Này, mẹ lúc nào cũng khó chịu.”

Tôi mỉm cười bước đến ôm lấy bờ vai tròn trịa của mẹ: “Mẹ lo lắng cho chồng mình thế phải không?”

Mẹ xấu hổ: "Tiểu Lôi! Con nói cái gì vậy!"

Tôi cố ý làm ra vẻ mặt cay đắng, ngượng ngùng: “Tôi nói rồi, cô phải tin vào khả năng của chồng mình.”

Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng như lửa đốt: “Ngày mai mẹ có bài kiểm tra, mẹ còn đang suy nghĩ những chuyện lộn xộn này.”

Vừa nói anh vừa đẩy tay tôi ra rồi bước lại giường ngồi xuống. 

Dường như mẹ tôi không còn lo lắng nữa. Tôi cười nói: "Thật là một mớ hỗn độn! Những năm này mỗi lần nghĩ đến mẹ, trong lòng tôi tràn đầy động lực. Rõ ràng chỉ có lợi ích mà thôi."

Mẹ cúi đầu không nói gì. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, nhìn nụ cười ngượng ngùng đó, lòng tôi rung động: “Ngày mai con sẽ tự mình đi thi”.

Mẹ lại căng thẳng nhìn tôi: "Vậy thì sao? Mẹ sẽ đi cùng con."

Tôi cười ác độc: “Không, không, người khác đều đi với bố mẹ, chỉ có mình tôi đi với vợ tôi thôi, trông thế nào?”

Lúc này mẹ tôi xấu hổ và tức giận. Cô ấy đưa tay ra và muốn đánh vào đầu tôi. Tôi mỉm cười nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ tôi giơ tay còn lại lên cũng bị tôi bắt lấy. Chúng tôi xô đẩy, giằng co một lúc thì tôi chưa kịp nhận ra thì mẹ tôi đã ngã xuống giường, tôi đè lên người mẹ. 

Đột nhiên ánh mắt chúng tôi chạm nhau, thế giới dường như im lặng, chỉ còn lại tôi và mẹ tôi đang thở hổn hển vì trận cãi vã. 

Mẹ khịt mũi và nhắm chặt mắt lại. Lông mi đen dài của cô ấy run rẩy dữ dội, một giọt mồ hôi mỏng đọng trên chóp mũi xinh xắn, đôi môi anh đào đầy đặn hơi hé ra trước mắt tôi. 

Hơi thở thơm ngào ngạt phả vào mặt tôi, tôi nhắm mắt lại hôn nàng. 

Đã lâu tôi chưa thử hôn ướt át với mẹ nên khi lần này lưỡi tôi bắt đầu chậm rãi thâm nhập, mẹ tôi dường như không phản ứng trong giây lát, để tôi khám phá vị ngọt trong miệng mẹ. 

Đầu lưỡi tôi lần đầu tiên chạm vào hàm răng đều đặn của mẹ, nước miếng của mẹ vô thức ngọt như mật. 

Đầu lưỡi của tôi cạy răng mẹ ra, vừa chạm vào cái lưỡi bé nhỏ mềm mại dễ thương của mẹ. Tôi chưa kịp nếm được vị ngọt thì mẹ lại đẩy tôi ra như bị điện giật. 

Tôi đang định thất vọng, nhưng lại thấy mẹ ngượng ngùng không nhịn được, lạ lùng liếc nhìn thân dưới của tôi. 

Tôi vội tụt quần xuống, không dám nhìn nữa. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình đã cương cứng một cách vô tình. Nó cứng như sắt, còn chiếc quần short của tôi đã dựng lên một cái lều cao. 

Vừa rồi, toàn bộ ý thức của tôi đều ở giữa môi và lưỡi. Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang đẩy mạnh vào mẹ. Tôi cũng ngượng ngùng: “Xin lỗi mẹ, con không chú ý…”

Mẹ tôi đỏ mặt, cắn môi nhưng vẫn không dám nhìn tôi, lắp bắp nói: “Ngủ…ngủ đi, Tiểu Lôi, không sao đâu…ngày thi, ngày mai thi…” Như phát hiện ra sự hớ hênh của mình, bà xấu hổ xoay người nằm trên giường, kéo chăn lên, thậm chí còn che mặt. 

Tôi bước tới kéo chăn xuống một chút, lộ ra khuôn mặt của mẹ, cười nói: “Được rồi, con cũng đi ngủ đi, đừng buồn chán.”

Mẹ vẫn không dám nhìn tôi, nhắm chặt mắt lại: “Tắt đèn nhanh đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 24

Kỳ thi tuyển sinh đại học thật dễ dàng và nhiều năm học tập chăm chỉ cuối cùng cũng được đền đáp. 

Trưa ngày thứ ba, sau khi nộp tiết học cuối cùng, tôi bước ra khỏi phòng thi một cách dễ dàng, cảm thấy tràn đầy tự tin. 

Từ xa, tôi đã nhìn thấy bóng dáng mẹ giữa đám đông phụ huynh đang chờ đợi thí sinh. Cô vẫn mặc chiếc váy đỏ như cũ, dáng người mảnh khảnh đặc biệt nổi bật giữa một nhóm người trung niên. 

Dù tôi đã xin mẹ đừng đi cùng nhưng mẹ vẫn không thể không đến buổi học cuối cùng.

Mẹ tôi háo hức chờ đợi. Thật không may, hầu hết các thí sinh chúng tôi đều mặc đồng phục học sinh nên mẹ tôi không nhìn thấy tôi. 

Tôi đang định mỉm cười lao tới ôm cô ấy thì chợt nảy ra ý định giở trò nên tôi lau mặt, làm bộ cau mày rồi chậm rãi đi về phía mẹ. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, ánh mắt bà tối sầm trong giây lát, nhưng lập tức mỉm cười, một tay đưa ra lấy văn phòng phẩm của tôi, tay còn lại nắm lấy tay tôi: “Cảm ơn con đã vất vả rồi, Tiểu Lôi, chúng ta về nhà thôi.” 

Tôi cứ khóc với vẻ mặt buồn bã nhưng trong lòng lại đang cười.

Trong suốt kỳ thi, mẹ tôi chưa bao giờ hỏi tôi làm bài thế nào. Đương nhiên là cô ấy sợ tạo thêm áp lực cho tôi. Bây giờ kỳ thi đã kết thúc, tôi nghĩ bạn không thể chịu đựng được nữa.

Phòng thi cách nhà không xa. Mẹ nắm chặt tay tôi, chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến được tầng dưới nhà tôi không xa. Lúc này, mẹ rốt cục nhịn không được hỏi: "Tiểu Lôi, con thi thế nào?"

Tôi lắc đầu: “Con không biết…Mẹ ơi, con xin lỗi, kỳ thi lần này có lẽ con đã làm không tốt…”

Mẹ tôi nắm tay tôi chặt hơn: "Tiểu Lôi, con đừng buồn. Bình thường con học tập rất nghiêm túc, thành tích luôn rất tốt. Lần này chắc con xui xẻo nên biểu hiện không tốt. Đừng nản lòng. Có thể con sẽ làm tốt hơn con nghĩ đấy."

Tôi kêu lên: “Nếu tôi thực sự làm bài thi kém thì sao?”

Mẹ dừng lại, cười nói: “Thật sự không lý tưởng, cứ học lại một năm đi, năm sau nhất định có thể làm được.”

Tôi cúi đầu, sợ không nhịn được cười: “Nếu em thi kém, liệu mẹ có hết yêu em không?”

Mẹ nhẹ nhàng thở dài: “Sao có thể được, con ngốc, dù thế nào đi nữa, mẹ là mẹ của con, sao mẹ có thể không yêu con được.”

Tôi tiếp tục: “Vậy… Tiểu Huy còn yêu Tiểu Lôi không?”

Mẹ tôi lo lắng liếc nhìn tôi, im lặng một lúc mới trả lời: "Tiểu Lôi, con luôn nghĩ đến những chuyện này và bị phân tâm bởi bài thi phải không?"

Tôi phàn nàn: “Đúng rồi. Tất cả là lỗi của con. Mẹ không chịu cho con một lời khẳng định khiến con cứ suy nghĩ mãi”.

Mẹ tôi mở to đôi mắt xinh đẹp và ngơ ngác nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô mới cắn rứt lương tâm hỏi: “Sao chuyện này có thể xảy ra... Tiểu Lôi, mẹ đừng hù dọa.”

Tôi bất đắc dĩ nói: “Đúng rồi. Nếu mẹ cũng thích tôi, ý tôi là Tiểu Huy thích Tiểu Lôi, nếu tôi có thể thi du học, anh có cưới tôi không?”

Vẻ mặt bất lực của mẹ khiến tôi suýt bật cười, nhưng tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc, có thể hơi méo mó một chút. 

Ngược lại, nó có tác dụng đặc biệt. Mẹ tôi nhìn tôi hoảng hốt, cuối cùng nhẹ nhàng trả lời: "Tiểu Huy rất thích Tiểu Lôi, nhưng... nhưng mẹ không thể cưới con."

Không có việc gì...Được rồi, tôi mỉm cười: "Vậy làm bạn gái anh mãi mãi nhé."

Mẹ cắn môi, nhìn tôi một lúc lâu rồi nhẹ nhàng nói “ừm”. 

Tôi vui mừng khôn xiết, nụ cười mà bấy lâu nay kìm nén cuối cùng cũng nở ra: "Hahahaha, mẹ đồng ý rồi. Hãy nói với mẹ rằng kỳ thi này con thực sự đã làm rất tốt."

Mẹ xấu hổ đến mặt đột nhiên đỏ bừng: "Tiểu Lôi, con..."

Tôi không nói gì mà bất chợt vòng tay qua eo mẹ, bế mẹ lên và xoay mẹ một vòng. 

Mái tóc đen dài và chiếc váy bồng bềnh của bà bay lên, mẹ tôi hoảng sợ đưa tay đánh vào vai tôi: "Tiểu Lôi, con đừng gây chuyện nữa, hàng xóm đã nhìn thấy rồi!"

Tôi mỉm cười và đặt mẹ tôi xuống đất. Trước khi mẹ kịp đứng yên, tôi lại cúi xuống. 

Một tay đưa ra sau khuỷu chân mẹ, tay kia đỡ bờ vai mịn màng của mẹ, mẹ ôm nghiêng người. 

Cái ôm công chúa này khiến mẹ tôi không biết phải làm sao nên phải vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực tôi và giấu đi để không ai phát hiện. 

Mẹ bây giờ thật sự rất nhỏ nhắn và dễ thương trong vòng tay tôi, ôm mẹ thật dễ dàng. 

Chiếc váy dài ôm sát đôi chân thon của tôi, tôn lên những đường cong quyến rũ. Một tay đưa ra sau lưng tôi và túm chặt lấy quần áo của tôi. 

Tôi mỉm cười và chạy về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 25

Khi bước vào nhà, tôi và mẹ đều thở hổn hển. Khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ tôi giống như hai quả táo chín, bà tức giận nói: "Tiểu Lôi, đừng nghịch ngợm như vậy."

Tôi đóng cửa lại, cười nói: “Mẹ là bạn gái của con, cho nên bạn trai con ôm mẹ là điều thích hợp.”

Mẹ càng ngượng ngùng: “Đó là chuyện Tiểu Lôi lừa mẹ, không tính!”

Tôi nghiêm túc nhìn chằm chằm vào đôi mắt hoảng hốt của mẹ rồi hỏi: “Mẹ thật sự không muốn sao?”

Mẹ tránh ánh mắt của tôi và không nói gì khiến tôi cảm thấy nóng bừng. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy vai mẹ, ấn mẹ vào cửa. Mẹ tôi theo bản năng đưa tay ra định đẩy tôi nhưng tôi đã nắm lấy cổ tay tôi ấn vào cửa. 

Mẹ liếc nhìn tôi và muốn nói điều gì đó nhưng lại bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. Đôi môi nhỏ đỏ mọng của cô khẽ run lên, cuối cùng cô cũng thốt ra được vài từ với hơi thở thơm tho: "Tôi chỉ có thể... hôn."

Vừa nói, hắn vừa nhắm mắt lại, nhưng hàng mi dài cũng không giấu được vẻ hoảng sợ và căng thẳng. 

Tôi không nói gì, nhắm mắt lại, cúi đầu, nhẹ nhàng mím môi lại. 

Đầu tiên là sự mềm mại quen thuộc, sau đó tôi bắt đầu nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọt ngào của mẹ. Khi tôi lại thè lưỡi bắt đầu khám phá vị ngọt đậm đà, mẹ tôi khẽ hé miệng để lưỡi tôi luồn vào vị ngọt. 

Tiếc thay cái lưỡi bé nhỏ dễ thương của mẹ đang lảng tránh sự tìm kiếm của tôi. Mỗi khi tôi tìm thấy viên kẹo mềm, con yêu tinh hoảng sợ sẽ nhanh chóng bỏ chạy. 

Trong lúc rượt đuổi này, tôi buông cổ tay mẹ ra và dùng một tay vuốt ve mái tóc dài óng mượt sau gáy của mẹ. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, cánh tay của mẹ vô thức vòng qua cổ tôi, cơ thể chúng tôi càng ngày càng gần nhau hơn. 

Một lần nữa tôi lại cảm nhận được bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ đang ấn chặt vào trước mặt tôi. Tôi không thể không cương cứng, con cặc nóng hổi và sưng tấy của tôi ấn mạnh vào bụng dưới của mẹ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng nhận thấy phản ứng của tôi và bắt đầu rút tay lại để tránh xa tôi. 

Sau khi cố gắng vô ích, mẹ tôi cuối cùng cũng lo lắng và cắn vào môi trên của tôi. 

Một cơn đau nhức nhối, tôi lùi lại một bước như bị điện giật. Tôi thở dài và nhìn mẹ. Vừa rồi tôi còn chưa phục hồi được vị ngọt vừa rồi, tôi ngơ ngác nhìn mẹ. 

Mẹ tôi cũng nhẹ nhàng thở dốc, nhìn miệng tôi có vẻ xin lỗi: "Mẹ xin lỗi... Tiểu Lôi, con cắn mạnh quá à?" Vừa nói, cô vừa đưa bàn tay trắng nõn ra, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chạm vào chỗ bị cắn. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mẹ: “Không đau đâu, không sao đâu. Sao mẹ lại cắn con? Con hôn có làm mẹ khó chịu không?”

Mẹ ngượng ngùng cúi đầu: "Không... không khó chịu. Mẹ sợ Tiểu Lôi... không khống chế được." 

Âm thanh im lặng như một con muỗi.

Tôi nghĩ đến việc trêu mẹ lần nữa: “Cái gì mà mẹ không kiểm soát được?” 

Mẹ chợt rút tay lại và nói: “Con biết mà!” Giọng điệu của cô đầy ngượng ngùng.

Tôi tội nghiệp nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: “Con không biết, con chỉ biết đọc thôi. Ôi chao, mẹ vì đọc sách mà ngu ngốc phải không? Mẹ ơi, nói cho con biết đi?”

Mẹ nhìn tôi khó tin, rồi cắn môi thì thầm: “Chính là chuyện đó…là chuyện giữa vợ chồng…”

Tôi giả vờ chợt nhận ra: “Con biết rồi! Mọi người đều nói đó gọi là ‘làm tình’ phải không? Mẹ sợ con không kiềm chế được mà muốn quan hệ với mẹ à?”

Mẹ tôi sắc mặt đột nhiên đỏ bừng trắng bệch: "Tiểu Lôi! Con, con phải vượt qua giới hạn của mình! Làm sao con có thể nói với mẹ con điều này!" Nói xong cô ấy quay người lại, đặt những thứ mà cô ấy chưa bao giờ có cơ hội đặt xuống rồi bắt đầu thay giày, phớt lờ tôi.

Tôi không còn cách nào khác ngoài cố gắng dỗ dành mẹ. Tôi mỉm cười xin lỗi và nói: “Con xin lỗi mẹ… con không nghĩ con không thể nói điều đó…”

Vẻ mặt mẹ bình tĩnh lại: “Chuyện này chỉ có thể nói với bạn gái hoặc vợ của con thôi.”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ là bạn gái của con!”

Mẹ nhận ra mình đã nói sai nên đành nhìn tôi nhẹ giọng nói: "Tiểu Lôi, con đã gần mười chín tuổi rồi, những chuyện này con nên hiểu. Mẹ rất thích con, con cũng rất thích mẹ, nhưng cùng lắm mẹ chỉ có thể cho con hôn ôm, mẹ không thể là bạn gái thực sự của con, con không hiểu sao?"

Tôi nhìn mẹ mỉm cười nhưng kiên quyết: “Tất nhiên là hiểu, nhưng con không thể đồng ý chứ đừng nói là từ bỏ. Con luôn tin rằng chỉ cần con cố gắng đủ sức, con nhất định sẽ tìm cách để mẹ trở thành vợ của con”.

Mẹ cười khổ: “Cho dù Tiểu Lôi tìm được cách, thật sự ra nước ngoài, thật sự đi đến một nơi không ai biết chúng ta, hơn nữa thật sự cho dù mẹ con có thể kết hôn ở đó, mẹ cũng không thể tiếp nhận trong lòng…”

Tôi mỉm cười: “Không sao đâu, con có thể đợi mẹ chấp nhận cũng được. Vì con cảm thấy trên đời này không có ai yêu con hơn mẹ, đẹp hơn mẹ, là người mà con sẵn sàng yêu bằng mọi cách. Mẹ con đâu rồi?”

Mẹ lắc đầu: “Tiểu Lôi, đó là bởi vì chúng ta là mẹ con, giữa mẹ con có tình yêu.”

Tôi vội nói: “Đúng vậy, tình mẹ con cộng thêm tình yêu. Cái gì có thể thay thế được tình yêu đôi lứa này?”

Lúc này mẹ tôi có chút kinh ngạc, như thể trước đây bà chưa từng nghĩ tới: “Hả?”

Tôi bước tới, nhẹ nhàng ôm mẹ: “Không sao đâu mẹ, ngay từ đầu con đã biết sẽ khó khăn nhưng con sẵn sàng đợi bao lâu cũng được”.

Mẹ ngẩng mặt lên và nhìn tôi bối rối. 

Tôi cười khúc khích nói: “Hiện tại có thể hôn, con rất hài lòng. Mẹ không muốn thì con sẽ không làm gì cả. Mẹ có thích hôn Tiểu Lôi không?”

Mẹ lại đỏ mặt và quay đầu lại. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng đồng ý: “Ừ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 26

Bắt đầu từ ngày thứ hai, tôi bỗng mất đi áp lực học tập và bắt đầu cân nhắc việc học để đi làm thêm để chuẩn bị cho chương trình vừa học vừa làm sau này. 

Chẳng bao lâu sau, tôi tìm được công việc chân tay mang gạch và xi măng tại một công trường xây dựng. Đúng lúc giá nhà đất tăng vọt thì nhân lực tại các công trường đang thực sự thiếu hụt trong mùa hè nắng nóng này. 

Tôi chưa bao giờ làm công việc thể chất như vậy trước đây và khó khăn lúc đầu vượt xa sức tưởng tượng của tôi. 

Vào ngày đầu tiên, da của tôi bị bong tróc do nắng nóng và trên tay tôi còn có vài vết phồng rộp máu lớn. 

Màn đêm buông xuống, tôi lê đôi chân như chì về nhà. Mẹ tôi cảm thấy rất đau khổ khi nhìn thấy bộ dạng của tôi. Mẹ chậm rãi dùng khăn nóng lau lưng cho tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lôi... con đừng làm vậy nữa. Sau này con sẽ là sinh viên đại học. Tại sao con lại làm công việc như vậy... Dù vất vả hơn một chút nhưng mẹ vẫn có thể lo cho con học đại học..."

Tôi đang nằm trên giường, mọi xương cốt trong cơ thể tôi như rã rời ra, mặc dù mẹ tôi đang ngồi cạnh gối tôi. 

Vòng eo thon và cặp mông tròn ở ngay trước mặt tôi nhưng tôi không còn sức lực để thân mật với chúng. Tôi chỉ biết cười yếu ớt và nói: “Không sao đâu mẹ, con làm việc này không phải chỉ vì tiền lương thôi đâu”.

Mẹ lau một bên lưng cho tôi, thấy dễ chịu hơn một chút. Sau đó, cô ấy nắm lấy tay tôi, cau mày nhìn những vết phồng rộp máu trên tay tôi: "Vậy tại sao... tay em lại như thế này. Từ nhỏ em chỉ có thể cầm bút."

Giọng anh nghẹn ngào khi nói. 

Tôi nhẹ nhàng nắm tay mẹ, an ủi: “Không sao đâu… Từ nay về sau con phải bảo vệ bạn gái của mình. Làm sao con có thể không chịu đựng được chút khó khăn như vậy? Sau này nếu con có thể ra nước ngoài thì có lẽ còn khó khăn hơn, nên con nên thích nghi sớm hơn”.

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ thoáng qua: "Tiểu Lôi... Mẹ ơi, con làm vỡ bong bóng cho con đi. Ngày mai dán băng dính vào sẽ tốt hơn."

Tôi gật đầu: “Được…”

Mẹ tôi tìm một chiếc kim khâu, cẩn thận chọc vài vết phồng rộp máu cho tôi rồi băng bó cho tôi. 

Ăn xong và tắm rửa, tôi đi ngủ sớm. Tôi chưa bao giờ mệt mỏi đến thế. 

Ngày thứ hai thậm chí còn khó khăn hơn ngày đầu tiên nhưng tôi dần quen với nó từ ngày thứ ba trở đi. 

Chẳng mấy chốc đã đến ngày điểm thi đại học được công bố. Tôi vẫn đi làm và nhờ mẹ kiểm tra điểm cho tôi. 

Buổi tối tôi về nhà mệt mỏi, mẹ đã đợi sẵn ở nhà, đôi mắt đẹp cười như trăng lưỡi liềm: "Tiểu Lôi! Con đứng thứ ba toàn huyện!"

Lúc choáng váng, tôi nghĩ mình có thể đạt được giải cao nhất. 

Quên đi, dù sao thì cứ đến trường đại học mà tôi muốn vào cũng được. 

Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của tôi, mẹ tôi lo lắng hỏi: "Tiểu Lôi, con mệt không? Mau thay giày và nghỉ ngơi thật tốt."

Tôi từ từ thay giày, bước vào phòng và nằm xuống. Mẹ tôi nhanh chóng bật điều hòa, ngồi cạnh tôi: “Tiểu Lôi, mẹ vui quá.”

Tôi mỉm cười ngồi dậy: “Tưởng mình đứng nhất, hóa ra chỉ đứng thứ ba. Quả nhiên là mình thi không tốt…”

Mẹ nhanh chóng nói: “Tiểu Lôi, con đừng nghĩ vậy, vị trí thứ ba cũng rất tốt. Trong một quận có nhiều ứng cử viên như vậy, kết quả ít nhất là một phần nghìn.”

Tôi không đành lòng chọc giận mẹ, chỉ có thể chậm rãi gật đầu, cười nói: “Chỉ cần mẹ vui thì con cũng vui. Con đang nghĩ nếu mình đạt được điểm cao nhất huyện, chẳng phải mẹ sẽ vui hơn sao?”

Mẹ hơi đỏ mặt, mẹ liếc nhìn tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ đã rất vui rồi… Chỉ cần con biết Tiểu Lôi đã cố gắng hết sức, điểm số chênh lệch một chút cũng không quan trọng.”

Sự ấm áp và ngọt ngào tràn ngập trái tim tôi. Tôi dang tay ra ôm mẹ hôn thêm một nụ hôn dài nữa. 

Lần này mẹ tôi có vẻ hơi phản kháng. Dù không biết tại sao nhưng tôi vẫn miễn cưỡng buông mẹ ra, không muốn làm mẹ khó chịu. 

Mẹ hôn xong lại đỏ mặt như thường lệ, ngượng ngùng cười: “Tiểu Lôi, con có mùi mồ hôi quá.”

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng sau một ngày lao động chân tay, cơ thể tôi đầy mùi mồ hôi. 

Tôi ngượng ngùng cười: “Xin lỗi mẹ, con quên mất… con đi tắm ngay.”

Mẹ nhanh chóng nói: “Ăn xong con nên tắm rửa sạch sẽ, kẻo sau khi ăn xong lại đổ mồ hôi, và…” Sau đó mẹ nhận ra hình như mình lại nói sai nên dừng lại. 

Tôi vội nắm lấy cái đuôi nhỏ của mẹ: “Còn gì nữa không?”

Mẹ đột nhiên ngượng ngùng, không nhịn được: “Không có gì, nhanh ăn thôi.”

Tôi cười rồi đứng dậy, bước ra khỏi phòng và đi ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 27

Cuối cùng, ngày thông báo cũng đến gần, mẹ tôi bắt đầu mong chờ hơn nhưng tôi thấy hơi buồn, vì nhận được thông báo đồng nghĩa với việc tôi không còn nhiều thời gian dành cho mẹ. 

Thông báo được gửi đến nhà tôi vào ngày sinh nhật thứ mười chín của tôi. Tôi đã đi ra ngoài rồi. Công việc nhỏ này đã kết thúc và tôi sẽ rất bận rộn trong những ngày gần đây. 

Khi tôi trở về nhà kiệt sức, mẹ bay vào vòng tay tôi như một con bướm với làn gió thơm, hôn thật mạnh vào mặt tôi và vẫn cầm chiếc phong bì mỏng trên tay. 

Tôi mỉm cười nhận lấy chiếc phong bì, liếc nhìn thoáng qua rồi đặt nó xuống. 

Mẹ tôi lạ lùng nhìn tôi: “Tiểu Lôi, con không vui à?”

Tôi lắc đầu hôn nhẹ lên mặt mẹ: “Con rất vui.”

Mẹ không nói gì nhưng mẹ có thể thấy rõ rằng tôi không vui. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nắm lấy tay tôi, kéo tôi ngồi xuống bàn ăn, mở tấm khăn gạc trên bàn ra, bên trong là một chiếc bánh sinh nhật. Mẹ tôi vui vẻ hét lên: “Chúc mừng sinh nhật Tiểu Lôi!”

Tôi ngơ ngác ngồi xuống, gượng cười: “Cám ơn mẹ.”

Mẹ lấy ra một cây nến lớn và chín cây nến nhỏ, đặt lên bánh và thắp sáng. Sau đó cô ấy ngồi xuống cạnh tôi: “Tiểu Lôi, thổi nến đi.”

Tôi bơ phờ thổi nến, mẹ cắt bánh, đặt một miếng lên đĩa giấy rồi cầm trên tay tôi. 

Tôi lấy nĩa và cho một ít vào miệng. Chiếc bánh rất ngọt nhưng tôi nghĩ rằng mình sẽ hiếm khi được gặp lại mẹ sớm. 

Cuối cùng, lòng tôi chua chát, vừa cúi đầu xuống, nước mắt đã rơi xuống, rơi xuống chiếc bánh. 

Mẹ tôi lập tức nhận ra tôi đang khóc, nhanh chóng đánh rơi chiếc bánh trên tay, lo lắng đi đến chỗ tôi, ngồi xổm xuống ngẩng đầu nhìn tôi: "Tiểu Lôi, con sao vậy?"

Tôi lắc đầu nhưng nước mắt lại vô tình chảy ra nhiều hơn. 

Trong đời tôi chưa bao giờ xa mẹ và tôi vẫn yêu mẹ say đắm. Nhưng đột nhiên tôi đi đến một nơi xa lạ. Từ nay trở đi, tôi sẽ ngày càng ít xa mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy buồn bã vì chưa từng trải qua sự chia ly trước đây. 

Mẹ tôi hoảng hốt đứng dậy và ôm chặt đầu tôi vào lòng. Mặt tôi áp sát vào bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ, tôi mơ hồ nghe được nhịp tim của mẹ. 

Giọng mẹ cô lo lắng và hoảng hốt: "Tiểu Lôi! Có chuyện gì thế? Dù thế nào cũng hãy nói với mẹ, đừng khóc. Hôm nay là sinh nhật của con và con đã nhận được thông báo nhập học. Con phải vui vẻ nhé..." Giọng nói đó cũng bắt đầu nghe như sắp khóc. 

Tôi thấy mẹ buồn, tôi vội nói với giọng nghẹn ngào: “Mẹ ơi, không sao đâu, con chỉ nghĩ vậy thôi. Con nhận được thông báo và sẽ vào đại học. Sau này con sẽ phải xa mẹ. Con buồn lắm…” Cuối cùng, tôi không kìm được mà bật khóc. 

Mẹ tôi cúi đầu, tựa mặt vào đầu tôi, nhẹ nhàng an ủi tôi: “Con ngốc, khi con lớn lên, tự nhiên con sẽ rời xa mẹ và sống cuộc sống của riêng mình. Mẹ cũng buồn lắm, nhưng mẹ lại vui hơn”.

Tôi bật khóc: “Con không muốn xa mẹ. Con đã nói sẽ ở bên mẹ đến hết cuộc đời mà!”

Người mẹ bình thản mỉm cười: “Thằng bé ngốc nghếch…con…”

Tôi không đợi mẹ nói tiếp, tiếp tục khóc: “Mẹ ơi, con đã mười chín tuổi rồi, nhưng mẹ con đã gần ba mươi sáu rồi. Nếu con không ra nước ngoài, mẹ con đã bốn mươi tuổi sau bốn năm học đại học. Nếu con ra nước ngoài, không biết phải mất bao lâu. Mẹ ơi, con từng nghĩ rằng con có thể đợi được vì con còn trẻ. Nhưng mà mẹ ơi, mẹ có nghĩ rằng thật đáng tiếc khi mẹ đã chờ đợi điều tốt nhất của mình không? năm? Bạn vẫn không tin rằng tôi sẵn sàng chờ đợi bạn mãi mãi? Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi chỉ nói điều này một cách tùy tiện? Hay bạn thà dành cả cuộc đời của mình cho người khác hơn là với Tiểu Lôi?

Sự bình tĩnh của mẹ tôi bị nước mắt của tôi phá vỡ, cuối cùng mẹ cũng bắt đầu khóc: "Tiểu Lôi, mẹ cũng rất buồn, nhưng mẹ có thể làm gì đây? Tiểu Lôi sau này nhất định sẽ là một người đàn ông xuất sắc, nhưng thật đáng tiếc, mẹ là mẹ của con, mẹ của con! Chúng ta chỉ có thể có quan hệ mẹ con! Nếu không phải là mẹ con, mẹ đã hứa với Tiểu Lôi từ lâu rồi, nhưng bây giờ mẹ thực sự không nhịn được..."

Ý niệm lực quá mạnh, mẹ vẫn không buông được nút thắt, tiếp tục khóc: "Mẹ sẽ như vậy cả đời, không muốn tìm người khác. Tiểu Lôi, con đừng lo lắng, trái tim của mẹ chỉ thuộc về con..."

Tôi bật khóc lao vào phòng, rút bảng điểm IELTS và giấy thông báo trúng tuyển của một trường đại học nước ngoài: "Con chỉ muốn mẹ làm bạn gái thực sự của con! Nếu không thì con không có động lực và mục tiêu gì cả. Mẹ ơi, con xem, con đã làm rất nhiều thứ! Chỉ để cưới mẹ! Nhìn xem! Mẹ thấy không? Con chắc chắn có điều kiện để ra nước ngoài! Ở đó không ai biết chúng ta, và ý tưởng của chúng ta rất cởi mở. Tại sao chúng ta phải từ bỏ hạnh phúc của mình vì một số ý tưởng lỗi thời?"

Mẹ tôi cúi đầu, khóc nhìn những thứ tôi đưa rồi nói: “Đó không phải là quan niệm cổ hủ… đó là bản năng của con người…”

Tôi hét lớn: "Bản năng gì vậy! Bản năng của con người là kết hôn với họ hàng! Bạn có biết không? Adam và Eva là cha và con gái! Tổ tiên của người Do Thái là cha và con gái! Fuxi và Nuwa là anh chị em! Zeus và Hera là anh em ruột! Các vị thần sáng tạo của Nhật Bản cũng là họ hàng, như thể họ là mẹ và con vậy! Tại sao tổ tiên loài người trên khắp thế giới đều kết hôn với họ hàng! Bản năng này là gì nếu không phải từ xa xưa?"

Mẹ sửng sốt và nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Tôi tiếp tục: "Hãy nhìn vào những cái đó."

Mẹ tôi lật qua và lắc đầu: “Mẹ không hiểu…” Rồi tôi nhớ ra rằng tiếng Anh của mẹ tôi không tốt. Tôi hít một hơi thật sâu, bước đến chỗ mẹ, chỉ vào mảnh giấy trên tay mẹ: “Đây là bài kiểm tra IELTS. Mẹ không biết…là chứng chỉ năng lực tiếng Anh quốc tế. Điểm của con đã đạt đến trình độ nhập cư. Đây là thông báo tuyển sinh của Đại học XXXX.”

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Đại học XXXX?”

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ: “Ừ, đó là trường Đại học Bách khoa nổi tiếng của Mỹ. Mẹ chắc cũng nghe nói rồi. Con đã thi đỗ rồi, nhưng chưa lấy được học bổng toàn phần nên con muốn sang Trung Quốc học hai năm. Con sẽ tiếp tục thi và lấy học bổng toàn phần trước khi ra nước ngoài, nếu không mẹ con không đủ khả năng chi trả.” 

Mẹ lại bắt đầu khóc: "Tiểu Lôi, mẹ xin lỗi, mẹ thật vô dụng. Con được nhận vào trường nổi tiếng như vậy nhưng mẹ không thể cho con đi học."

Tôi bắt đầu bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: “Không sao đâu, con muốn ở với mẹ thêm hai năm nữa. Dù sao con vẫn có thể gặp mẹ thường xuyên ở Trung Quốc. Nếu ra nước ngoài, có thể vài năm con sẽ không gặp mẹ một lần. Con sẽ phát điên mất. Hơn nữa, bây giờ con không có cơ sở, ra ngoài có thể không học được gì. Là giáo sư của trường đại học đó. Bây giờ tôi là giáo sư thỉnh giảng tại ngôi trường nơi tôi đã nhập học. Anh ấy đã gặp tôi vài lần và rất thích tôi. Anh ấy nói tôi có thể học với anh ấy ở Trung Quốc hai năm rồi ra nước ngoài sau khi anh ấy giảng dạy trao đổi ở Trung Quốc kết thúc. Hơn nữa, khả năng sống tự lập của tôi vẫn chưa đủ, mẹ tôi sẽ lo lắng nếu tôi đi xa như vậy ngay lập tức…”

Mẹ run rẩy ôm lấy eo tôi, vùi mặt vào lòng tôi, không ngừng khóc: "Mẹ... con không ngờ Tiểu Lôi lại làm nhiều chuyện như vậy..."

Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ: “Con đã làm tất cả để có thể ở bên mẹ mãi mãi. Con chưa đi chơi nên mãi đến khi ra nước ngoài mới nói với mẹ, nhưng bây giờ con thấy mình không thể chờ đợi được nữa”.

Tiếng khóc của mẹ có vẻ bối rối và bất lực: "Mẹ, con thực sự không biết phải làm sao, con thực sự không biết. Không phải là con không thích Tiểu Lôi, mẹ con có thể làm bất cứ điều gì cho Tiểu Lôi, nhưng chuyện này không được, chỉ có chuyện này thôi! Tiểu Lôi, mẹ con cũng muốn ở bên con mãi mãi! Nhưng mẹ con có thể cưới Người duy nhất không thể gả cho con là con... Kiếp sau, được rồi, kiếp sau mẹ sẽ không làm mẹ của con, được không? Kiếp sau ta sẽ là Tiểu Huy của con, được không? Đời này định mệnh của ta là mẹ của con, chúng ta chỉ có thể như thế này... Mẹ buồn quá, buồn quá."

Tiếng khóc của mẹ làm tôi bình tĩnh lại. Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, chỉ có thể gật đầu: “Thật xin lỗi, con không nên như vậy, con vẫn sẵn lòng chờ mẹ hiểu ra. Có lẽ sau khi con ra nước ngoài, suy nghĩ của mẹ sẽ thay đổi. Mẹ, mẹ hứa với con, nếu con thực sự ra nước ngoài, nếu mẹ con tính ra thì mẹ sẽ cưới con, được không?” 

Mẹ tôi yếu ớt đồng ý: “Được rồi… Nhưng mẹ sợ là mình sẽ không bao giờ làm được… Mẹ tôi lại gả cho con ruột của bà thì thật khó tin…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 28

Cuối cùng tôi cũng nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ, tôi vui hơn rất nhiều. 

Nhưng mẹ tôi đã rất sốc trước những gì tôi nói hôm nay và bà đã suy nghĩ suốt đêm. 

Đến lúc đi ngủ, mẹ tôi chợt nhớ ra điều gì đó, nói: “Tiểu Lôi, con đỗ đại học rồi, muốn đãi thầy một bữa tối.”

Tôi cười khổ nói: “Tôi muốn chữa bệnh cho anh lần nữa.”

Mẹ trả lời khẳng định: “Tất nhiên là con được nhận vào trường đại học danh tiếng, tất nhiên là phải nộp đơn…”

Tôi không còn cách nào khác đành phải đồng ý: "Được. Đợi ngày mốt thì sao? Ngày mai là ngày làm việc cuối cùng của tôi."

Mẹ tắt đèn, chui vào chăn, đắp chăn: “Ngày mai mẹ sẽ liên lạc với con, không biết khi nào thầy rảnh…”

Ngày hôm sau, cuối cùng tôi cũng kết thúc sự nghiệp làm việc đầu tiên của mình và nhận được mức lương hơn một nghìn đô la đẫm mồ hôi. Đây là phần thưởng cho sự chăm chỉ của tôi trong hơn một tháng qua. 

Về đến nhà, mẹ bảo thầy cô đã hẹn tối mai ở quán ăn như lần trước. 

Chiều hôm đó chúng tôi bắt đầu chuẩn bị để ra ngoài sớm. 

Mẹ tôi vẫn mặc áo hồng và váy đỏ như xưa. Thời gian dường như đã ngừng chảy với cô. Cô ấy trông không khác gì ba năm trước. 

Tôi cao hơn, khỏe hơn, trưởng thành hơn. 

Lại là dì Ling lại đến sớm. Ba năm sau, cô ấy càng hoạt bát hơn, vẫn cười trêu chọc chúng tôi: "Vương Huy, chậc chậc, nếu không biết anh, tôi còn tưởng đó là chồng của anh."

Mẹ không còn kiềm chế như lần trước nữa, cười đáp: “Chị Linh cũng có một đứa con trai, sao con không coi nó như chồng con?”

Dì Linh càng nhiệt tình hơn: “Thằng bé Hun đó làm sao có thể so sánh với Tiểu Lôi được! Tiểu Lôi của con tuy không già lắm, nhưng trông nó rất giống đàn ông. Hơn nữa, nếu ta đẹp như con, có lẽ con bé Hồn đó sẽ có hứng thú hơn. Này, Tiểu Vương, có một người đàn ông tốt như Tiểu Lôi ở bên cạnh, ta nói con không cần tìm nam nhân.”

Mẹ cuối cùng cũng không nhịn được nữa đành đầu hàng: “Chị Linh, Tiểu Lôi đến rồi, đừng nói nhiều…” Nhưng ánh mắt mẹ lại lén liếc nhìn tôi, bắt gặp ánh mắt dịu dàng của tôi, nên mẹ lại ngượng ngùng cúi đầu. 

Các giáo viên dần dần đến. Ngoại trừ Michael đã trở về Trung Quốc, tất cả các giáo viên khác đều đến. Họ cũng rất tự hào về kết quả xuất sắc của tôi. 

Bữa tối diễn ra trong không khí vui vẻ và hòa đồng. Dù không có người say như lần trước nhưng mẹ tôi uống rất hào phóng. Cuối cùng tôi cảm thấy mẹ tôi hình như say rồi...

Tôi cứ lo lắng nhìn mẹ, mong mẹ đừng say, nhưng thỉnh thoảng mẹ lại nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, vui vẻ, hài lòng, vui vẻ… như thể mẹ vẫn đang mong chờ điều gì đó. 

Bữa ăn cuối cùng cũng kết thúc, bước đi của mẹ lại thất thường nên tôi đành phải ôm mẹ đi về. 

Kết quả là lần này mẹ tôi đã nôn ngay khi xuống lầu. 

Tôi đau khổ phàn nàn: “Mẹ không biết uống rượu, sao mẹ lại uống nhiều thế…”

Mẹ không nói gì và nôn mửa dữ dội. Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Một lúc lâu sau, khi chắc chắn mẹ đã nôn xong, tôi mới đưa tay đỡ mẹ lên lầu. 

Nhưng mẹ lại ngã nhẹ vào vòng tay tôi nên tôi lại phải ôm mẹ kiểu công chúa rồi bế mẹ về nhà. 

Mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ hòa lẫn với mùi rượu thoang thoảng tạo nên một cảm giác đặc biệt, tôi không khỏi xao xuyến lần nữa. 

Cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mẹ áp chặt vào cánh tay tôi, hai cánh tay mịn màng của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi. Trong trường hợp này, tôi không thể không cương cứng trở lại. 

Con cặc nóng hổi và sưng tấy lại ấn mạnh vào cơ thể mẹ tôi, nhưng mẹ tôi say quá nên không để ý chút nào. 

Sau khi đặt mẹ lên giường nằm xuống, bật đèn và điều hòa, định đến đắp chăn cho mẹ, tôi mới nhận ra một mảng lớn trên ngực mẹ đã ướt đẫm bãi nôn, khóe váy cũng lấm lem. 

phải làm gì? Sao mẹ lại uống rượu thế này... Ngủ thế này không những khó chịu mà còn làm bẩn giường nữa...

Tôi cố đánh thức mẹ dậy và lay mẹ rất lâu nhưng mẹ không đáp lại. 

Nghiến răng, tôi đi đến tủ tìm bộ đồ ngủ của mẹ và định thay. 

Ngồi cạnh mẹ, tôi cố gắng hết sức gọi: “Mẹ ơi, mẹ dậy thay quần áo trước khi đi ngủ nhé?”

Hình ảnh quyến rũ lại xuất hiện, mẹ cô uể oải nói: "Tiểu Lôi, đừng làm ồn..." mà thậm chí còn không mở mắt. 

Không còn cách nào, máy lạnh trong phòng nhanh chóng khiến nơi quần áo mẹ tôi ướt sũng vì nôn mửa trở nên lạnh lẽo. 

Tôi lấy hết can đảm và chuẩn bị thay quần áo cho mẹ. 

Đưa tay tới mép dưới áo của mẹ, tôi hít một hơi thật sâu rồi nâng nó lên một cách lo lắng. 

Để lộ chiếc bụng trắng mịn màng, chiếc rốn tròn sâu, xương sườn hơi nhô ra khi nằm ngửa và sau đó là chiếc áo lót cúp ngực kiểu cũ. 

Dù bé nằm ngửa nhưng bộ ngực đầy đặn của mẹ vẫn giữ chặt áo ngực của bé. Giữa hai bộ ngực trắng ngần là khe ngực sâu, xa hơn, dưới chiếc cổ thon thả của cô là hai xương quai xanh quyến rũ. 

Thân hình quyến rũ của mẹ khiến miệng tôi khô khốc. Hồi lâu tôi không dám nhìn, vội đỡ mẹ ngồi dậy nửa chừng, cởi chiếc áo sơ mi cổ tròn của mẹ, vụng về mặc bộ đồ ngủ vào. 

Tấm vải rộng che đi thân hình quyến rũ của mẹ tôi. Mặc dù tôi có chút không muốn buông tay nhưng cuối cùng mọi chuyện cũng tốt hơn. 

Sau đó đến váy. 

Mở khóa kéo trên eo mẹ, một tay nâng mắt cá chân của mẹ lên và bắt đầu dùng tay kia từ từ kéo váy xuống. 

Hai đôi chân xinh đẹp, trắng nõn và tròn trịa lọt vào mắt tôi. Mẹ tôi tuy không cao nhưng đôi chân của bà thực sự rất đẹp. 

Mảnh khảnh và thẳng tắp, trắng trẻo khỏe mạnh như được chạm khắc từ ngọc bích, không một tì vết. 

Bộ đồ lót cotton màu trắng quấn chặt quanh một gò đất tròn, mơ hồ có thể nhìn thấy khu rừng xanh. 

Ở đó thế nào mẹ? 

Cặp đùi xinh đẹp ôm chặt vào nhau nhưng dường như đang cám dỗ người ta tiến lại gần nhìn vào giữa. 

Ham muốn cháy bỏng, tôi đưa tay chạm vào đùi mẹ. Sự mượt mà tột độ gần như khiến tôi nổi da gà. 

Làm sao bạn có thể không có bất kỳ ham muốn nào khi đối mặt với vẻ đẹp như vậy? 

Tay tôi không tự chủ được đưa ra phía trong đùi trong thanh tú của mẹ, theo bản năng tôi muốn tách ra... Tôi muốn mẹ biết bao... Mẹ say rượu không biết gì cả... Nếu tôi... Nếu bây giờ tôi muốn mẹ, liệu mẹ có giận không?

Mẹ không thể làm điều đó. Mẹ cũng yêu tôi rất nhiều. Mẹ chỉ không tháo được nút thắt trong lòng... Không phải mẹ không muốn đưa cho con mà là vì mẹ không dám... Nếu bây giờ con nấu cơm sống, có lẽ mẹ sẽ nhận...

Đưa cho con đi mẹ... đưa cho con... Trong lúc bàng hoàng, bàn tay tôi lúc nào đó đã che lấy đôi gò bồng đảo của mẹ... Có cảm giác hơi xào xạc trên gò đất vững chắc, đó là sự chạm vào của lông mu của mẹ qua lòng bàn tay tôi qua lớp quần lót của mẹ. 

Mẹ ơi, con muốn mẹ... Con muốn mẹ làm bạn gái thực sự của con... Mẹ đẹp quá, con không nhịn được...

Ham muốn và lý trí đang đấu tranh quyết liệt, tôi không khỏi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Vô tình, ánh mắt tôi rơi vào khuôn mặt của mẹ. Cô mỉm cười ngượng ngùng và nhắm chặt đôi mắt đầy sao của mình. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ mặt vui sướng và thỏa mãn chợt khiến tôi bình tĩnh lại. Mẹ tôi vui mừng vì tôi được nhận vào đại học. 

Tôi đã uống như thế này. Nếu tôi sở hữu mẹ tôi như thế này, liệu tôi có còn là một con người không? 

Mẹ sẽ buồn biết bao nếu mẹ thức dậy? 

Mọi ham muốn của tôi lập tức tan biến, tôi không thể làm mẹ buồn được. 

--Không, hoàn toàn không. 

Tôi nhanh chóng mặc đồ ngủ cho mẹ và đắp chăn cho mẹ. Sau đó tôi cởi quần áo mẹ cởi đi vào phòng tắm, tắm nước lạnh để làm dịu đi ham muốn vừa khơi dậy. 

Dòng nước lạnh cuối cùng cũng khiến tôi bình tĩnh lại. Tôi nghĩ về mức lương tôi nhận được. Tôi sẽ tiêu nó như thế nào? 

Ngày mai chúng ta hãy ra ngoài đi dạo và mua thứ gì đó cho mẹ nhé. 

Đây là lần đầu tiên tôi dùng số tiền mồ hôi nước mắt của mình để mua một thứ gì đó cho mẹ. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không tức giận.

Khi trở về phòng, tôi nhìn mẹ lần cuối trước khi tắt đèn. Khuôn mặt hồng hào và nụ cười rạng rỡ tựa như một cô bé trong sáng... Con xin lỗi mẹ, con sẽ không bao giờ làm những việc đó nếu mẹ không muốn - dù con có làm gì thì mẹ cũng phải bằng lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 29

Khi tôi thức dậy thì đã là nửa buổi sáng. 

Có vẻ như tôi đã ngủ quên vì cảm thấy thư thái khi không phải làm việc hay học tập. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa, trên bàn ăn đã có bữa sáng ấm áp. 

Hài lòng và no nê, tôi ra ngoài chuẩn bị mua quà cho mẹ. 

Tôi không tìm thấy bất cứ điều gì phù hợp vào buổi sáng. Về đến nhà, trưa mẹ cũng không về, lạ thật. 

Một mình ăn xong tô mì, tôi lại đi ra ngoài.

Tôi không quen với việc mua sắm. May mắn thay, tôi đã di chuyển gạch hơn một tháng mà không sợ bị phơi nắng nên gần như đã đi thăm hết các con đường, ngõ hẻm của thị trấn nhỏ này. 

Khi mặt trời lặn về hướng Tây, cuối cùng tôi cũng dừng lại trước cổng Telecom. Một quảng cáo lớn về điện thoại di động đã thu hút tôi. 

Điện thoại di động... Nhân tiện, bây giờ nhiều người có chúng. Nếu tôi vào đại học và thậm chí không có điện thoại ở nhà, làm sao tôi có thể tìm được mẹ tôi? 

Hãy mua cho mẹ một chiếc điện thoại di động để có thể liên lạc với mẹ bất cứ lúc nào. 

Ừ, mua điện thoại di động cho mẹ thôi! 

Bước vào sảnh kinh doanh, tôi choáng váng trước dãy điện thoại di động rực rỡ. 

Một nhân viên bán hàng đến gần anh: "Thưa ông, ông có muốn mua điện thoại di động không?" 

Tôi gật đầu.

Nhân viên bán hàng vội vàng hỏi: “Là để anh dùng à?”

Tôi nuốt khan: “Tôi mua nó cho…bạn gái của tôi.”

Nhân viên bán hàng khen: "Ồ, tuổi còn trẻ mà bạn hào phóng quá, bạn gái chắc hẳn vui lắm. Bạn có muốn xem qua chiếc này không? Sản phẩm mới nhất của hãng XXX, màn hình màu, camera lên đến 2 triệu pixel, chức năng MP3MP4, có thể lướt Internet và QQ, còn có thể mở rộng dung lượng lưu trữ. Mua ngay bây giờ chỉ với 2.888 nhân dân tệ, bạn sẽ được tặng thẻ nhớ 128 MB."

Nó quá đắt. Tôi cười ngượng ngùng và nói: "Xin lỗi, tôi không đủ tiền mua. Bạn có cái nào giá khoảng một nghìn nhân dân tệ không?"

Nhân viên bán hàng mỉm cười chuyên nghiệp và nói: "Thưa ông, nếu ông muốn thứ gì đó tiết kiệm chi phí hơn thì hãy xem cái này. Điện thoại nắp gập của Công ty XXXX có kiểu dáng tiên tiến và hiệu suất ổn định. Chỉ là nó không thể mở rộng dung lượng và camera chỉ có 300.000 pixel. Đây là chiếc tốt nhất chúng tôi bán hiện nay."

Tôi nhìn chiếc điện thoại đó và nó thực sự rất đẹp, đặc biệt là vẻ ngoài. Tôi hỏi: “Nó giá bao nhiêu?”

Người bán hàng mỉm cười nói: “Một ngàn một trăm tám mươi tám tệ.”

Không đủ tiền. 

Tôi lắc đầu thật mạnh: “Xin lỗi, tôi vẫn chưa đủ tiền… tôi chỉ có thể mua khoảng một nghìn thôi.”

Người bán hàng cũng hơi thất vọng. Anh ấy đang định tìm một chiếc điện thoại di động khác để giới thiệu cho tôi. Một nhân viên bán hàng khác mỉm cười nói: "Cái này anh có thể bán với giá chiết khấu 10%. Dù sao cũng là cái cuối cùng, ngày mai một mẻ mới sẽ được chuyển đi."

Người trước đó ngạc nhiên hỏi: "Hả? Vừa rồi còn có hai đơn vị nữa à?"

Người phía sau cười nói: “Lúc anh đang ăn, có một người phụ nữ mua chiếc màu xám bạc, chỉ còn lại chiếc màu hồng này thôi.”

"Ồ. Thưa ông, giảm giá 10%, để tôi tính... một nghìn sáu mươi tệ, ông có muốn không?" 

Vừa đủ.

Mặc dù không có tiền mua và muốn đãi mẹ đi xem phim... Nhưng chiếc điện thoại này đẹp thật, đặc biệt là chiếc màu hồng mà nhân viên bán hàng lấy ra khiến tôi không thể bỏ xuống. 

Đôi bàn tay nhỏ trắng nõn của mẹ đang cầm chiếc điện thoại di động màu hồng này, đôi tai nhỏ nhắn đang nghe cuộc gọi, đôi môi đỏ mọng đang nhẹ nhàng nói ra những lời ngọt ngào... Nghĩ đến cảnh tượng đó thật đẹp, tôi không khỏi mỉm cười ngốc nghếch. 

Người bán hàng nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền mỉm cười: “Thưa ông?”

Tôi tỉnh táo lại và nói: "Hả? À, tôi sẽ mua nó với giá một nghìn sáu mươi nhân dân tệ."

Nhân viên bán hàng gật đầu: “Được rồi, tôi sẽ xuất hóa đơn.”

Mang theo chiếc hộp nhỏ này, tôi phóng thẳng về nhà. 

Sau hơn một tháng làm việc vất vả, thật đáng giá để đổi lấy cơ hội liên lạc với mẹ bất cứ lúc nào. 

Tiếc là mẹ phải tự mình mở số điện thoại di động...

Ở nhà đợi một lúc thì mẹ tôi cũng về. Vừa vào nhà, cô liền hưng phấn hét lên: "Tiểu Lôi! Nhìn mẹ mua cho con cái gì thế?"

Tôi mỉm cười chạy ra ngoài. Mẹ đang cầm một chiếc túi trên tay. Này, sao nhìn quen thế... Mẹ lấy từ trong túi ra một chiếc hộp, một chiếc điện thoại di động? 

Nó giống hệt chiếc điện thoại tôi đã mua. 

Mẹ lấy điện thoại di động ra, vui vẻ hét lên: "Tiểu Lôi, mẹ mua cho con điện thoại di động! Con có vui không? Sau này con vào đại học, con có thể liên lạc với Tiểu Lôi bất cứ lúc nào."

Tôi nhìn mẹ đang vẫy chiếc điện thoại di động màu xám bạc, mắt tôi chợt mờ đi. 

Tôi và mẹ luôn nghĩ đến việc đi cùng nhau... Chẳng trách trưa mẹ không về vì đi mua điện thoại di động khác cho tôi. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, ngạc nhiên dừng lại, nhìn tôi nói: "Tiểu Lôi? Con không thích sao?"

Tôi lắc đầu, lặng lẽ lấy ra chiếc điện thoại di động vừa mua, một chiếc màu bạc và một chiếc màu hồng, lặng lẽ nằm cạnh nhau trong tay chúng tôi.

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Lôi... cái này?" 

Tôi nhìn mẹ mỉm cười nói: “Con cũng mua một cái giống hệt cho mẹ”.

Mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Đôi mắt đen trắng của cô đầy ngạc nhiên và xúc động. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng hỏi: “Sao Tiểu Lôi có thể có nhiều tiền như vậy?”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi đã làm việc được hơn một tháng rồi”.

Mẹ cắn môi: “Con tốn hơn một tháng lương… để mua cái này à?”

Tôi gật đầu xin lỗi: “Ừ... thế là đủ rồi. Con cần mẹ tự xin số điện thoại di động.”

Mắt mẹ chợt đỏ lên: "Tiểu Lôi..."

Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vai mẹ, mỉm cười vuốt mái tóc mượt mà của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đừng như thế, bây giờ chúng ta có thể liên lạc với nhau bất cứ lúc nào, tốt lắm.”

Mẹ dùng sức gật đầu, khụt khịt mũi: "Ừ... đúng rồi, tối qua con đã giúp mẹ thay đồ ngủ à?"

Mặt tôi chợt nóng bừng: “Mẹ, mẹ, mẹ nôn ra hết quần áo rồi, sợ mẹ ngủ không ngon…”

Mẹ tôi lùi lại một bước, trông có vẻ hơi lạ. Tôi mơ hồ cảm thấy mẹ tôi có vẻ hơi thất vọng?

Kỳ lạ...sự thất vọng là gì?

Có phải vì tôi không nên tùy ý cởi quần áo của cô ấy không?

Ngay lúc cô đang định tiếp tục bào chữa, mặt mẹ cô hơi đỏ lên: "Không sao đâu, Tiểu Lôi... Cảm ơn Tiểu Lôi." 

Được rồi được rồi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Mẹ lại bắt đầu nhìn vào hai chiếc điện thoại di động. Sau khi nhìn họ một lúc lâu, khuôn mặt cô càng trở nên vui vẻ hơn. 

Cuối cùng anh ấy cười, giống như một cô bé được nhận kẹo, hôn lên má tôi một cách tinh nghịch và bắt đầu nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 30

Sau bữa tối ngày hôm sau, tôi và mẹ cùng nhau hoàn thành công việc nhà. Cô ấy mỉm cười và nói với tôi: “Tiểu Lôi, mẹ muốn… con đã đỗ đại học. Mẹ có thể gọi cho ông bà nội con…”

Tôi gật đầu: “Được rồi, tôi không nhớ gì cả. Tôi vẫn còn có chú mà, đúng không.”

"Ừ... họ... đã phớt lờ mẹ, nói... nói về Tiểu Lôi..." Vẻ mặt mẹ đột nhiên trở nên do dự.

"Bạn đang nói gì về tôi?" Tôi mỉm cười nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ. 

"Không có gì đâu. Kỳ thật mẹ Tiểu Lôi nhận được thông báo đã muốn gọi cho cô ấy, nhưng bà ấy luôn sợ hãi. Bà ấy đã trì hoãn cho đến tận bây giờ... Tôi tình cờ mua được điện thoại di động nên bây giờ chỉ cần gọi cho họ là được."

"Đừng sợ...cứ chiến đấu đi. Mẹ yêu con nhiều lắm, con cũng yêu mẹ nhiều lắm. Bố mẹ mẹ chắc cũng giống nhau thôi."

Sau đó mẹ quyết định, cắn môi, lấy chiếc điện thoại di động tôi mua cho mẹ ra, bấm một dãy số. 

Nhưng nó vẫn chưa được phân bổ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô nắm chặt chiếc điện thoại và bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Mẹ thật đáng thương... Mẹ bị chính cha mẹ bỏ rơi chỉ để sinh ra tôi... Tôi thấy buồn, ôm mẹ dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, đừng sợ... Dù thế nào đi nữa, ít nhất mẹ vẫn còn có con..."

Mẹ nặng nề gật đầu, hít một hơi thật sâu, bấm số rồi áp điện thoại vào tai. 

"Anh? Là em... A Huy..." Cuộc gọi nhanh chóng được bấm, mẹ tôi vừa lo lắng vừa vui mừng hét lên. 

Đó là chú tôi phải không? 

Tôi không nghe được âm thanh phát ra từ điện thoại nên chỉ có thể lo lắng nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Nhưng mẹ cô đột nhiên tái mặt, nghẹn ngào: "Anh... không! Tôi giàu! Tiểu Lôi đã trúng tuyển vào đại học, một trường đại học danh tiếng!... Tôi chỉ muốn nói với anh..."

Vẻ mặt của mẹ đau đớn đến mức khiến trái tim tôi tan nát. Chú tôi có nói điều gì tổn thương mẹ tôi không? 

Tại sao? 

Tại sao? 

Mẹ là chị ruột của anh ấy! 

Đầu dây bên kia nói được vài câu, mẹ tôi đột nhiên hét lên như điên: "Không! Tiểu Lôi không phải là kẻ vô lại! Nó rất thông minh và có triển vọng! Con không được mắng nó - không được phép mắng nó -!!!"

Hóa ra là như vậy. Thì ra chú tôi và những người khác luôn nói tôi là kẻ bất lương... Nhưng hai mươi năm đã trôi qua! 

Tại sao họ không chấp nhận mẹ? 

Tôi đã làm gì sai? 

Tôi nghe thấy tiếng hét ở đầu bên kia điện thoại, nhưng tôi không thể nghe rõ nội dung. 

Giọng mẹ chợt dịu xuống: "Được rồi, anh à - em sẽ gọi anh là anh lần cuối và nói với bố mẹ anh rằng A Huy không hiếu thảo, từ nay chúng ta sẽ không liên lạc với anh nữa. Hai ông già này trăm năm nữa sẽ làm phiền anh... Được rồi, thế thôi."

Mẹ lặng lẽ đặt điện thoại xuống, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt đến mức không còn một vết máu, đôi mắt to vốn luôn dịu dàng trìu mến trống rỗng nhìn thẳng ra ngoài cửa sổ. 

Tôi không biết phải nói gì chỉ biết dang rộng vòng tay ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ im lặng quá khiến tôi sợ hãi. Thật lâu sau, cuối cùng tôi cũng không nhịn được mà nhẹ giọng nói: "Mẹ... đừng như vậy. Con ở đây, con sẽ đồng hành cùng mẹ, cả đời con sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Mẹ đừng sợ... Mẹ đừng buồn. Nếu mẹ không liên lạc với con, con cũng sẽ không liên lạc với mẹ. Dù sao thì họ cũng chưa đến thăm mẹ con kể từ khi con già như vậy..."

Cuối cùng mẹ cũng kêu lên "Chà" và vùi mặt vào vòng tay tôi. Tôi chỉ có thể nhìn thấy những đường nét mềm mại trên lưng cô ấy co giật theo tiếng khóc dữ dội.

Mẹ tôi đã chờ đợi ngày được về với bố mẹ suốt hai mươi năm rồi sao? 

Bạn luôn mong đợi tôi sẽ có cơ hội như vậy nếu tôi vào đại học phải không? 

Nhưng tại sao họ vẫn vô tâm như vậy? 

Lần đầu tiên tôi thấy mẹ buồn như vậy. Đó là niềm hy vọng bấy lâu nay của cô! 

Mới hôm nay nó đã tan vỡ...

Nhìn thấy người mình yêu nhất khóc trong vòng tay mình đến mức không thở được, tim mình như bị dao đâm. Tôi mở miệng định an ủi mẹ, nhưng vừa nói đến chữ “Mẹ…”, cổ họng tôi nghẹn ngào, nước mắt nóng hổi không kìm được mà lăn xuống. 

Tôi rơi nước mắt và hôn nhẹ lên tóc mẹ. Tôi thôi cố gắng nói bất cứ điều gì và để mẹ trút bỏ nỗi buồn đã tích tụ bấy nhiêu năm. 

Không biết qua bao lâu, cánh tay ôm chặt mẹ của tôi đã hơi tê dại, mẹ tôi dần chuyển từ khóc thành nức nở. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nhẹ nhàng ôm mặt mẹ, nhìn đôi mắt sưng đỏ, đôi má đẫm nước của mẹ, cố gắng mỉm cười nói: “Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa?”

Mẹ tôi nhìn tôi, mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Lôi…” Mẹ cong môi, nước mắt lại lăn dài. 

Tôi mỉm cười lau nước mắt trên mặt mẹ: “Được rồi… đừng khóc. Mẹ đau lắm. Con đau lắm… Họ không cần mẹ con nữa. Con muốn…”

Mẹ lại cười, nức nở: "Ừ! Tiểu Lôi... Mẹ biết rồi, không sao đâu..."

"Được rồi, đi rửa mặt đi, khóc sưng mắt rồi..."

Mẹ tôi ngượng ngùng đứng dậy đi vào phòng tắm rửa mặt. Tôi vào phòng thay một ít quần áo, vì tủ quần áo tôi vừa mặc đã ướt đẫm nước mắt của mẹ. 

Lúc tôi thay quần áo và bước ra phòng khách, mẹ tôi đã rửa mặt xong và đang ngồi thẫn thờ ở bàn ăn. 

Tôi kéo ghế và ngồi cạnh mẹ. Tôi vừa định nói gì đó thì mẹ đã dang tay ra ôm tôi thật chặt. 

Thế là tôi không nói gì mà ôm mẹ thật chặt. 

Mẹ chợt buông tay ra, ngẩng mặt lên, áp chặt đôi môi mềm mại vào môi tôi. 

Đây là... lần đầu tiên mẹ chủ động hôn tôi... Tôi sững sờ một lúc mới kịp phản ứng, hơi hé miệng, nhiệt tình đáp lại mẹ. 

Ít nhất trên đời này, con có thể mang đến cho mẹ hơi ấm, xoa dịu nỗi đau của mẹ, nên mẹ đừng buồn nhé...

Hai ngày sau, tôi cứ an ủi mẹ rất nhẹ nhàng nên mẹ nhanh chóng gạt bỏ nỗi đau. 

Cho đến tối hôm đó mẹ đi làm về lại nhìn lầm. 

Tôi mỉm cười chào mẹ bằng một nụ hôn nhẹ nhàng, rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ lại lo lắng rồi…”

Mẹ lắc đầu: “Không sao đâu… đó là việc của người khác, không liên quan gì đến chúng ta.”

"Ồ?"

"Thật sự!" Mẹ nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của tôi, ngượng ngùng biện hộ: “Là họ hàng của dì Linh của con bị tai nạn.”

Dì Ling là người bạn duy nhất của mẹ tôi. Mẹ tôi lo lắng cho bà là chuyện bình thường nên tôi cũng không hỏi gì. Tôi mỉm cười, mang cốc nước cho mẹ rồi bắt đầu giúp mẹ nấu ăn. 

Nhưng từ khi ăn xong, tôi luôn cảm thấy mẹ tôi trông rất kỳ lạ, đang lén lút nhìn tôi. 

Nhưng mỗi lần bắt gặp ánh mắt của tôi, anh đều ngượng ngùng né tránh, vẻ mặt rất phức tạp, vướng víu, bối rối, do dự… nhưng xen lẫn niềm hạnh phúc, ngọt ngào và mong đợi… Kỳ lạ, mẹ tôi bị sao vậy? 

Nhưng vẻ mặt thay đổi của cô ấy khiến tôi không biết phải hỏi thế nào...

Tôi đã qua đêm trong tâm trạng bối rối. Nhiều lần tôi muốn hỏi nhưng không biết phải hỏi như thế nào. 

Cuối cùng cũng đến giờ đi ngủ lần nữa. Tôi và mẹ đều đi tắm. Tôi tắt đèn và quay trở lại giường của mình. 

Khi tôi đi ngang qua giường mẹ, tôi nghe thấy mẹ tôi gọi rất nhẹ trong bóng tối: “Tiểu Lôi.”

Tôi dừng lại, nhưng mẹ tôi không nói. Tôi tưởng mình nghe nhầm, khi tôi chuẩn bị bước thêm một bước nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Lôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Giới thiệu về Tập 3

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Trở về thiên đường


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 1

Lúc này tôi mới nghe rõ, không dám phạm sai lầm, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ ơi?”

Mẹ tôi im lặng hồi lâu. Tôi hơi bối rối và bắt đầu lo lắng không biết mình đã làm sai điều gì. Mẹ tôi lại nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Lôi... lại đây."

Giọng nói run rẩy và méo mó. 

Tôi ngập ngừng bước đến bên giường mẹ, hồi hộp chờ mẹ lên tiếng. Mẹ tôi im lặng một lúc. 

Đột nhiên anh đưa tay nắm lấy tay tôi, kéo tôi đến mép giường rồi ngồi xuống. Sau đó, cơ thể ấm áp và thơm tho của anh áp chặt vào lưng tôi, vẫn run rẩy dữ dội. 

Tôi có chút hoảng hốt quay đầu lại. Tôi không thể nhìn rõ nét mặt của mẹ trong bóng tối. 

Tôi định hỏi mẹ có chuyện gì, nhưng chưa kịp mở miệng, đôi môi mềm mại ngọt ngào đã chặn miệng tôi lại. 

Tôi chợt nhớ ra mấy ngày nay mình chưa hôn mẹ, hình như có chút lơ là. Tôi thực sự xấu hổ… Thế là tôi quay lại ôm mẹ thật chặt. 

Tôi bắt đầu hôn lại cô ấy một cách say đắm. Hôm nay mẹ tôi rất chủ động. Lần đầu tiên, chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại đáng yêu cùng nước bọt ngọt ngào của cô ấy nhẹ nhàng tiến vào miệng tôi. 

Tôi run lên vì phấn khích và bắt đầu mút nhẹ đầu lưỡi của mẹ. Lưỡi của chúng tôi bắt đầu đan vào nhau, và cả thế giới dường như tập trung vào một inch vuông đó. 

Hơi thở của chúng tôi ngày càng nhanh hơn và mẹ tôi bắt đầu mút nhẹ môi tôi theo từng hơi thở. 

Một nửa là hơi thở ngọt ngào của mẹ tôi. Cơ thể tôi lại bắt đầu nóng lên và cặc tôi lại được nâng lên cao. 

Không, nếu cứ tiếp tục như vậy sẽ trở nên “không thể kiểm soát được”. 

Tôi mừng rỡ vì vẫn còn chút sáng suốt, đưa tay định tách khỏi mẹ thì mẹ lại nắm lấy tay tôi, đưa vào ngực rồi nhẹ nhàng ấn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ cho con... sờ ngực mẹ nhé? 

Cái này không thể nào là giả được, quả thực là chính tay mẹ tôi đặt tay lên đó. 

Tôi vẫn đang hôn mẹ và có ý nghĩ "Mẹ đang mơ à?" chợt lóe lên trong đầu tôi, bởi sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực mẹ truyền từ lòng bàn tay tôi qua bộ đồ ngủ mỏng manh, lập tức chiếm trọn toàn bộ ý thức của tôi. 

Bàn tay mẹ hướng dẫn tôi xoa nhẹ nhàng vài lần, theo bản năng tôi bắt đầu dùng lực mạnh hơn một chút... Vú mẹ mềm mại biết bao. Với một cái bóp nhẹ, các ngón tay của tôi gần như chìm vào phần thịt đầy đặn trên ngực. 

Nhưng chúng cũng có độ đàn hồi tuyệt vời, đáp ứng từng chút sức lực của tôi mà không kháng cự, thay đổi hình dạng một cách tự do theo chuyển động của bàn tay tôi, nhưng mỗi khi tôi thả lỏng các ngón tay một chút, chúng lại kiêu hãnh trở lại cao lớn và khỏe mạnh. 

Tôi thở hổn hển, buông miệng mẹ ra và bắt đầu hôn vào mặt mẹ một cách không biết xấu hổ. 

Một chút lông tơ mềm mại là lông mày mịn, đó là vầng trán hơi cao. 

Đó là chóp mũi, một miếng mịn màng, đó là má… Từ từ, môi tôi trượt xuống cổ mẹ, làn da mịn màng khiến tôi không khỏi cắn nhẹ. 

Mẹ khẽ run lên rồi đưa tay nâng áo tôi lên. 

Cởi quần áo cho con...Mẹ ơi, cởi quần áo cho con đi? Con có muốn ở bên mẹ không? Đây là? Đây là? ? 

Tôi hoàn toàn không có khả năng suy nghĩ nên chỉ dựa vào bản năng rút tay ra khỏi ngực mẹ, bắt đầu mò mẫm cởi những chiếc cúc áo ngủ của mẹ, nhưng tay tôi run đến mức rất lâu không mở được một chiếc cúc nào. 

Kết quả là mẹ tôi đầu tiên cởi áo tôi ra, rồi tự mình cởi cúc áo ngủ của tôi. Tôi nhẹ nhàng kéo từ trái sang phải, bộ đồ ngủ mỏng manh tuột khỏi người mẹ. 

Làn da mịn màng của mẹ tôi khẽ tỏa sáng trong ánh sáng mờ ảo. Nếu cúi đầu một lúc, tôi khó có thể nhìn thấy những đường cong tuyệt đẹp trên bờ vai của mẹ. 

Tôi không khỏi cúi đầu, đặt môi nhẹ nhàng lên vai mẹ rồi quay người lại vài lần. 

Trong lúc liều lĩnh hít lấy mùi thơm trên cơ thể mẹ, cô há miệng, nửa cắn nửa liếm. Không ngừng nghỉ, hai tay cô ấn vào ngực mẹ, một bên trái, một bên phải. 

Lần này không còn bất kỳ rào cản nào nữa, và lần đầu tiên tôi thực sự có thể chạm tới sự trọn vẹn mà tôi hằng mong ước. 

Không có ánh sáng, ở trong bóng tối khiến khứu giác và xúc giác của tôi nhạy hơn nên tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào cảm nhận cảm giác trên tay… Hoá ra ngực mẹ mịn màng mềm mại đến thế nên tôi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy da trên vai mẹ tôi nổi da gà, đồng thời tôi cũng cảm thấy hai vết sưng cứng ở lòng bàn tay. 

Đó là núm vú của mẹ phải không? 

Dù vô hình nhưng có hai ngôi sao rất đột ngột giữa sự mềm mại tột độ. 

Giống như hạt đậu phộng nhỏ, trên bề mặt dường như có một số vết sưng nhỏ, không mịn lắm. 

Với cái chạm nhẹ của đầu ngón tay, mẹ tôi co rúm người lại như bị điện giật, tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng và run rẩy của mẹ. 

Tôi tiếp tục cúi đầu xuống, tìm một chiếc có đôi môi nóng bỏng, đưa vào miệng rồi mút thật mạnh. 

Cảm giác hơi giống như đang bú sữa khi còn nhỏ...nhưng không thích. 

Cùng là niềm hạnh phúc và thỏa mãn tột độ, nhưng khác là bây giờ lòng tôi tràn ngập những ham muốn ngọt ngào. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, cánh tay mềm mại của mẹ ôm chặt đầu tôi, tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ. 

Lần này không đợi mẹ ra tay trước, tôi đã đưa tay tới eo mẹ, tìm dây chun trên bộ đồ ngủ của mẹ, nhẹ nhàng kéo nó ra một chút rồi trượt xuống. 

Mẹ chủ động nâng eo mẹ lên để tôi nhẹ nhàng cởi trần cho mẹ. Tôi thay núm vú, liếm và cắn rồi đặt tay lên cặp đùi mịn màng của mẹ. 

Đôi chân tròn và săn chắc của cô đã nổi da gà. 

Chậm rãi, tôi duỗi tay vào giữa hai chân mẹ nhưng mẹ đã giữ chặt hai chân mẹ lại với nhau. 

Tôi nhất thời không nhét vào được nên phải sờ từ bụng xuống, chẳng mấy chốc tôi cảm thấy có một chùm lông mu mềm mại. Khi tôi định đưa tay xuống thì mẹ tôi bất ngờ ôm lấy mặt tôi. 

Đôi môi nóng bỏng của cô ấy ấn mạnh vào môi tôi, rồi cô ấy ngả người ra sau, kéo tôi lên cơ thể duyên dáng của mình. 

Tôi hôn mẹ rồi vùng vẫy trên giường. Mẹ tôi đã đưa tay cởi quần đùi của tôi ra. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh nhẹ nhàng nắm lấy con cặc sắp nổ tung rồi rút lại như bị điện giật. Anh mấp máy miệng, nhẹ giọng nói: “Ồ.”

Tôi vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ, chỉ có thể nghe thấy mẹ cười ngượng ngùng: "Tiểu Lôi, con... lên đi."

Tôi nằm trên người mẹ, con cặc của tôi đã cứng và đau, nó đang ép vào dương vật của mẹ. 

Đôi chân thon dài của mẹ hơi mở ra, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi khiến tôi trượt xuống một chút. Tôi ngay lập tức cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một mảnh mềm mại và ẩm ướt. 

Đó là... chỗ của phụ nữ? Làm tình có nghĩa là đưa cặc của bạn vào... Tôi biết điều đó. 

Tôi chống hai tay lên giường, nhấc thân trên lên, quỳ giữa hai chân mẹ, ngơ ngác nhún mông về phía trước thì nghe mẹ nói “Ừ”. 

Tôi không tìm được chỗ, và tôi hơi đau một chút do va chạm. Chắc mẹ tôi cũng đau lắm.

Tôi nhanh chóng dừng lại, lùi lại một chút rồi nói: "Con xin lỗi..., Mẹ, con..."

Mẹ không nói gì mà lại đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và dẫn nó về phía trước. 

Đầu tiên, tôi chạm phải hai mảnh mềm mại mềm mại, sau đó, một mảnh ẩm ướt và nóng bỏng quấn chặt lấy quy đầu của tôi.

Niềm vui tột độ khiến tôi gần như rên rỉ. Theo bản năng, tôi muốn tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lại không dám phạm sai lầm. Lúc này mẹ tôi mới buông tay ra, giọng gần như sũng nước: “Nhẹ nhàng một chút…”

Tôi đưa nó từ từ vào, và cuối cùng âm đạo ấm áp của mẹ tôi đã bao bọc hoàn toàn con cặc tôi. Có vẻ như quy đầu đang ép vào một cục thịt mềm. Tôi cố gắng cảm nhận sự tồn tại của nó một cách cẩn thận, nhưng dường như nó đã biến mất. 

Tôi đã trở về cơ thể của mẹ tôi chưa? 

Mẹ? 

Chúng ta...chúng ta...chúng ta đang quan hệ tình dục à? 

Tôi có quan hệ tình dục với mẹ tôi không? 

Mẹ? 

Có phải tôi đang mơ không? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đột ngột? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Con...con cặc của con đã cắm sâu vào trong cơ thể mẹ rồi sao? 

Nói dối! 

Nói dối... Không sao đâu, tôi không quan tâm! 

Dù sao thì bạn cũng không thể nhìn thấy gì cả! 

Dối trá tôi, lừa dối tôi, lừa dối tôi mãi mãi, tôi cũng bằng lòng! 

Mẹ! 

Đầu óc tôi quay cuồng choáng váng, nhưng tay tôi thực sự đang vuốt ve hai quả bóng mềm mại và mịn màng, và cảm giác khoái cảm thực sự đến từ con cặc của tôi là có thật. 

Miếng thịt mềm mại ấm áp trong âm đạo của mẹ bao quanh cặc tôi. Không thể là giả, không phải mộng, không phải mộng! 

Đó có phải là nơi tôi sinh ra không? 

Đó là mẹ tôi và Xiaohui của tôi. 

Cô ấy là tình yêu của tôi! Cuối cùng tôi có phải là một với người yêu của mình không?


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 2

Như một kẻ ngốc, tôi chợt cứng đờ. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng... tôi có thể nghe thấy nó! 

Tôi nghe thấy tiếng thở và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi! 

Tôi có thể ngửi thấy nó! 

Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi thơm từ cái miệng nhỏ bé của mẹ! 

Tôi có thể cảm nhận được nó! 

Bàn tay tôi, cặc tôi và từng tấc da trên cơ thể tôi đang cọ sát vào da mẹ tôi...

Mẹ lại nhẹ giọng nói, có chút ý tứ kỳ quái: "Tiểu Lôi?" Tôi đã tỉnh táo lại. Dù chưa hề có kinh nghiệm tình dục nhưng tôi vẫn có kiến ​​thức cơ bản về tình dục và biết rằng mình phải chuyển đi. 

Thế là tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ rồi từ từ rút cặc của mình ra rồi nhẹ nhàng đưa vào trong cơ thể mẹ. 

Sau vài cú thúc, khoái cảm mãnh liệt đã hoàn toàn bao trùm lấy tôi. Đột nhiên, đầu óc tôi tối sầm, toàn bộ sức lực đều tập trung vào con cặc ở phần dưới cơ thể. 

Anh tăng tốc một chút, chỉ trong chốc lát, bóng tối trong đầu anh đột nhiên tan vỡ. 

Như thể những mảnh vỡ của cả thế giới đang bay trước mắt tôi, rồi chỉ còn lại một khoảng trống, giống như một đám mây trắng vô tận, quấn lấy tôi và rơi xuống không ngừng, rơi xuống...

Dòng ham muốn nóng bỏng trào ra và ùa vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ đưa tay ra ôm chặt lưng tôi thật lâu. 

Như thể linh hồn tôi đã trở về cơ thể từ vũ trụ xa xôi. Tôi áp sát vào mẹ, con cặc mềm mại của tôi trượt ra khỏi cơ thể mẹ và tôi đã xuất tinh. 

Chỉ có mười lực đẩy hay hai mươi lực đẩy? 

Phải chưa đến hai mươi nhịp... đây có phải là xuất tinh sớm không? 

Tôi giật mình khi nghĩ đến những mẩu quảng cáo nhỏ trên cột điện thoại. Trong vòng một phút sẽ bị coi là xuất tinh sớm... Tôi thậm chí còn không có nửa phút phải không? 

Nhưng đôi môi mềm mại của mẹ áp lên má tôi: "Tiểu Lôi... lần đầu thường như thế này, con đừng lo lắng."

Dù tôi chưa thể hiện ra nhưng mẹ đã cảm nhận được sự lo lắng của tôi rồi. 

Tôi đáp lại mẹ bằng nụ hôn ngọt ngào đầy biết ơn. 

Một lúc lâu sau, môi chúng tôi mới tách ra, mẹ tôi cười khúc khích: “Tiểu Lôi, để mẹ lau đi.”

Vừa nói, anh vừa đứng dậy. 

Tôi nũng nịu ôm mẹ chặt hơn. 

Mẹ dở khóc dở cười: “Tiểu Lôi… Nếu không lau sạch sẽ làm bẩn giường…”

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi sẽ lấy tờ báo.”

Tôi đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh lấy lại cả cuộn giấy. 

Mẹ rút ra một chút rồi lau nhẹ nhàng cho tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy chạm vào con cặc nhiều lần và kết quả là tôi cương cứng trở lại. 

Mẹ cười nhẹ, dùng bàn tay nhỏ bé nghịch nghịch con cặc tôi rồi cúi đầu lau người. 

Dù trời tối nhưng tôi có thể mơ hồ nhìn thấy những đường cong trên cơ thể mẹ, bóng đen càng nhìn càng tinh xảo và lồi lõm. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn cháy bỏng một lần nữa. 

Một lúc sau, mẹ tôi thả quả bóng giấy trong tay xuống, cười khúc khích: “Chúng ta đi ngủ nhé?”

Tôi không trả lời mà vòng tay ôm lấy tấm lưng êm ái của mẹ và bắt đầu một nụ hôn dài khác. 

Không cần sự hướng dẫn của mẹ nữa, đôi tay tôi bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực xinh đẹp đó. 

Giống như thạch? 

Giống như bánh hấp? 

Giống như bông? 

Không gì bằng, ngực mẹ là ngực mẹ, không gì có thể so sánh, không từ ngữ nào có thể diễn tả được, chúng là những điều đẹp đẽ nhất trên đời. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, đưa một tay về phía âm đạo nóng ẩm. Ngay khi ngón tay chạm vào môi âm hộ mỏng manh, mẹ tôi run lên và giữ tay tôi lại. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục trêu chọc núm vú đang nhô cao của mẹ. Sau vài lần trêu đùa, bàn tay đặt trên phần dưới của mẹ tôi cảm nhận được một chút hơi ấm truyền vào đầu ngón tay tôi. 

Tôi vụng về dang rộng chân mẹ ra, buông đôi môi ngọt ngào của mẹ ra, duỗi thẳng thân trên rồi nhẹ nhàng kéo bàn tay mẹ đang giữ chặt tôi ra. Tôi áp con cặc của mình vào một quy đầu mềm mại, sưng tấy và cảm nhận được chất lỏng tình yêu dính và trơn trượt. 

Cảm thấy bất an, sợ mẹ lại đau lòng, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Có ở đây không?”

Mẹ thở hổn hển: “Ừ…” Tôi từ từ dùng lực vào eo mình và tiến vào cơ thể mẹ lần nữa. 

Niềm vui nóng bỏng một lần nữa chiếm lấy toàn bộ ý thức của tôi. Con gà vừa xuất tinh đã không còn nhạy cảm nữa. Lần này tôi có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác trong âm đạo của mẹ. 

Dường như có mấy hạt li ti đang cắn chặt cặc tôi, tạo thành những vòng tròn nhăn nheo như bị hút vào. 

Nhưng âm đạo tràn ngập nước ép tình yêu. Tuy chật hẹp nhưng không có cảm giác đau đớn, chỉ có khoái cảm bùng nổ. 

Con cặc cứng ngắc một lần nữa được đắm chìm hoàn toàn, quy đầu dường như lại chạm vào phần thịt mơ hồ mềm mại một lần nữa. 

Tay anh bắt đầu xoa bóp ngực mẹ cô, đồng thời từ từ đẩy vào ra. 

Đúng vậy, tuy khoái cảm không còn mãnh liệt như lúc trước nhưng nó có rất nhiều cảm xúc tinh tế. 

Mỗi lần tôi rút cặc ra, sâu trong âm đạo của mẹ như bị hút chặt không cho tôi rời ra, mỗi lần tôi đưa vào, dường như toàn bộ nước mật ngọt ngào của mẹ đều bị vắt ra ngoài. 

Thật đáng tiếc khi tôi không thể nhìn thấy mẹ trong bóng tối. 

Thế là tôi nhắm mắt lại và tập trung thưởng thức vẻ đẹp của khứu giác, thính giác và đặc biệt là xúc giác. 

Cơn khoái cảm ngày càng mãnh liệt, động tác của tôi càng lúc càng nhanh. 

Dần dần, tôi có thể cảm nhận được dòng nước tình yêu của mẹ chảy ra từ gốc cặc tôi và nó bắt đầu phát ra những tiếng kêu ríu rít nhẹ sau mỗi lần đẩy. 

Người mẹ như đang kìm nén bản thân, há cái miệng nhỏ nhắn ra, thở ra hơi thở thơm và ẩm ướt. 

Dần dần, khả năng chống đẩy ngày càng ít đi và có quá nhiều nước ép tình yêu từ mẹ. 

Các cơ âm đạo dường như không còn căng thẳng nữa. Tôi quàng một tay quanh chiếc cổ thon thả của mẹ, tay kia đặt lên đôi vai mềm mại của mẹ. Tôi áp chặt toàn bộ cơ thể mình vào cơ thể cô ấy, tập trung toàn bộ sự chú ý vào nơi chúng tôi đã trở thành một. 

Con cặc càng lúc càng ra vào, vô tình toàn bộ thứ đó tuột ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, dường như tiết ra một ngụm nước ép tình yêu nhớp nháp, lại phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng. 

Mẹ cười khúc khích, rồi lại ngượng ngùng, đùa giỡn cắn vào vai tôi. May mắn thay, chuyển động của tôi vốn đã rất trôi chảy nên tôi lại nhập vào một cách dễ dàng. 

Thoải mái quá... thoải mái quá mẹ ơi... Con dần dần cảm thấy chóng mặt. Đột nhiên, mẹ ôm tôi thật chặt, nhẹ nhàng hét lên "A! -" rồi lập tức cắn vào vai tôi, kìm nén tiếng kêu ngọt ngào, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong mẹ tôi. 

Tất cả thứ đó được đổ lên dương vật quy đầu của tôi, nó được đưa vào phần sâu nhất của cơ thể tôi. Lưng tôi chợt đau nhức, tinh dịch nóng hổi bỗng bắn vào âm đạo của mẹ. 

Tôi và mẹ ôm nhau co giật, rồi tôi cảm thấy mình đổ mồ hôi đầm đìa. Mồ hôi trên trán tôi đang chảy xuống má tôi. Trong phòng máy lạnh này có chút mát mẻ. 

Người mẹ bên dưới tôi dường như ướt đẫm mồ hôi. Ngoài mồ hôi thơm của chính cô ấy, còn có rất nhiều mồ hôi của tôi phải không? 

Lúc này tôi mới để ý đến tiếng vo ve nhẹ nhàng của máy điều hòa trong phòng, làm nổi bật hơi thở của mẹ và tôi. Một lúc lâu sau, tôi mới ngẩng đầu ra khỏi vòng tay ấm áp của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ: “Mẹ… thoải mái quá…”

Mẹ vẫn đang thở hổn hển và run rẩy, đột nhiên đưa tay ra vỗ nhẹ vào đầu tôi: “Sao con còn…”

Hả? Tôi sửng sốt một lúc rồi lập tức trả lời: "Xiaohui."

Lúc này mẹ cô mới cười nhẹ: “Tiểu Huy thoải mái quá…” Lần đầu tiên trong giọng nói nhẹ nhàng đó tràn ngập sự ngượng ngùng và ngọt ngào. 

Lại là một nụ hôn dài nữa, mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy tôi ra. Tôi biết tôi cần phải dọn dẹp. 

Cô lăn xuống khỏi cơ thể mẹ và khi con cặc mềm mại của cô được kéo ra khỏi âm đạo, cô cảm thấy một dòng chất lỏng lớn chảy ra. 

Mẹ ngồi dậy, nhặt giấy vệ sinh lên lau kỹ một lúc. Tôi nghĩ nghĩ rồi hỏi: “Anh có muốn tắm không?”

Mẹ vòng tay ôm lấy tôi: “Mẹ không muốn cử động…”

Tôi vươn tay ôm mẹ, kéo chăn đắp lên người: “Mẹ…”

Mẹ không trả lời, đưa tay ra siết chặt cánh tay tôi một cách yếu ớt. 

Quên mất... Tôi nhẹ giọng nói: "Tiểu Huy."

"Vâng."

"Huệ Huy."

"Vâng."

"Huệ nhi."

"Ờ..."

"A Huy."

"...Hmm~..."

Giọng mẹ tôi bắt đầu nặng nề nhưng tôi lại thấy hơi bối rối.

Đây là... tôi đã quan hệ với mẹ tôi? 

Mẹ là bạn gái thực sự của tôi? 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Chúa ơi, Chúa ơi... Tôi đang ôm cơ thể mềm mại của mẹ trong tay, hương thơm ngọt ngào đọng lại trên chóp mũi... Chúa ơi, xin hãy đánh thức tôi dậy, tôi thực sự đang làm tình sao? 

Với người phụ nữ tôi yêu nhất? 

Mẹ bắt đầu thở đều và êm dịu rồi chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù tôi rất hào hứng và hào hứng khi quan hệ lần đầu nhưng nó cũng khiến tôi rất buồn ngủ. 

Cộng với sự hoang mang trong đầu, tôi hoang mang đến mức không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3

Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào song cửa sổ, tôi mở mắt ra. 

Mái tóc đen của mẹ đập vào mắt tôi đầu tiên, nó mềm mại buông trên cánh tay tôi. 

Hàng mi dài dưới vầng trán mịn màng che đi đôi mắt xinh đẹp, chiếc mũi nhỏ đáng yêu vẫn khẽ động đậy theo hơi thở, khuôn mặt trắng nõn thoáng ửng hồng, khóe miệng nhỏ nhắn hồng hào nở nụ cười hạnh phúc. 

Một cánh tay trắng nõn vòng qua eo tôi, tay còn lại nắm chặt thành nắm đấm màu hồng và đặt lên ngực tôi. 

Người phụ nữ khi yêu dù ở độ tuổi nào cũng sẽ luôn duyên dáng và ngây thơ như một cô gái phải không? 

Hơn nữa, mẹ tôi tuy đã ba mươi tuổi nhưng vẫn cách biệt hơn mười năm, cả về tinh thần lẫn thể xác - không, chẳng bao lâu nữa sẽ là hai mươi năm. 

Tôi hơi ngạc nhiên, sao mẹ tôi lại đột nhiên đồng ý đưa cho tôi? 

Cách đây không lâu chúng tôi đã khăng khăng rằng chúng tôi chỉ có thể là mẹ con. 

Đêm qua không phải là mơ. Tôi thực sự muốn mẹ tôi. Lúc đầu, mẹ tôi là người chủ động...

Đừng bận tâm. 

Căn phòng bắt đầu sáng lên, và tôi chợt nhận ra rằng mặc dù đêm qua tôi đã làm tình với mẹ tôi hai lần, - à, một lần rưỡi. 

---Nhưng tất cả đều tối tăm, và tôi không hề nhìn thấy thi thể của mẹ mình…

Mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Tôi nhẹ nhàng vén chăn lên, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là đôi vai xinh đẹp của cô ấy. 

Ngay sau đó, bộ ngực trắng như tuyết của mẹ nằm nghiêng chiếm trọn tầm nhìn của tôi, với một đường cong sâu kéo dài xuống từ một bên xương đòn. 

Lên đến ngực, trên hai đỉnh ngực tròn trịa có hai quầng vú nhỏ màu hồng. Núm vú hồng hào kiêu hãnh rơi vào giữa quầng vú, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở. 

Xa hơn về phía dưới, phần bụng dưới mịn màng không có chút mỡ thừa nào, dáng người tạo thành một vết lõm sâu ở thắt lưng. 

Nổi lên mạnh mẽ từ cặp mông tròn trịa, toàn bộ cơ thể nằm nghiêng giống như một hình parabol ngược, thực sự vô cùng gợi cảm. 

Dưới bụng dưới, một mảng lông mu nhỏ màu đen trông có vẻ hơi lộn xộn... Đêm qua là kiệt tác của tôi sao? 

Nhớ lại cảm giác sung sướng khó tả khi đút cặc vào âm đạo của mẹ đêm qua, tôi không khỏi lại cứng lên. 

Dương vật cương cứng ép vào chân mẹ tôi. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó và vặn vẹo nhẹ. 

Sau đó, hàng mi xinh đẹp của cô ấy bắt đầu run nhẹ, cô ấy từ từ mở đôi mắt sáng của mình ra, tình cờ bắt gặp ánh mắt sáng ngời của tôi. Cô cúi đầu xuống khóc và cười khúc khích.

Tôi lại đưa tay sờ ngực mẹ, mẹ nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nghịch ngợm của tôi: "Tiểu Lôi... trời còn sáng sớm, mẹ phải đi làm... đi tắm đi."

Tôi mỉm cười ra khỏi giường rồi bế mẹ trần truồng bước vào phòng tắm. 

Mẹ ngượng ngùng nói: “Tiểu Lôi, con…”

Tôi đặt mẹ xuống dưới vòi hoa sen, bật nước nóng: “Cùng tắm.”

Mẹ quay lại và nói: "Không... xấu hổ quá."

Khi nước nóng trôi xuống, tôi mỉm cười, vươn tay ra từ phía sau, đi vòng qua ngực mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy ngực mẹ: “Chúng ta cùng tắm.”

Mẹ tôi cố gắng kéo tay tôi ra nhưng không thành, chỉ có thể ngượng ngùng hét lên: “Đi đi”.

Tôi ôm mẹ chặt hơn: “Con sẽ không rời đi.”

Vừa nói, anh vừa cúi người về phía trước và hôn lên chiếc cổ ướt đẫm của mẹ. 

Con cặc vẫn còn ấn mạnh vào mông mẹ tôi. Sau khi giãy giụa mấy lần, mẹ tôi bắt đầu cảm động: “Dừng lại, đừng gây rắc rối nữa, đi tắm trước đã…”

Tôi mỉm cười buông mẹ ra, lấy xà phòng bắt đầu bôi lên người mẹ. 

Mẹ cười khúc khích né tránh đòn tấn công của tôi, ngượng ngùng và lo lắng hét lên: "Tiểu Lôi... đừng, đừng gây rắc rối nữa, mẹ còn phải đi làm..."

Tôi nghịch ngợm bắt đầu cọ rửa cơ thể mẹ. Da được bôi xà phòng trở nên mịn màng và tinh tế hơn. Vừa giặt đồ, tôi vừa cười nham hiểm: “Mới có sáu giờ rưỡi thôi, tám giờ mẹ mới về cũng chưa muộn đâu.”

Mẹ đành phải quay lại, lấy xà phòng bôi lên người tôi: “Mẹ còn phải làm bữa sáng…”

Tôi làm nũng nói: “Tôi không muốn ăn sáng, tôi muốn uống sữa.”

Nói xong, cô vùi đầu vào ngực mẹ, ngậm một núm vú đỏ mọng mềm mại vào miệng rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Mẹ tôi run rẩy đưa tay ấn lên đỉnh đầu tôi: “Đừng, đừng ở đây…”

Lần này áp lực rất mạnh nên tôi phải đứng dậy và giặt ngẫu hứng vài lần. 

Tôi lau khô người với mẹ. Mái tóc đen dài của mẹ ướt đẫm trên làn da trắng như tuyết của mẹ, vài giọt nước còn lấp lánh ánh pha lê. 

Tôi lại bế mẹ lên eo, nhanh chóng trở về phòng, nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. 

Mẹ đưa tay che bộ ngực quyến rũ của mình, cười nói: "Tiểu Lôi, con biến thái."

Tôi nhảy tới chỗ mẹ và hét lên: “Con bé biến thái muốn ăn hai con thỏ trắng nhỏ!” Tôi giật tay mẹ ra và liếm, cắn núm vú mẹ. 

Chẳng bao lâu, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, tôi lại đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ, một lần nữa cảm nhận được nước tình đang dần chảy ra. 

Lòng tôi rung động, tôi hôn suốt xuống, cuối cùng hôn vào đùi trong của mẹ. 

Suy nghĩ của cô không còn ở mảnh vải mềm mại đó nữa. Khi nhìn lên, cô nhìn thấy hai môi lớn đầy đặn dưới lớp lông mu đen của mẹ cô. 

Cô ấy trắng trẻo và dễ thương, với hai môi bé màu hồng tinh nghịch thò ra, ôm một nụ cười e thẹn, trong suốt như pha lê. 

Cô không khỏi đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào. Hai môi bé hơi hé mở như muốn nói, một vệt nước ép tình yêu trong suốt từ từ chảy ra. 

Mẹ vội vàng đưa tay che đi khu vườn xinh đẹp, ngượng ngùng hét lên: "Tiểu Lôi, con đừng nhìn nơi nào..."

Tôi trèo lên hôn mẹ: “Sao thế?”

Mẹ nhắm mắt lại, đỏ mặt nói: “Ở đó xấu lắm…”

Tôi đưa tay vuốt ve mặt mẹ: “Không được đâu, mẹ đẹp toàn thân, ở đó cũng vậy. Nhân tiện, đó là âm đạo, đúng rồi, ở lớp vệ sinh sinh lý đã dạy rồi.”

Mẹ tôi xấu hổ quá: “Khó chịu quá! Đừng la nữa”.

Tôi gãi đầu: “Phương ngữ địa phương gọi là… lồn? Hình như là chửi rủa, thật xấu xí.”

Mẹ tôi vỗ mạnh vào vai tôi, giọng giận dữ: "Tiểu Lôi! Biết là chửi mà vẫn nói! Dù có người phụ nữ nào cho con thân thể, con cũng phải tôn trọng cô ấy!"

Sau đó tôi bắt đầu hoảng sợ: “Xin lỗi, xin lỗi, Tiểu Huy…”

Mẹ nghe tôi xin lỗi, bình tĩnh lại, nhìn tôi mỉm cười dịu dàng: “Dù thế nào mẹ cũng sẽ không để lộ ra ngoài đâu”.

Tôi suy nghĩ một chút, có chút bất đắc dĩ nói: "Họ nói gọi là 'âm hộ' sẽ hay hơn..."

Khi mẹ tôi đang choáng váng, tôi nhanh chóng xin lỗi và nói: “Ồ, Xiaohui, đừng tức giận, mẹ sẽ không nói nhảm nữa”.

Đôi mắt to ngấn nước của mẹ nhìn tôi dịu dàng: “Ồ… con muốn gọi mẹ thế nào cũng được. Dù sao con cũng không chịu đặt tên cho con đâu…”

Tôi sung sướng đến mức cúi đầu hôn mẹ. Một lúc lâu sau, tôi mới nhẹ giọng nói: "Tiểu Huy... Tiểu Lôi muốn nhét vào trong âm hộ của cô ấy..."

Mẹ cắn môi gật đầu. Tôi nhanh chóng áp con cặc cứng cáp của mình vào môi âm hộ của mẹ và từ từ đưa nó vào. 

Mẹ thì thầm: “Mau lên, không còn đủ thời gian đâu…”

Như nghe được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi giật nhẹ vài cái rồi bắt đầu đâm mạnh. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy biểu hiện của mẹ khi quan hệ tình dục. Vài sợi tóc đen ẩm ướt dính vào đôi má trắng nõn của cô, đôi mắt to xinh đẹp hơi nhắm lại. 

Những làn sóng lấp lánh lóe lên dưới hàng mi dài của cô, hàm răng trắng gọn gàng cắn chặt đôi môi đỏ mọng thanh tú, hai tay nắm chặt góc gối, các đốt ngón tay trắng bệch hơi xanh do gắng sức, và móng tay màu đỏ nhạt do bị áp lực chuyển sang màu trắng. 

Khi tôi đẩy ngày càng nhanh, bộ ngực săn chắc của tôi bắt đầu lắc lư, hai khối trắng mềm mại gợn sóng không ngừng, khiến tôi hiểu “sóng ngực sóng mông” là như thế nào. 

Hai điểm trên đỉnh sóng chuyển sang màu đỏ tươi do tắc nghẽn, vẽ nên những vòng cung quyến rũ. 

Dần dần, mẹ tôi lại bắt đầu thở hổn hển, trên má bà xuất hiện hai vết đỏ đặc biệt. 

Một lần nữa, quy đầu tôi lại cảm nhận được hơi ấm ngây ngất, lần này tôi xuất tinh khi nó lùi về phía cửa âm đạo của mẹ. 

Kết quả là mẹ tôi dang rộng hai chân thon dài trắng nõn của mình, nắm lấy eo và hông của tôi rồi ôm chặt tôi vào người mẹ. 

Cảm nhận được tinh hoa cuộc sống của chính mình đang phun vào âm đạo của mẹ từng chút một, tôi ngửa đầu ra sau và nhìn mẹ. Mẹ nới lỏng tay khỏi gối và nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

Sau khi cơn co giật và run rẩy lắng xuống, tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, vừa rồi trông mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ khẽ mở mắt, ánh mắt cử động, dịu dàng nhìn tôi: “Ừ.”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi sáng lạ thường của mẹ: “Mẹ ơi, mặt mẹ đỏ quá, đỏ lắm. Con chưa bao giờ thấy mẹ con như thế này bao giờ”.

"Ờ..."

“Mẹ, tại sao…” Lời còn chưa dứt, tôi lại bị mẹ véo một cái. Tôi ngượng ngùng cười: "Tiểu Huy... sao mặt em đỏ thế? Đẹp quá."

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Huy... đã lên đỉnh rồi..."

Lúc đó tôi mới hiểu. Vừa hôn đi những giọt mồ hôi trên mặt, cổ và ngực của mẹ, tôi vừa cười vừa nói: “Có nghĩa là… Mẹ rất thoải mái phải không ạ”.

Mẹ đẩy nhẹ tôi: “Mẹ lại quên mất rồi.”

Tôi mỉm cười nói: “Tốt hơn hết hãy gọi con là mẹ. Mẹ là mẹ của con”.

Mẹ không còn cách nào khác đành xấu hổ quay đầu lại: “Mẹ thực sự không thể làm gì được con…”

Tôi từ từ rút dương vật ra, nằm nghiêng, nhìn vào mắt mẹ: “Con rất thích làm tình với mẹ”.

Mẹ tôi mím môi, vỗ nhẹ vào trán tôi, mỉm cười ngồi dậy: “Ồ, không, chưa kịp tắm…” Nói xong, tôi cầm tờ giấy lên chuẩn bị lau phần thân dưới. Tôi nhanh chóng bò vào giữa hai chân mẹ và nhìn thấy một cảnh tượng hữu tình.

Môi âm hộ mỏng manh của mẹ khẽ mở ra, một dòng chất lỏng màu trắng từ khe hở quyến rũ từ từ chảy ra. Mẹ mỉm cười và dùng một tay che mắt tôi. 

Nhưng qua ngón tay, cô vẫn nhìn thấy mẹ mình đang cầm một xấp giấy vệ sinh, nhẹ nhàng lau sạch chất lỏng, rồi khẽ mở môi âm hộ ra. Có một lỗ đen nhỏ giữa phần thịt mềm màu hồng.

Thật là một cảnh đẹp!

Mẹ vội vàng lau sạch, cười nói: “Con thấy đủ chưa, đồ biến thái?”

Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ mềm mại. Mẹ nhanh chóng tránh nó. Tôi tò mò hỏi: “Mẹ ơi, đó là nơi con sinh ra phải không?”

Mẹ tôi xấu hổ đến véo mạnh cánh tay tôi: "Tiểu Lôi! Đừng để ý đến con!" Cô ra khỏi giường và bắt đầu mặc quần áo.

Tôi chỉ nằm trên giường nhìn mẹ đỏ mặt, lần lượt mặc quần lót và áo ngực vào rồi thân hình xinh đẹp của mẹ được che phủ hoàn toàn bởi bộ đồng phục thư viện mộc mạc. 

Sau đó mẹ tôi cầm lược lên, chải tóc thành đuôi ngựa, ngượng ngùng nhìn tôi: "Tiểu Lôi, mẹ đang đi làm, con có thể mua đồ ăn sáng." 

Tôi cũng đứng dậy, ôm mẹ hôn: “Mẹ cũng chưa ăn…”

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ vừa mua trên đường về, ăn ở chỗ làm… Ôi, Tiểu Lôi, đừng làm phiền nữa, con đã làm chân mẹ mềm ra rồi…” Tôi định xoa ngực mẹ, mẹ đột nhiên đẩy tay tôi ra, chạy ra khỏi cửa như đang chạy trốn.

Tôi cười vui vẻ, mặc quần áo và ra ngoài ăn sáng.

Tôi đọc một cuốn sách vào buổi sáng, nhưng tôi không thể đọc được cuốn sách nào cả. Chi tiết về việc làm tình với mẹ cứ hiện lên trong đầu tôi, và tôi nghĩ về việc mình đã xuất tinh vào bên trong mẹ ba lần... Ôi, liệu tôi có thể có thai không? 

Ôi! 

Lỡ mẹ có thai thì sao? 

Ôi không, không, không, bây giờ tôi đang làm tổn thương mẹ tôi! 

Sao tôi có thể ngu ngốc đến thế! 

phải làm gì? 

Tôi không biết! 

tôi...

Tôi chỉ biết đợi mẹ về hỏi…Mẹ tôi có biết không? 

Bạn có muốn đến bệnh viện không? 

Đừng đến bệnh viện! 

Lỡ mẹ tôi bị thương thì sao? 

Haiz... Nếu biết sớm hơn thì đáng lẽ tôi phải tìm hiểu thêm về tình dục!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 4

Mẹ tôi về hơi muộn vào buổi trưa. Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng và ngọt ngào, còn mẹ thì nhìn tôi bẽn lẽn và hài lòng. 

Sau bữa trưa trong không khí ấm áp này, tôi biết buổi trưa mẹ không có thời gian thân mật với tôi. Nghĩ đến câu hỏi đó, tôi đỏ mặt, ngập ngừng hỏi: “Mẹ… con… mẹ có thai à?”

Mẹ nhìn tôi lạ lùng, rồi mỉm cười nói: “Tất nhiên là mẹ sẽ… Xiaolei sắp được làm cha.”

Giọng mẹ tôi có vẻ ranh mãnh nhưng tôi không thể nghĩ nhiều về điều đó. Tôi căng thẳng đến mức lắp bắp: “Vậy… tôi phải làm sao đây… tôi…”

Mẹ bĩu cái miệng hồng hào: "Hừ... đàn ông các ngươi đều giống nhau, chỉ quan tâm đến sự thoải mái..."

Tôi càng xấu hổ hơn: “Mẹ, ừm, con… không biết, ừm, mẹ cũng rất thoải mái. Không, không, con thực sự không ngờ tới. Con xin lỗi, con phải làm sao đây?”

Mẹ tôi thấy tôi lo lắng và đổ mồ hôi đầm đìa, cuối cùng mẹ cũng cười vui vẻ nói: “Vậy là con cũng sợ. Khi con hỏi mẹ thì con hành động như một con ma đói…” Mẹ lấy ra một chiếc hộp nhỏ và lắc nó về phía tôi. 

Tôi cầm lấy nhìn xem, là thuốc tránh thai khẩn cấp... Mẹ lập tức giật lại, nhẹ giọng nói: "Tiểu Lôi đừng sợ, mẹ sắp hiến thân cho con rồi, mẹ chỉ nghĩ đến vậy thôi..."

Mắt tôi hơi nhức, nhìn mẹ rót một cốc nước sôi rồi nuốt thuốc. Tôi đi đến phía sau mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy cổ mẹ: “Mẹ…”

Mẹ gật đầu: “Con trai ngốc, đừng nghĩ nhiều như vậy, mẹ đi làm sẽ phạt con rửa bát.”

Tôi vội nói: “Được, được.”

Sau khi tiễn mẹ và rửa bát, tôi ngủ trưa. Sau khi thức dậy, tôi đọc sách một lát. Tôi chợt nhận ra rằng thuốc tránh thai dường như có hại cho cơ thể? 

Không, sao tôi có thể tự mình làm tổn thương mẹ tôi...Tôi trở nên lo lắng, liệu tôi có nên tìm biện pháp tránh thai cho người đàn ông này không? 

Nhân tiện...bao cao su? 

Tôi nhanh chóng đi ra ngoài, đi loanh quanh và nhìn thấy một cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn. 

Các quảng cáo ở cửa tràn ngập những từ ngữ và hình ảnh khiêu khích. Sau khi nhìn quanh một lúc, tôi lấy hết can đảm bước vào cửa hàng.

Chủ cửa hàng là một phụ nữ trung niên. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và nói: “Anh ơi, anh muốn mua gì?”

Tôi liếc quanh cửa hàng như một tên trộm. Có đủ loại đồ lót gợi cảm, cũng như thuốc kích dục và đồ chơi tình dục... Tôi lắp bắp hỏi: "Xin lỗi... thuốc tránh thai có hại cho cơ thể không?" 

Bà chủ nhà mỉm cười nói: “Bình thường sẽ có một số tác dụng phụ, nhưng nếu không ăn thường xuyên thì sẽ không sao.”

Được rồi, lần này chỉ cho mẹ ăn, sau này sẽ dùng biện pháp khác!

Tôi vội hỏi: “Vậy… có biện pháp tránh thai nào không gây hại cho cơ thể không?” 

Bà chủ nhà mơ hồ nhìn tôi: “Tôi mới có bạn gái à? Đeo bao cao su vào.” 

Tôi đành phải cắn răng: “Vậy tôi mua…”

Bà chủ nhà mỉm cười nói: “Muốn loại đó không?”

Hả? Có nhiều loại bao cao su? Tôi phải hỏi: “Có bao nhiêu loại?”

Bà chủ bước đến sau quầy và nói: "Tất cả đều ở đây. Có loại bôi trơn, nếu phụ nữ không đủ nước thì sẽ tốt hơn. Có loại siêu mỏng, sẽ khiến khoái cảm của đàn ông mạnh mẽ hơn, và có loại bị trì hoãn. khoái cảm của đàn ông sẽ yếu hơn, nhưng nó có thể kéo dài thời gian quan hệ. Có loại dạng hạt và sọc. khoái cảm của phụ nữ sẽ mạnh mẽ hơn, và cũng có những loại mát mẻ, hưng phấn hơn. Nhân tiện, bạn có muốn không." thử loại có vị trái cây nhé?"

Tôi kinh hãi: “Hương trái cây? Cái này không phải để ăn.”

Bà chủ nhà bật cười: “Chắc chắn rồi, tôi không có kinh nghiệm đâu. Quên đi, bạn gái cậu có hôn cậu không? Cậu hôn cô ấy, đeo bao cao su có mùi trái cây chẳng thú vị hơn sao?” 

Có một điều như vậy? Tôi vội nói: "Không, không, không... không cần."

Tôi đã so sánh những loại bao cao su này trong đầu. Nước yêu của mẹ nhiều nên con không cần bôi trơn. Niềm vui của tôi cũng rất mạnh mẽ và tôi không cần những chiếc bao cao su siêu mỏng hay mát mẻ.

Có phải để mẹ yên tâm hơn hay mất nhiều thời gian hơn?

Mua một hộp cả hai.

Tôi chỉ vào hai loại và nói với bà chủ nhà: “Hai loại này mỗi loại một hộp, chúng ta thử trước nhé…”

Bà chủ nhà đột nhiên lộ ra vẻ hâm mộ: "Anh ơi, anh thật sự rất yêu bạn gái của mình, anh chỉ muốn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái mà thôi."

Sau đó anh ta lấy ra hai chiếc hộp sặc sỡ: “Ba mươi bốn tệ. Nếu anh biết yêu phụ nữ thì hãy cho tôi ba mươi tệ.”

Tôi nhanh chóng cảm ơn anh ấy, trả tiền bao cao su và chạy về nhà như một tên trộm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 5

Sau khi trở về nhà, tim tôi vẫn đập thình thịch. 

Thực ra tôi đã đi mua bao cao su... Nhìn hai chiếc hộp nhỏ, tôi không khỏi thắc mắc nữa, tại sao mẹ tôi lại đột nhiên chịu tặng cho tôi? 

Tôi chưa hề chuẩn bị tinh thần chút nào. Tuy tuyệt vời nhưng thực sự quá đột ngột... Nếu chuẩn bị tinh thần sớm hơn thì tôi đã không phải uống thuốc...

Tôi lấy chiếc bao cao su và nhìn nó một lúc. Nhân tiện, đặt nó ở đâu? 

Nhét nó vào cạnh gối của mẹ, ban đêm có thể dùng bất cứ lúc nào... Nghĩ đến cơ thể đang chuyển động của mẹ, tim tôi lại bắt đầu đập dữ dội. 

Trời đang tối dần. Tôi đang hồi hộp chờ mẹ - chưa bao giờ tôi háo hức mong mẹ về sớm đến thế - thì tôi nghe thấy tiếng chìa khóa gõ cửa. 

Mẹ đã về rồi! 

Tôi vội đứng dậy chạy ra mở cửa thì mẹ tôi đang ở ngoài cửa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và trán lấm tấm mồ hôi. 

Tôi mỉm cười hạnh phúc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bế mẹ cao quá đầu. 

Lúc mẹ tôi sắp giãy giụa thì tôi đã bế mẹ về nhà, móc một chân lên cửa rồi đóng sầm lại. 

Mẹ tôi cười ngượng ngùng: “Thả mẹ xuống…” Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đất, hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của mẹ. 

Họ làm ầm ĩ việc nấu bữa tối, ăn xong thì cùng mẹ rửa bát và làm việc nhà. Buổi tối diễn ra trong bầu không khí ấm áp. 

Tắm rửa dọn dẹp xong, mẹ đỏ mặt nhìn tôi rồi đi lấy trong túi ra một hộp thuốc. 

Chắc lại là thuốc tránh thai nữa. Tôi chạy tới nhìn rõ nhưng mẹ tôi giữ chặt tấm nhôm không cho tôi nhìn. Tôi van xin mẹ một cách đáng thương: “Cho con xem…” Đột nhiên nó kêu lên, mẹ tôi cười ngặt nghẽo nên tôi nhân cơ hội đó mở tay mẹ ra thì ra là một hộp thuốc tránh thai. 

Tôi mỉm cười cầm lấy viên thuốc tránh thai từ xa ném vào góc: “Đừng uống thuốc… không tốt cho sức khỏe đâu”.

Mẹ quay đầu đi, cắn môi: “Vậy… ban đêm con không được ăn…”

Tôi lại bế mẹ lên, đi đến bên giường nhẹ nhàng đặt mẹ xuống: “Con muốn.”

Mẹ tôi đẩy mạnh tôi: “Nếu… lỡ như… lỡ mẹ tôi có thai thì sao?”

Tôi cười, cố gắng đáp lại lời mẹ trêu lúc trưa: “Vậy thì sinh con đi!”

Mẹ đánh vào đầu tôi: “Mẹ nuôi con không dễ đâu, con còn muốn mẹ giúp con nuôi con à?…” Cô xấu hổ đến mức không nhịn được. 

Tôi ấn vào người mẹ và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ: “Chiến thắng sẽ không dễ dàng như vậy phải không?”

Toàn thân mẹ yếu ớt, mẹ yếu ớt bắt đầu chặn bàn tay xa lạ của tôi lại: "Đừng...Tiểu Lôi...để mẹ uống thuốc...con luôn...xuất tinh sâu quá...dễ có thai lắm..."

Tôi thò tay xuống gối lấy ra một hộp bao cao su khua trước mặt mẹ: “Không cần uống thuốc…”

Mẹ chộp lấy, nhìn một cái rồi vứt ngay. Cô vùi đầu vào ngực tôi cười: "Tiểu Lôi! Sao em biết mua cái này..."

Tôi nâng khuôn mặt đỏ bừng của mẹ lên, ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt xinh đẹp của mẹ: “Ban ngày con đi hỏi…”

Mẹ thở hổn hển: "N-nhưng..."

Môi tôi bắt đầu lướt quanh khuôn mặt mẹ, tôi mơ hồ hỏi: "Nhưng sao?"

Mẹ ôm chặt tôi: “Không có gì đâu…”

Miệng tôi đã di chuyển đến bên tai mẹ, tôi nhẹ nhàng cắn vào dái tai tròn nhỏ của mẹ: "Nhưng, cái gì!"

Thân thể người mẹ run rẩy kịch liệt: "A...Này...Mẹ sợ...Tiểu Lôi, mặc cái đó không thoải mái..."

Môi tôi từ từ trượt xuống, nhẹ nhàng mút lấy chiếc cổ trắng nõn mềm mại của mẹ: “Sao có thể…làm tình với mẹ…dù thế nào cũng thoải mái.”

Hai chân mẹ bắt đầu tréo chặt vào nhau, tay mẹ tóm lấy tôi mạnh đến nỗi móng tay cắm sâu vào da thịt tôi.

Tôi bắt đầu hôn lên ngực mẹ một cách chậm rãi. Chiếc cúc trên cùng bộ đồ ngủ của mẹ tôi chưa cài cúc nên tôi vùi mặt vào hương thơm trắng ngần. 

Tay tôi không rảnh rỗi, tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của mẹ. Lần này tôi đã thành thạo hơn một chút. 

Chẳng bao lâu, bộ đồ ngủ của mẹ tôi đã được tách ra trái phải, cơ thể mềm mại mịn màng của mẹ hiện ra trước mặt tôi một cách không chút dè dặt. 

Mẹ thở hổn hển, nhẹ nhàng gọi: "Tiểu Lôi...tắt đèn đi..."

Tôi nhả miệng mút núm vú đỏ mọng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng tắt đèn… Con muốn nhìn kỹ cơ thể mẹ.”

Khi tôi đưa tay vào giữa hai chân mẹ, mẹ thì thầm: “A… đừng nhìn…”

Tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra: "Mẹ... cho con nhìn rõ... sáng nay con không thấy..."

Nghĩ đến khung cảnh hữu tình lúc sáng, mẹ tôi đỏ mặt không nói nữa mà lại đưa tay ra. 

Sau khi gãi một hồi, cuối cùng tôi cũng nắm được một góc chăn, xoắn chặt như cọng rơm cứu mạng. 

Môi tôi đã lang thang lên trên đôi mông của mẹ, lướt qua đám lông mu đen và nhẹ nhàng hôn lên nụ hoa rực rỡ giữa hai môi âm hộ màu hồng. 

Mẹ vừa tắm không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi thơm thoang thoảng. Ngay khi môi tôi chạm vào, cô ấy căng thẳng lên và một dòng nước ép tình yêu trong suốt từ từ chảy ra. 

Tôi đang định nếm thử mật hoa thì mẹ tôi chợt đưa tay ra ngăn tôi lại: “Đừng, đừng hôn… xấu hổ quá…”

Tôi muốn giật tay mẹ ra nhưng mẹ giữ chặt quá nên tôi phải bỏ cuộc. Suy cho cùng, tôi chỉ làm tình với mẹ ba lần, việc xấu hổ là chuyện bình thường. 

Thế là tôi ngồi dậy, cầm hộp bao cao su lên, lấy ra một chiếc, xé lớp giấy nhôm nhưng lại không biết cách sử dụng. 

Khi tôi đang nghiên cứu thứ đó, mẹ tôi nhận thấy tôi đã không cử động một lúc và hơi mở đôi mắt ngấn nước của tôi. 

Nhưng khi nhìn thấy tôi cầm bao cao su, anh ấy lại rên rỉ nhắm mắt lại rồi quay đầu đi không dám nhìn lại. 

Tôi mỉm cười hỏi mẹ: “Dùng cái này thế nào?”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Mẹ cũng không biết…”

Tôi phải tìm hướng dẫn sử dụng trong hộp và đọc nó trước khi đặt nó vào con cặc nóng bỏng của mình. 

Cảm giác mát lạnh của silicone khiến tôi hơi rùng mình, tôi lại bò vào giữa hai chân mẹ, ôm con cặc cứng cáp của mình áp vào môi âm hộ của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 6

Dù không có chất bôi trơn trên bao nhưng dòng nước yêu thương tràn trề của mẹ cũng đủ để tôi đưa vào dễ dàng. 

Với một chút lực nữa, tôi, người đã thành thạo hơn, đưa phần lớn con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi run rẩy phát ra một tiếng “hừm” từ sâu trong hốc mũi. 

Tôi vội dừng lại, cúi xuống hôn mẹ: “Con xin lỗi mẹ, con quên đi chậm lại, có đau không mẹ?”

Đôi mắt đầy sao của mẹ hơi nhắm lại, đôi má ửng hồng, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ tỏa ra hương thơm: "Không... quá thoải mái..."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và từ từ nhét nó vào hết, ngăn cách bởi một lớp silicone. 

Quả thực là kém khoái cảm hơn một chút, tôi không còn cảm nhận được những chồi thịt mịn màng và chất bôi trơn ẩm ướt nữa, nhưng nhiệt độ nóng và bóp chặt vẫn dễ chịu. 

Tôi đặt tay lên bộ ngực cao lớn của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng rồi bắt đầu đẩy từ từ. 

Khi tôi di chuyển, mẹ tôi lại chậm rãi lộ ra vẻ mặt ngây ngất, hai tay ôm chặt tấm ga trải giường. 

Nó bị vặn vẹo không còn hình dạng, nhưng tựa hồ vẫn là đang đè nén thanh âm, chỉ là một tiếng thở hổn hển nặng nề phát ra từ sâu trong cổ họng. 

Cơ thể của mẹ... sao lại thoải mái đến vậy? 

Dù bị ngăn cách bởi một lớp bao cao su nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn hoàn toàn khống chế được cử động của tôi, khiến tôi bắt đầu tăng tốc một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, mẹ tôi lại lên đỉnh và túm lấy lưng tôi co giật. 

Móng tay tôi bấm vào đau đớn, vùng bụng dưới trắng nõn co rút như co giật, người tôi cúi xuống cúi xuống, trên má tôi hiện lên một vệt hồng xinh đẹp. 

Lần này, tôi không có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi không cảm nhận được hơi ấm của mẹ qua bao cao su. 

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ đang kẹp chặt cặc tôi từng chút một, cơ thể mẹ co thắt, rất thoải mái. 

Sau một lúc tạm dừng, tôi lại bắt đầu co giật, và rồi tôi cảm thấy rất nhiều nước yêu thương chảy ra từ mẹ tôi cùng một lúc. 

Âm đạo ẩm ướt và trơn trượt đến mức gần như không cần tốn sức để đưa nó vào rồi rút ra hoàn toàn. Chỉ với một cử động nhẹ, toàn bộ con cặc đã trượt ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Dùng vũ lực hơi khó khăn một chút... Dù sao, trải nghiệm tình dục của tôi chỉ có ba lần trong hai ngày qua. Đẩy được một lúc, mẹ tôi lại bắt đầu thở hổn hển, hai chân tròn và thon của mẹ quấn quanh eo tôi. 

Theo bản năng, tôi đưa tay xuống dưới đầu gối của mẹ, nhấc hai chân mẹ qua vai mình rồi ấn mẹ xuống. 

Cặp đùi trắng nõn của mẹ gập ra sau ngực, chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ, âm hộ của mẹ phình lên, đôi mắt cá chân xinh đẹp của mẹ kẹp chặt vào cổ tôi. 

Quay đầu lại, tôi bắt đầu liếm mút bàn chân, mắt cá chân và bắp chân của mẹ tôi... Bên dưới tôi quả thực càng ngày càng cứng hơn, khoái cảm đặc biệt mãnh liệt. Tôi bắt đầu đẩy cặc của mình một cách điên cuồng.

Từng cú đẩy thật mạnh vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Khi tôi di chuyển, đùi tôi và cặp mông mịn màng của mẹ tôi va vào nhau tạo ra tiếng "bốp!" 

Một tiếng "bụp".

Mẹ cảm thấy khoái cảm rất mãnh liệt, cuối cùng mẹ không khỏi rên rỉ. Tuy rất nhẹ nhàng nhưng lại giống như thứ âm nhạc cảm động nhất trên đời: “Chà, chà…”

Cuối cùng, tôi thở hổn hển và mẹ tôi rên rỉ. 

Tiếng va chạm và tiếng nước cọ xát vào dương vật và âm đạo hòa quyện thành một bài hát hay nhất. 

Dưới những cú đẩy điên cuồng và gần như thô bạo của tôi, mẹ tôi lại bắt đầu co giật, há cái miệng nhỏ nhắn và ngọt ngào hét lên: "A! -"

Người ta nói đàn ông là sinh vật trực quan và điều đó đúng. 

Vẻ mặt duyên dáng của mẹ tôi đã tiếp thêm nguồn nhiên liệu cuối cùng cho niềm vui của tôi. Tôi đút thật chặt vào chỗ sâu nhất của cô ấy, thắt lưng tôi đau nhức, tinh dịch trào ra ngoài. 

Tôi và mẹ ôm nhau, mồ hôi đầm đìa. Hồi lâu tôi mới từ từ rút con cặc đã mềm ra khỏi âm đạo mẹ. Chiếc bao cao su buông thõng trên quy đầu teo tóp, phần đầu phía trước chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. 

Mẹ ngượng ngùng ngồi dậy, lấy khăn giấy quấn bao cao su lại nhẹ nhàng rút ra, mỉm cười: “Tiểu Lôi…”

Tôi nhẹ nhàng áp môi vào mắt mẹ và thì thầm: “Hả?”

Mẹ mỉm cười vuốt tóc tôi nhẹ nhàng: “Sao nhiều thế nhỉ…”

Tôi cũng mỉm cười nhặt giấy vệ sinh lên giúp mẹ lau phần thân dưới. Mẹ tôi run rẩy một lúc rồi không từ chối nữa. Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi phục vụ cô ấy. 

Vì vậy, tôi cúi đầu xuống, thấy môi âm hộ mỏng manh của mẹ tôi giờ đã hơi hướng ra ngoài, khe hở mỏng ở giữa cũng hơi mở ra. 

Có ánh hồng hào, vài giọt nước xinh xắn treo trên lông mu và một mảng chất nhầy màu trắng ở đáy chậu. 

Tôi nhẹ nhàng lau đi vết nước, rồi tôi phát hiện ra trên ga trải giường phía dưới mẹ tôi có một vết nước nhỏ. Tôi cười và nói: “Mẹ ơi, giường bẩn quá”.

Mẹ nhìn xuống và lăn lên giường. Cô kéo chăn lên và che đầu. Giọng nói của cô nhẹ nhàng ngọt ngào: “Đều là lỗi của Tiểu Lôi.”

Tôi mỉm cười kéo chăn của mẹ ra, hôn lên mắt mẹ lần nữa: “Thật không công bằng, con đã đeo bao cao su và tất cả những gì rỉ ra đều ở trong đó.”

Mẹ nhắm chặt mắt, lưỡng lự mỉm cười: “Hôm nay mẹ đạt cực khoái hai lần…đương nhiên là ra rất nhiều nước…Hôm nay Tiểu Lôi đã trải qua rất lâu rồi…”

Lúc này tôi mới để ý, nhìn trộm hộp bao cao su, đúng là bao cao su bị trì hoãn. 

Có vẻ như nó thực sự kéo dài thời gian... Lần sau tôi sẽ thử cái khác. 

Thấy tôi không lên tiếng, mẹ tôi khẽ mở mắt, đột nhiên nũng nịu nói: “Mẹ muốn uống nước!”

Tôi mỉm cười hôn mẹ: “Con mất nhiều nước quá, giờ phải bổ sung thôi.”

Mẹ tôi ngồi dậy giơ tay định đánh con. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, mỉm cười chạy vào bếp rồi rót một cốc nước. 

Nghĩ nghĩ, tôi pha chút nước nóng rồi mang vào phòng đưa cho mẹ. 

Mẹ không cầm cốc mà cầm tay tôi uống một hơi cốc nước nóng. Rồi cô ấy nhẹ nhàng nằm xuống và nhìn tôi trìu mến. 

Tôi hỏi: “Anh còn uống rượu không?”

Mẹ lắc đầu, còn tôi gửi cốc nước trở lại bếp. Về đến phòng, tôi thấy mẹ tôi đã hơi nhắm mắt lại. 

Sau khi tắt đèn, tôi lên giường mẹ và ôm mẹ vào lòng mà ngủ. 

Mẹ tôi vẫn còn ngủ. Cô ấy vùi đầu vào cánh tay tôi, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi, nhỏ giọng nói: "Tiểu Lôi... Từ nay trở đi tôi chỉ có thể yêu cầu một lần thôi..."

Tôi lạ lùng hỏi: “Sao thế? Mẹ khó chịu à?”

Giọng mẹ có chút yếu ớt: “Thật thoải mái… Mẹ bị Tiểu Lôi làm cho yếu ớt toàn thân… Nhưng Tiểu Lôi vừa mới lớn… Nuông chiều quá mức sẽ không tốt cho thân thể đâu…”

Tôi hơi cảm động. Mẹ tôi là mẹ của tôi. Mặc dù cô ấy đã thân mật với tôi nhưng cô ấy vẫn nghĩ về cơ thể của tôi...

Tôi chỉ biết hôn tóc mẹ trong im lặng. 

Mẹ tôi thấy tôi không nói gì, bà tưởng tôi không vui nên nói: "Tiểu Lôi... ngoan... con đã cưỡng hiếp mẹ tôi bốn lần kể từ tối qua... mới có hai mươi bốn giờ thôi. Thật sự là quá thường xuyên."

Tôi ôm chặt mẹ: “Dạ con hiểu rồi. Cảm ơn mẹ. Vậy mỗi tối chúng ta làm một lần thôi”.

Mẹ nhẹ nhàng siết chặt cánh tay tôi: “Nghe ghê quá… Ngủ đi.”

Tôi gật đầu, ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 7

Trong hai hoặc ba ngày tiếp theo, tôi cảm thấy như đang sống trên thiên đường. 

Tôi đọc và học mỗi ngày, và ban đêm, tôi có thể ôm mẹ và ngủ thiếp đi sau khi ân ái ngọt ngào. 

Mẹ không chịu lấy cũi của chính tôi nên hôm đó tôi muốn cất đi: “Dù sao thì con cũng ngủ với mẹ thôi”.

Nhưng người mẹ lại cười ngượng ngùng: “Nhỡ có người đến nhìn thấy…thấy một đứa con già như vậy đang ngủ với mẹ thì sao…”

Lòng tôi có chút lạnh lẽo. Tình yêu giữa tôi và mẹ tuy rất hoàn hảo nhưng rốt cuộc lại không được xã hội dung thứ. 

Phải nhanh chóng rời đi...

Một lần nữa, đó là ngày nghỉ cuối tuần của mẹ tôi. Tôi và mẹ đã bắt đầu làm quen với cơ thể nhau nên đêm hôm trước chúng tôi đã ân ái rất mãnh liệt và cuồng nhiệt. Kết quả là chúng tôi uể oải thức dậy khi mặt trời đã lên cao. 

Sau khi từ từ tắm rửa và dọn dẹp, tôi mỉm cười hỏi mẹ: “Hôm nay mẹ có muốn ra ngoài chơi với con không?”

Mẹ gật đầu: “Được rồi... Tiểu Lôi sắp vào đại học, mẹ cũng muốn dành nhiều thời gian cho Tiểu Lôi hơn…”

Tôi lại cảm thấy hơi buồn. 

Cuối cùng tôi đã có được một mối quan hệ đáng kể với mẹ tôi, nhưng tôi lại phải ra đi. 

Mắt cô nhức nhối một lúc, mẹ cô đã đi đến tủ quần áo: "Tiểu Lạc muốn mẹ mặc bộ quần áo nào khi ra ngoài? Mẹ chỉ có hai chiếc váy..."

Mẹ tôi đã bao nhiêu năm chưa từng mua một bộ quần áo tươm tất nào, mẹ vẫn mặc chiếc váy gạc đen và bộ trang phục màu đỏ như cũ. 

Tôi hơi buồn: “Mẹ ơi, mẹ cứ mặc váy đen đó đi”.

Mẹ cởi quần áo ra và mặc váy vào trước mặt tôi. 

Mẹ vẫn xinh đẹp như hơn năm năm trước, thời gian dường như bất lực trước mặt mẹ. 

---Không, không chỉ có thế. Mẹ bây giờ trong lông mày có một tia mãn nguyện, so với năm năm trước dáng vẻ càng thêm quyến rũ. 

Tôi mơ màng nhìn mẹ, mẹ hơi đỏ mặt: “Tiểu Lôi, con đừng nhìn mẹ, con giống kẻ ngốc, nhanh đi thay quần áo đi.”

Tôi nhanh chóng thay quần áo rồi nắm tay mẹ ra khỏi cửa. 

Ở bên ngoài không thể quá thân mật, dù sao cũng phải tránh ánh mắt của người khác. 

Sau khi ăn sáng hoặc ăn trưa như năm năm trước, tôi quyết định đến đảo Jiangxin để ngắm cảnh. 

Đây là cách tôi nảy sinh tình yêu đầu tiên với mẹ cách đây 5 năm. Bây giờ tôi sắp rời quê hương, tôi không thể không muốn hồi tưởng lại nó. 

Buổi trưa cuối hè trời vẫn còn hơi nóng nên chúng tôi bắt một chiếc taxi vừa mới xuất hiện ở thị trấn nhỏ và đi ra bờ sông. 

Rừng ven sông gần như bị đốn hạ, dòng sông trở nên vàng đục và đục ngầu. May mắn thay, hòn đảo giữa sông vẫn xanh tươi và trù phú. 

Người chèo thuyền đung đưa mái chèo đã biến mất, bên bờ sông có một chiếc thuyền máy đang đậu. 

Sau khi chúng tôi được đưa ra đảo, chàng trai lái thuyền mỉm cười nói: “Hai người tìm địa điểm yêu nhau cũng khá giỏi đấy. Trên đảo hiện tại không có ai, cẩn thận có rắn. Lát nữa tôi quay lại bằng điện thoại di động, tôi sẽ đến đón.”

Cô và mẹ nhìn nhau, ánh mắt tràn đầy ngọt ngào. 

Tiếng gầm rú của xuồng máy biến mất khỏi mặt nước. Tôi quàng tay qua vai mẹ và chậm rãi bước về phía sâu trong hòn đảo. 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhìn thấy trang trại nơi tôi ăn cá lần trước đã bị bỏ hoang. 

Cũng may đang là buổi trưa hè nên vẫn chưa có cảm giác hoang vắng. Mẹ tôi thở dài: “Hai năm qua ô nhiễm rất nghiêm trọng, không có cá trong nước”.

Tôi mỉm cười an ủi mẹ: “Dù sao sau này chúng ta cũng sẽ rời đi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều nhé”.

Mẹ tôi vẫn có chút buồn bã: “Dù sao đây cũng là nơi mẹ tôi lớn lên…”

Tôi siết chặt tay và ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi không nói nữa. Chúng tôi chỉ lặng lẽ bước đi, bước đi trên con đường đã bắt đầu mọc cỏ dại và đi sâu vào phía xa. 

Chúng tôi chậm rãi bước đến bãi cỏ nơi chúng tôi ngủ trưa lần đầu tiên. Cỏ chưa mọc được bao lâu dưới bóng cây rậm rạp, những tia nắng lốm đốm rơi xuống mặt đất. 

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười dịu dàng: “Tiểu Lôi, con nghỉ ngơi được không?”

Tôi nhanh chóng nói: “Được.”

Nơi chúng tôi ngủ trưa lần trước vẫn khô ráo và bằng phẳng, cỏ mềm như tấm thảm trải trên mặt đất. 

Tôi mời mẹ ngồi xuống trước, tôi ngồi cạnh mẹ. 

Im lặng lắng nghe sự im lặng trong rừng, mẹ con tôi rất lâu không nói chuyện. 

Tôi quay đầu lại thì thấy mẹ đang lặng lẽ nhìn tôi. Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, cô ấy lại hơi đỏ mặt. Mẹ tôi xấu hổ quá. 

Tôi vừa định trêu mẹ tôi vài câu. Mẹ tôi khẽ nhắm mắt lại, đặt môi lên môi tôi và hôn tôi. 

Tôi ôm mặt mẹ, chuẩn bị thè lưỡi khám phá vị ngọt của mẹ. Mẹ tôi đã chủ động đưa đầu lưỡi xinh xắn của mình vào miệng tôi. 

Tôi bắt đầu nhẹ nhàng mút nước bọt của mẹ và cẩn thận nếm chiếc lưỡi thơm của mẹ. Dòng nước bọt ngọt ngào trao đổi qua lại trong miệng, lưỡi chúng tôi quấn chặt vào nhau. 

Thở hổn hển, chúng tôi hơi tách ra, mẹ con tôi nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa, rồi lại mím môi vào nhau. 

Cô không mở miệng nữa mà chỉ ôm chặt mẹ, hết lòng cảm nhận đôi môi mềm mại của mẹ, hai tay ôm lấy lưng mẹ, hoàn toàn hòa làm một với mẹ. 

Chợt tôi cảm thấy đôi khi nụ hôn giữa những người yêu nhau chẳng liên quan gì đến tình dục, tôi chỉ muốn ôm họ như thế này mãi cho đến ngày tận thế. 

Hồi lâu, mẹ tránh né nụ hôn của tôi: “Tiểu Lôi... Mẹ không thở được…”

Tôi ngượng ngùng buông mẹ ra, một tay quàng qua vai mẹ, bảo mẹ tựa vào vai mình. Tay còn lại nắm chặt tay mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, con có gì đó rất kỳ lạ…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 8

Mẹ nhẹ nhàng đồng ý: “Hả?”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không kìm được sự tò mò: “Mẹ... tại sao... cái đó... đột nhiên... lại chịu... đưa cho con?”

Đầu mẹ tựa vào vai tôi, mái tóc dài che kín khuôn mặt. Cô ấy nhẹ nhàng lắc đầu, không nói gì mà chỉ siết chặt tay tôi.

Tôi siết chặt lại và nói: "Mẹ... nói cho con biết được không? Con luôn cảm thấy bất an." 

Mẹ cười nhẹ, ngượng ngùng trả lời: "Không có lý do gì... Mẹ bằng lòng giao nó cho Tiểu Lôi..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cười nói: “Nhưng mẹ tôi vẫn luôn không sẵn lòng… Đêm đó đột ngột đến mức tôi không chuẩn bị tinh thần…”

Giọng mẹ gần như không nghe được: “Con trai ngốc nghếch…”

Một lúc sau, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Buổi trưa hôm đó, mẹ tôi nghe tin chồng của chị họ Linh đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô.”

"Người phụ nữ đó... mẹ tôi biết cô ấy. Cô ấy rất xinh đẹp. Tôi từng gặp cô ấy ở nhà chị Linh rồi. Cô ấy luôn phàn nàn về chồng mình và nói rằng cô ấy không muốn ngủ với anh ấy..."

“Nhưng chị Linh nói, khi chồng chị ấy chết thật, chị ấy rất đau buồn và không ngừng tự trách mình, sao trước đây chị ấy lại đối xử với anh ấy như vậy…”

"Tiểu Lôi... Ngày đó mẹ tôi đã suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng cảm thấy trên đời có rất nhiều điều không chắc chắn, chúng ta không thể để mình hối hận..."

"Tiểu Lôi, con yêu mẹ và muốn mẹ. Mẹ vẫn luôn biết. Kỳ thật... mẹ vẫn luôn muốn Tiểu Lôi..." Giọng mẹ có phần ngượng ngùng và ngập ngừng, nhưng tôi lại có chút kinh ngạc. Mẹ... cũng nghĩ vậy à?

“Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ dám đưa nó cho Tiểu Lôi… Cho đến ngày đó, mẹ tôi cảm thấy nếu tiếp tục như vậy, có thể một ngày nào đó bà sẽ hối hận. - Dù xui xẻo nhưng mẹ tôi cũng không muốn giống như chị họ của Linh.”

"Tôi có thể sẽ hối hận nếu đưa nó cho Xiaolei. Tuy nhiên, dù sao mẹ tôi cũng sẵn lòng..."

"Tiểu Lôi sắp rời đi, mẹ ta sau này không biết chúng ta còn có thể ở bên nhau hay không. Tuy nhiên, mẹ ta bây giờ cảm thấy mình đã lựa chọn đúng đắn... Mẹ ta đã sống hơn ba mươi năm, những ngày này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời bà..."

Tôi vuốt mái tóc mượt của mẹ và nói chắc nịch vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta nhất định có thể ở bên nhau.”

Mẹ gật đầu: “Mẹ cũng hy vọng có thể cùng Tiểu Lôi như vậy mãi mãi… Tuy nhiên, mẹ không biết điều này là đúng hay sai. Tiểu Lôi còn nhỏ, sau này sẽ lấy chồng sinh con. Khi đó, mẹ vẫn mong Tiểu Lôi sẽ rời xa mẹ.”

Tôi kéo mạnh vai mẹ, để mẹ đối mặt với mình, kiên quyết nhìn vào đôi mắt bối rối của mẹ và nhẹ nhàng nói: "Không bao giờ".

Mắt mẹ ngấn nước: “Tiểu Lôi, mẹ chỉ mong Tiểu Lôi có thể sống một cuộc sống bình thường, mẹ không thể ích kỷ được…”

Tôi cẩn thận nói từng chữ: “Trừ khi tôi chết.”

Một bàn tay mềm mại che lấy môi tôi: “Không nói nhảm…”

“Mẹ, con không nói bậy.”

Dừng một chút, tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, như thế này chúng ta có hạnh phúc không?”

Mắt mẹ hơi đỏ: “Ừ, mẹ vui lắm.”

Tôi mỉm cười sờ lên mặt mẹ: “Con cũng vậy. Vì chúng ta hạnh phúc như thế này nên chúng ta cứ tiếp tục như vậy đi. Mẹ ơi, tin con đi, mẹ đã nói sau này con sẽ lấy chồng sinh con. Khi đó con nhất định sẽ tìm cách kết hôn và sinh con với mẹ.”

Mẹ vùi đầu vào lòng tôi: “Được…”

"Hãy ngoan nhé..."

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau một lúc, tôi cười xấu xa nói: “Mẹ chỉ nói là mẹ luôn cần con. Mẹ bắt đầu từ khi nào? Không lẽ từ khi sinh ra con đã nghĩ như vậy.”

Mẹ đấm nhẹ vào ngực tôi: “Đừng giễu cợt mẹ.”

Tôi vùi đầu vào mái tóc thơm của mẹ: “Mẹ từng nói rằng trong con có thể nhìn thấy bóng dáng của bố. Mẹ luôn coi con là người thay thế bố sao?”

Thân thể mẹ rõ ràng run lên, thật lâu sau, mẹ mới nhẹ giọng nói: "Không..."

Tôi ôm mẹ không nói gì, mẹ chậm rãi bắt đầu nói: “Lúc đầu, khi Tiểu Lôi hôn mẹ, mẹ tôi luôn nghĩ đến bố nó, nhưng dần dần, bà cũng nảy sinh tình cảm khác với Tiểu Lôi…”

"Nhưng sau đó Tiểu Lôi càng ngày càng xuất chúng, anh ấy làm việc rất chăm chỉ vì mẹ, rất yêu mẹ, không lăng nhăng, càng ngày càng nam tính. Dần dần, cái bóng của cha anh biến mất, Tiểu Lôi chỉ là Tiểu Lôi."

“Vào đêm chúng tôi xem phim, mẹ tôi đã nhìn thấy Tiểu Lôi… như thế, còn mẹ tôi thì như…”

Mẹ dừng lại hồi lâu không nói nên tôi mới hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Giọng mẹ tôi rất nhẹ, tôi chỉ có thể chăm chú lắng nghe: “Chỉ là, chỉ là… con vừa mới mơ về Tiểu Lôi vào ban đêm.”

Mơ về tôi à?

Tôi nhớ rằng tôi luôn mơ thấy mẹ tôi bị tiểu đêm. Tôi mỉm cười hỏi: “Con luôn mơ thấy mẹ xuất tinh về đêm… Khi mẹ mơ thấy con sẽ như thế nào?”

Giọng mẹ tôi trở nên nhẹ nhàng hơn. May mắn thay, xung quanh rất yên tĩnh nên tôi gần như không nghe thấy tiếng cô nói: "Giấc mơ... Tôi mơ thấy Tiểu Lôi dẫn mẹ tôi đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 9

Tôi ôm mẹ thật chặt, thật lâu sau tôi mới hỏi: “Rồi mẹ tôi vẫn độc ác như vậy… Bà đi tìm chú Hà, lúc đó tôi buồn lắm”.

Mẹ tôi ngượng ngùng cười nói: “Lúc đó mẹ tôi cũng rất căng thẳng và xấu hổ vì đã có suy nghĩ như vậy đối với Tiểu Lôi… Mẹ tôi rất sợ hãi. Kỳ thực… mẹ tôi không phải sợ Tiểu Lôi không kiềm chế được, nhưng bà sợ chính mình cũng không kiềm chế được…”

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao lúc đó mẹ tôi lại lo lắng và ngại ngùng như vậy. Hóa ra cô ấy cũng có tình cảm khác với tôi. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Không khống chế được thì không thể khống chế được… Hiện tại chúng tôi hạnh phúc quá.”

Mẹ cười nhẹ: “Nhưng lúc đó mẹ không hề nghĩ tới chuyện đó, nếu lúc đó là với Tiểu Lôi… mẹ chắc chắn sẽ không xấu hổ khi sống.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Chẳng lẽ chỉ vì một người không liên quan chết mà mẹ tôi đã đoán ra sao?”

Mẹ suy nghĩ một lúc: “Không phải tất cả… vốn dĩ Tiểu Lôi không theo mẹ đến Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Lần đó cậu ấy nói với mẹ rằng cậu ấy đã làm rất nhiều việc để được ở bên mẹ, và còn có rất nhiều việc nhỏ. Cộng lại, mẹ tôi thực ra rất sẵn lòng… giao nó cho Tiểu Lôi…”

Tôi mỉm cười nói: “Tôi biết, chỉ là tôi không thể chấp nhận được thôi phải không?”

Mẹ tôi ngước mặt lên nhìn tôi: “Đúng vậy, mẹ luôn cảm thấy chúng ta là mẹ con, dù thế nào đi nữa… Thực ra, tối hôm đó mẹ say rượu, mẹ không biết tại sao đến sáng hôm sau mẹ lại muốn say như vậy. Bà có chút thất vọng khi phát hiện Tiểu Lôi không chạm vào mình, lúc này mẹ mới chợt hiểu ra. Mẹ tôi không có dũng khí, trong thâm tâm bà thực sự mong đợi rằng nếu say, Tiểu Lôi có thể sẽ không nhịn được mà giết chết con bé. giống như bố tôi... Như vậy mẹ tôi sẽ không phải cảm thấy tội lỗi, và bà có thể tự lừa dối mình..."

"Kết quả là sáng hôm sau, mẹ tôi thất vọng và cảm thấy rất xấu hổ. Đêm đó Tiểu Lôi chắc hẳn đã rất vất vả chịu đựng... Còn mẹ tôi lại quá ích kỷ. Làm sao bà có thể muốn hạnh phúc với Tiểu Lôi mà để Tiểu Lôi gánh hết trách nhiệm? Lúc đầu mẹ tôi không dám gánh trách nhiệm, bà đã mất đi bố của con... Sau khi đi làm, tôi nghe tin về em họ của dì Linh, nên mẹ tôi đã hạ quyết tâm... Dù kết quả thế nào, mẹ tôi cũng sẵn lòng chia sẻ, vì mẹ tôi cũng muốn nó..."

Tôi không khỏi sửng sốt, hóa ra lại là như thế này. 

Tôi cũng cảm thấy xấu hổ: “Mẹ… Thực ra… con không biết cho đến khi mẹ nói ra điều này. Hóa ra con luôn muốn được mẹ đồng ý, không hẳn là vì con tôn trọng mẹ, mà là… con không dám gánh một mình… con muốn mẹ giúp con chia sẻ gánh nặng.”

Mẹ tôi cười, gãi mũi tôi: “Con nói đúng… Kỳ thật, dù thế nào đi nữa, nếu Tiểu Lôi làm bất cứ điều gì mà không có sự đồng ý của mẹ, sẽ khiến quan hệ rạn nứt… Tốt nhất hai người nên hạnh phúc.”

Tôi mỉm cười nói: “Là tình yêu của tôi và là ý của thiếp.”

Mẹ tôi xấu hổ giả vờ đánh mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ: “Thật ra, con chỉ không ngờ nó nhanh như vậy… Kỳ thực ngay từ đầu con đã biết việc này sẽ khó khăn hơn những người khác. Con định dành mười năm, nhưng không ngờ năm năm là đủ.”

Mẹ bối rối nói: “Năm năm?”

Tôi mỉm cười: “Đã hơn năm năm rồi. Lần đầu tiên mẹ mặc chiếc váy này, lần đầu tiên tôi nhận ra mẹ không chỉ là một người mẹ mà còn là một người phụ nữ xinh đẹp”.

Mẹ cô bắt đầu nhớ lại chuyện cũ, một lúc sau, bà ngạc nhiên hỏi: “Vậy, lúc đó Tiểu Lôi còn chưa mười bốn tuổi?... Chẳng trách... Chẳng trách... Tiểu Lôi! Khi con lần đầu tiên... xuất tinh, trong đầu con có nghĩ đến mẹ không!"

Tôi gật đầu: “Ừ. Lần đầu yêu, tôi đã gặp một người đẹp giống mẹ tôi.”

Vẻ mặt mẹ tôi ngượng ngùng nhưng kiêu hãnh, đôi mắt đen trắng nhìn chăm chú vào tôi, trong mắt dường như có nước suối chảy. 

Lòng tôi như bừng cháy, tôi nhẹ nhàng hôn mẹ lần nữa. 

Nụ hôn nồng cháy và những lời yêu thương vừa rồi khiến tôi say mê. Tôi bắt đầu đưa tay vào ngực mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ qua lớp quần áo của mẹ. 

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt, tôi không thể cảm nhận rõ ràng qua lớp quần áo và chiếc áo lót dày nên tôi từ từ đưa một tay ra khỏi cổ áo mẹ và trượt vào khe ngực sâu. 

Tôi nhẹ nhàng thọc lòng bàn tay vào trong áo ngực của mẹ và áp chặt vào bầu ngực mềm mại của mẹ. Những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại và ấm áp, núm vú xinh xắn trượt vào giữa các ngón tay rồi từ từ đứng dậy. 

Mẹ tôi thở hổn hển, nhìn tôi trìu mến bằng đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, nhưng lại muốn đẩy tôi ra: "Tiểu Lôi... đừng, đây là bên ngoài."

Vừa nói, anh vừa nắm chặt tay tôi xuyên qua quần áo. 

Tôi không thể cử động tay, đành phải dùng chút sức mới ôm lấy ngực mẹ: “Mẹ… con muốn…”

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, cố gắng kéo ra: "Ở đây thì sao... chúng ta quay lại đi..."

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ: “Nhưng con muốn lắm… Nhìn xem, phần của Tiểu Lôi cứng quá…” Bàn tay còn lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, kéo về phía thân dưới của tôi. 

Bàn tay mẹ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, mẹ buông ra như bị điện giật. Cô ngượng ngùng cười: “Nhưng… tôi không mang theo cái đó… Tôi không thể làm được… Tôi đang ở ngoài trời ban ngày, bị người khác nhìn thấy, làm sao tôi có thể nhìn thấy ai?”

Tôi bắt đầu gặm cổ mẹ: “Mẹ… người lái thuyền nói trên đảo không có ai, chỉ có rắn… Tiểu Lôi thật sự muốn người mẹ xinh đẹp nhất của con…”

Mẹ xấu hổ đến mức gần như xấu hổ: "Đừng, đừng ghê tởm như vậy... Chúng ta ở đây thật sự không thể làm gì được cho Tiểu Lôi... Cỏ bẩn quá..."

Tôi đưa tay kéo dây kéo váy sau lưng mẹ: “Vậy sao chúng ta không nằm xuống…”

"Không... thực sự rất xấu hổ-" Đôi môi mềm mại ngọt ngào của tôi bị tôi chặn thật chặt, hai tay yếu ớt ôm lấy lưng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 10

Mẹ tôi không nói gì và đồng ý với đề nghị của tôi. 

Tôi cởi váy mẹ ra sau lưng rồi cởi hai tay áo về phía trước. Chiếc áo đen xếp chồng lên đến tận eo mẹ tôi, để lộ đỉnh núi cao ngất ngưởng. 

Chiếc áo lót cúp ngực màu trắng che gần hết sắc xuân, để lộ khe ngực sâu trông rất quyến rũ, lôi cuốn tôi muốn giải phóng sự kiềm chế của hai con thỏ trắng nhỏ. 

Tôi thò tay ra sau lưng mẹ, lúng túng mò mẫm hồi lâu nhưng không cởi được áo lót của mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng cười, đỏ mặt đưa tay ra sau lưng, chiếc áo lót chật chội lập tức tuột ra. 

Tôi khe khẽ reo hò, vén áo lót của mẹ lên, để lộ quả bóng tròn trắng ngần của mẹ. 

Anh đưa miệng ngậm một bên núm vú đỏ tươi vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy, không buông núm còn lại. 

Lấy một nắm, véo và chà xát, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay quét và dùng móng tay gãi vào những núm vú mỏng manh. 

Mẹ khẽ rên lên, tôi đưa tay còn lại kéo váy mẹ xuống. Mẹ thở hổn hển, giữ tay tôi lại: “Đừng… đừng cởi quần áo, mẹ sợ…”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa tay vào giữa hai chân mẹ, nhấc chiếc váy lên từ khuỷu chân của mẹ và nâng nó lên đến thắt lưng của mẹ. 

Sau đó, anh dùng một ngón tay móc chiếc quần lót cotton màu trắng của mẹ, kéo núm vú của bà ra và thì thầm: “Cởi cái này ra…”

Mẹ không nói gì cả. Tôi từ từ kéo quần lót của mẹ xuống và kéo nó xuống đầu gối. Mẹ lại lo lắng: "Được rồi... được rồi..."

Tôi cởi quần và trượt xuống mắt cá chân, để lộ con cặc cứng ngắc của mình. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn rồi nhắm mắt lại. Tôi đưa tay ra chạm vào âm đạo của mẹ. 

Trời đã ướt át nên tôi ôm chặt mẹ, hơi cong chân rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ.

Mẹ ôm tôi thật chặt mà run rẩy. Tôi nhẹ nhàng đẩy vào vài lần, cảm thấy muốn di chuyển như thế này thật không dễ dàng chút nào. 

Thế là anh từ từ rút nó ra. Có một hàng chất nhầy dài trên quy đầu, trông trong như pha lê dưới ánh nắng rải rác giữa những tán cây. Nó thực sự rất ham muốn và cảm động.

Mẹ cảm thấy tôi đã hoàn toàn rút ra, hơi mở đôi mắt ngấn nước: “Con có thấy khó chịu không?”

Tôi mỉm cười: “Dùng nhiều sức lắm cũng khó… Xem xem còn cách nào khác không?”

Mẹ đỏ mặt: “Tiểu Lôi ngồi dưới đất với mẹ nằm trên thì thế nào? - Đợi đã, kéo quần lên, đừng ngồi im, cẩn thận trong cỏ có sâu bọ.”

Tôi mỉm cười kéo quần lên trên mông, chỉ để hở con cặc rồi ngồi xuống bãi cỏ. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra rằng mẹ không thể mở rộng chân nếu không cởi hết quần lót nên mẹ phải cắn môi, ngượng ngùng cởi quần lót nhét vào túi xách. 

Sau đó, anh ấy mở rộng đôi chân dài trắng nõn của mình, ngồi trong vòng tay tôi, dùng một tay giữ lấy cặc tôi, nhắm vào những cánh hoa ướt và từ từ nuốt chửng. 

Con cặc tôi lại chìm vào trong âm đạo nóng bỏng và đầy bùn của mẹ, tôi rên rỉ sung sướng. 

Mẹ cắn chặt miệng, dùng hai tay giữ vai tôi và bắt đầu di chuyển lên xuống một cách chậm rãi. 

Cảm giác khác hẳn so với khi tôi chủ động đẩy vào và đẩy ra. Mỗi lần mẹ nhấc cặp mông đầy đặn lên, âm đạo của mẹ kẹp chặt cặc tôi như một sợi dây cao su. 

Nó từ từ được kéo lên từ gốc cặc của tôi, như thể nó đang cố gắng rút cạn niềm đam mê của tôi. Khi kéo xuống, nó giống như một đường hầm chật hẹp, từ từ lan rộng ra phía trước đầu quy đầu của tôi. 

Những thành thịt mỏng manh cọ vào quy đầu nóng bừng và sưng tấy của tôi, những chồi thịt mỏng manh cọ xát vào những đường rãnh khiến tôi rùng mình thích thú. 

Tôi không cần phải di chuyển, tôi chỉ cần cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, bộ ngực xinh đẹp của mẹ đang đập vui vẻ trước mắt tôi. 

Dần dần, bộ ngực đập càng lúc càng nhanh, từ từ biến thành một chuyển động lên xuống dữ dội. Đầu núm vú vốn đã đỏ tươi do tắc nghẽn, vẽ hai đường thẳng trước mặt tôi. 

Ngẩng đầu lên, mẹ tôi nhắm chặt mắt, mái tóc đen dài gợn sóng như sóng. 

Mồ hôi bắt đầu chảy ra trên chóp mũi nhỏ trắng nõn của cô, cái miệng đỏ mọng hơi há ra, cô rên rỉ "Hmm, ừm, ừm, ừm...". 

Theo tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ, động tác của mẹ cô càng lúc càng lớn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Có vẻ rất mệt nên tôi bắt đầu cố gắng di chuyển con cặc của mình để theo kịp chuyển động của mẹ.

Sự hợp tác ban đầu không tốt. Khi mẹ nhấc mông lên, tôi cũng đẩy lên, khi mẹ kéo hông mẹ xuống, tôi cũng đẩy xuống. Kết quả là niềm vui trở nên kém dễ chịu hơn một chút. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận nhịp điệu của mẹ, suy nghĩ một lúc tôi mới biết được thủ thuật. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã hiểu rõ nó. 

Mỗi lần mẹ di chuyển xuống, tôi lại đẩy mạnh, đưa cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ rồi nhanh chóng hợp tác với mẹ để tách ra. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. Tôi cảm nhận được dòng nước tình yêu của mẹ không ngừng chảy ra, thấm ướt lông mu tôi và làm nó dính chặt. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi co giật ngã lên vai tôi, cắn vào vai tôi, đồng thời thốt ra từ miệng: "A! -"

Lần này tôi cảm nhận được bụng dưới của mẹ co thắt, một dòng chất lỏng ấm và trơn chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Vì mẹ tôi ở trên nên tất cả đều đổ lên quy đầu của tôi. 

Tôi ôm chặt mẹ, đợi cơn cực khoái của mẹ lắng xuống rồi mới đưa miệng ra hôn bộ ngực đẫm mồ hôi của mẹ. 

Mẹ thở hổn hển, yếu ớt hỏi: "Tiểu Lôi... con vẫn chưa ra à?"

Tôi nhẹ giọng nói: “Ừ… Mẹ lại lên đỉnh à? Hôm nay nhanh quá.”

Mẹ xấu hổ: “Bên ngoài căng thẳng quá… Tư thế này cũng rất thú vị…”

Tôi mỉm cười đẩy con cặc vẫn đang cắm chắc vào âm đạo của mẹ: “Mẹ, cứ thoải mái đi…lại nữa…”

Nhưng mẹ ôm tôi nhẹ nhàng, thở hổn hển: “Mẹ ơi… con không còn sức nữa, chân yếu quá… Con nghỉ ngơi được không?”

Tôi đang định đồng ý thì nhìn thấy một hòn đá cách đó không xa, cao bằng nửa người. 

Mỉm cười, cô bế mẹ đứng dậy, con cặc vẫn đưa vào âm đạo, đi về phía tảng đá. 

Mẹ tôi đánh tôi yếu ớt: “Thả mẹ xuống… xấu hổ quá”.

Tôi không trả lời và mỉm cười bước tới tảng đá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 11

Khi đến gần hơn, tôi phát hiện ra bề mặt của tảng đá không bằng phẳng... Vốn dĩ tôi muốn đặt mẹ lên đó, tôi sẽ di chuyển để mẹ khỏi quá mệt mỏi, nhưng bây giờ tôi lại thất vọng. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi dừng lại, nhìn theo ánh mắt của tôi mà nhìn về phía sau một cách kỳ lạ. Khi nhìn thấy hòn đá, cô ấy dường như hiểu được tôi định làm gì, nhưng cô ấy cũng nhận ra rằng mình không thể nằm trên hòn đá được. 

Tôi đang nghĩ phải làm gì thì mẹ tôi mím môi, ngượng ngùng nói: “Bỏ mẹ xuống.”

Không còn cách nào khác, tôi phải từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ và đặt mẹ xuống đất. 

Mẹ thở hổn hển một lúc, cuối cùng như đã quyết định rồi, mẹ quay người lại, nghiêng người về phía trước và giơ cặp mông tròn trịa trắng nõn về phía tôi trong khi bám chặt vào hòn đá. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ tôi đã thì thầm: “Tiểu Lôi, con thử cái này xem…”

Như thế này? 

Tôi vẫn đang suy nghĩ xem phải làm gì. Mẹ nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên cao hơn, hơi đung đưa: “Từ phía sau…”

Ahhh, tôi sung sướng quá, cặp mông đầy đặn của mẹ hơi xòe ra trước mắt tôi. 

Hậu môn nhỏ và âm hộ xinh đẹp lộ ra. Nhìn kỹ có thể thấy có những giọt nước ướt đọng trên một sợi lông mu, còn có dòng nước tình trong vắt chảy xuống đùi trong trắng nõn, hòa lẫn một chút màu trắng sữa. 

Những thứ trong suốt chắc hẳn là nước ép tình yêu của mẹ, còn những thứ màu trắng sữa là thứ chảy ra khi mẹ lên đỉnh? 

Đó hẳn là nước cam lồ trong bụng mẹ tôi. Tôi không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. Tôi tiến lên một bước, ôm lấy con cặc cứng cáp của mình rồi từ từ đưa nó vào trong âm đạo vốn đã trơn trượt của mẹ. 

Ở tư thế này, bạn có thể thấy quy đầu của mình đang ép mở môi âm hộ màu hồng của mẹ và từ từ chìm vào cơ thể mẹ. 

Tôi buông tay ra, ôm lấy cặp mông săn chắc của mẹ và bắt đầu bơm từ từ. 

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu, và cuối cùng nó thực sự chạm đến khối thịt mềm mà quy đầu đã chạm vào trước đó. Đây có phải là sự thâm nhập vào đỉnh cao? 

Tôi bắt đầu rút ra từ từ, nhìn môi âm hộ của mẹ trải rộng từ trái sang phải, phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo bị cặc tôi hơi rút ra, tỏa ra nước màu hồng. 

Tôi bắt đầu tăng tốc. Mỗi lần quy đầu tôi chạm vào miếng thịt mềm, mẹ tôi lại run lên như bị điện giật. Tôi không khỏi dừng lại, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ ơi, con hình như va phải cái gì đó. Là gì vậy? Mẹ có thấy khó chịu lắm không?"

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: “Đó là…cổ tử cung…không khó chịu đâu, con đừng sợ…”

Tôi vẫn lo lắng: “Nhưng… Mẹ dường như run rẩy mỗi khi chạm vào thứ gì đó”.

Mẹ bắt đầu tức giận: “Ồ… tiếng địa phương có nghĩa là vậy, lăng nhăng… ấn vào thì có cảm giác chua chát và tê dại, nhưng thực ra lại rất thoải mái…”

Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi mỉm cười nói những điều tục tĩu: “Ồ, tôi không biết…nhưng âm hộ của mẹ tôi thực sự giống như một bông hoa. Đẹp quá, hóa ra trái tim hoa lại ẩn sâu như vậy…”

Mẹ ngượng ngùng nói: “Ngu ngốc, tê dại…” Mẹ lập tức bị sự thúc đẩy mãnh liệt của tôi cắt ngang. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi không còn thời gian để ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp con cặc tôi di chuyển ra vào những cánh hoa của mẹ. Tôi nghiêng người về phía trước và trượt tay từ mông mẹ xuống vòng eo thon gọn của mẹ. 

Tôi ôm chặt để có thể dùng nhiều sức hơn, cảm giác như mẹ đang ôm tôi rất chặt trong tư thế này, nhưng lượng lớn nước ép tình yêu khiến cử động của tôi không bị cản trở dưới bất kỳ hình thức nào. 

Động tác càng lúc càng nhanh, mái tóc đen mềm mại của mẹ tách khỏi chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Khi tôi đẩy, nó bắt đầu lắc lư qua lại, kèm theo tiếng nước “xèo xèo”, “xèo xèo” ở ngã tư, và tiếng “tách” của bụng dưới tôi va vào mông mẹ, tạo thành một khung cảnh sống động và thơm tho. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ gợn sóng như sóng dưới tác động của tôi. Đây có phải là một làn sóng mông? 

Tôi cử động nhiều và cảm thấy mẹ bắt đầu co giật mỗi khi tôi đánh mạnh vào âm hộ mẹ. 

Trong lúc nhất thời, mẹ nâng thân trên lên, những đường cong quyến rũ của bả vai nổi bật, mẹ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Giọng ca chính của mẹ tôi được thêm vào bản giao hưởng: "A! Ah~ah~..." Tôi nằm trên lưng mẹ, đưa tay vào ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực mềm mại. 

Bộ ngực trở nên căng mọng hơn khi mẹ nghiêng người, nặng nề tựa vào ngực mẹ, biến hình trong tay tôi. 

Sự kích thích đột ngột trên núm vú của cô cuối cùng cũng khiến cô đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Lần này tốc độ nhanh hơn lần trước, có lẽ là do trái tim hoa mỏng manh bị đòn tấn công mạnh mẽ của tôi tấn công, tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn. Mẹ đột nhiên kêu lên một tiếng vui sướng kéo dài: “A, a, a——”

Giọng nói ngọt ngào đầy mãn nguyện xuyên qua khu rừng rậm khiến một đôi chim giật mình bay lên. 

Niềm vui của tôi sắp nổ tung. Nếu tôi nghĩ đến việc xuất tinh vào âm đạo của mẹ thì mẹ sẽ uống thuốc. 

Tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, ngay lập tức nhìn thấy cơ thể mẹ tôi đang co giật, theo nhịp điệu của cơ thể, chất lỏng màu trắng từ từ chảy ra từ môi âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Những con chim sợ hãi bay vòng trên đầu rồi bất ngờ bay về phía giữa sông, đôi cánh trắng của chúng tung bay trên mặt nước không còn xanh. 

Sau một vòng dài, anh bay trở lại đảo và lao vào rừng sâu. 

Nhưng mẹ tôi vẫn cúi đầu khe khẽ gọi: “A, a…” Tấm lưng trắng nõn của mẹ cũng ửng đỏ. 

Thật lâu sau, hắn mới quay người lại, trong mắt lóe lên: "Tiểu Lôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 12

Tôi dịu dàng nhìn mẹ mỉm cười: “Mẹ sợ chim”.

“Tất cả là lỗi của Tiểu Lôi… Mẹ không thể chịu nổi nữa…” Mẹ tôi đứng thẳng dậy, quay lại nhìn tôi. Đôi mắt hạnh nhân xinh đẹp của cô ngấn nước, tràn ngập sự hài lòng và vui sướng. 

Tôi cúi đầu liếm bờ vai ướt đẫm mồ hôi và có vị mặn của mẹ: “Ai nói với con rằng mẹ con gợi cảm như vậy…”

Mẹ xấu hổ đến mức quay người lại định làm điệu bộ nhưng mẹ phát hiện cặc tôi vẫn đang cương cứng. Cô sửng sốt: "Tiểu Lôi, sao anh không..."

Tôi nhìn mẹ mỉm cười. Người phụ nữ sau khi lên đỉnh lại xinh đẹp, xinh đẹp đến mức khiến tôi say đắm. 

Lúm đồng tiền như bông hoa tràn ngập sự ngượng ngùng và hài lòng, từng lỗ chân lông trên làn da trắng mịn như đang nhỏ giọt nước. Tôi không khỏi choáng váng lần nữa.

Mẹ thấy tôi không lên tiếng, cúi đầu, đỏ mặt quay lại: “Tiểu Lôi hôm nay lâu quá… lại đến…”

Tôi vội đưa tay ôm lấy eo mẹ: “Không cần…không phải con mất nhiều thời gian, chỉ là hôm nay mẹ con lên đỉnh quá nhanh…nhưng Tiểu Lôi cũng sắp xuất tinh rồi. Nếu nó lại đưa vào âm hộ mẹ, mấy nhát nữa chắc chắn sẽ ra ngoài…”

Mẹ đưa tay sờ mu bàn tay của ta: "Mẹ, hôm nay náo nhiệt quá... Tiểu Lôi phải làm sao đây? Không ra ngoài chắc chắn sẽ rất khó chịu."

Tôi hôn nhẹ lên cổ mẹ, mơ hồ lẩm bẩm: “Không sao đâu, thật ra con có ra hay không cũng rất thoải mái…”

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi chợt quay lại nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Anh ấy ngồi xổm trước mặt tôi. Tôi giật mình, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ ơi?”

Mẹ không nói gì mà nhìn con cặc tôi với vẻ mặt nghịch ngợm một lúc rồi đưa bàn tay nhỏ trắng nõn ra, nhẹ nhàng nắm lấy rồi bắt đầu cử động. 

Đây có phải là...thủ dâm? Con vẫn chưa thủ dâm…Mẹ ơi? Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Nhưng hình ảnh của mẹ khiến tôi không nói nên lời. Mái tóc rối bù của cô ấy xõa trên mặt tôi và vẫn còn đung đưa nhẹ. 

Lông mày cô ấy nhướng lên, khuôn mặt hồng hào, đôi môi hơi hé ra và cô ấy đang chăm chú vuốt ve cặc tôi. 

Chiếc áo lót vẫn buông lỏng lẻo dưới chiếc cổ trắng nõn của cô, hai bầu ngực đầy đặn đang đung đưa nhẹ nhàng theo từng cử động của cô. Đống quần áo quanh vòng eo thon thả của cô mang đến cho người ta một sức cám dỗ đặc biệt. 

Niềm vui từ con cặc khác với niềm vui trong âm đạo của mẹ tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của mẹ tôi đang ôm chặt nó và di chuyển nó một cách nhanh nhẹn. Tôi gần như sắp xuất tinh và nhanh chóng đạt đến điểm giới hạn. 

Van khoái cảm đột nhiên mở ra khi con cặc của tôi nảy lên. Tôi chưa kịp phát ra âm thanh thì tinh dịch màu trắng đục bắn ra, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp. Ồ không! 

Tại sao mẹ tôi lại ngồi xổm trước mặt tôi...

Nhưng chẳng bao lâu sau, một cảnh tượng kích thích khác khiến tôi hơi choáng váng: tinh dịch của tôi rơi vào tóc mẹ, vấy bẩn trán mẹ, đọng lại trên khóe miệng mẹ, thậm chí còn có một chút bắn lên mắt mẹ, từ từ nhỏ xuống hàng mi xinh đẹp của mẹ...

Mẹ nhắm chặt mắt và tiếp tục làm việc với đôi tay cho đến khi tôi phun hết. 

Sau đó anh đưa tay lên nhẹ nhàng lau tinh dịch khỏi mắt. Đôi mắt to quyến rũ của anh từ từ mở ra, anh thì thầm: "Tiểu Lôi... em thấy thoải mái không?"

Tôi thở hổn hển: “Mẹ… thú vị quá, thoải mái quá… Con xin lỗi, con đã làm bẩn mặt mẹ.”

Mẹ làm nũng nói: “Mẹ sẽ trừng phạt con bằng cách liếm sạch.”

Tôi mỉm cười ngồi xổm xuống, ôm mẹ đứng thẳng lên rồi lè lưỡi liếm khóe miệng mẹ. 

Mẹ tôi mỉm cười đẩy tôi ra: “Đừng, bẩn quá, mẹ đi giặt đi.”

Tôi cười nói: “Nước sông bẩn quá…”

Mẹ suy nghĩ một chút: “Bên kia có suối, con qua đó tắm rửa đi.”

Tôi mở to mắt: “Này, sao tôi lại không biết…”

Mẹ tôi cười và nói: “Con không biết đâu. Con chỉ biết điều này khi con đến đây khi còn nhỏ”.

Vừa nói, anh vừa bắt đầu mặc quần áo. Anh nhanh chóng sắp xếp lại tư thế và lấy quần lót trong túi ra. Nghĩ nghĩ, hắn lại đỏ mặt, lại nhét vào trong túi. 

Tôi cũng kéo quần lên cười trêu mẹ: “Hôm nay mẹ cởi mở quá, thậm chí còn không mặc quần lót”.

Mẹ tôi ngượng ngùng đấm tôi: “Con làm phần dưới của mẹ ướt quá rồi, sao con lại mặc thế?”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 13

Nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, tôi đi một đoạn thì tới một con suối ẩn giữa những tảng đá. 

Có thể thấy, trước đây lẽ ra phải có hồ bơi nhưng hiện tại chỉ còn lại một con suối trong vắt to như bồn tắm. 

Mẹ cau mày: “Đã lâu rồi mẹ không đến đây, nước suối đã cạn rồi…”

Vừa nói, hắn vừa ngồi xổm xuống bên dòng nước, cúi đầu cẩn thận lau má. 

Một sợi tóc đen dài rơi xuống nước, gợn sóng chậm rãi trong làn sóng trong vắt, giống như một khóm thực vật nước xanh. 

Rửa mặt xong, hắn mỉm cười quay lưng lại, vén váy lên, dùng tay múc nước, rửa sạch phần thân dưới một lúc. 

Những động tác uyển chuyển và nhẹ nhàng, khiến tôi gần như không thể tin được vừa rồi chúng tôi lại cuồng nhiệt đến thế khi ân ái. 

Một lúc sau, mẹ tôi bỏ váy xuống, ngồi trên tảng đá cạnh dòng nước, nghiêng đầu chải mái tóc dài ướt đẫm. Đó là một cảnh đẹp: rừng xanh, nước trong và con người đẹp. 

Lòng tôi nhất thời dịu lại, mẹ xinh đẹp như vậy và tôi đã làm tình đẹp đẽ như vậy ở một nơi đẹp đẽ như vậy. 

Tôi không thể không bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Mẹ buộc tóc và nhẹ nhàng tựa vào vai tôi, chúng tôi bắt đầu lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh và ngọt ngào này. 

Ngửi mùi thơm cơ thể mẹ và tựa vào thân hình mềm mại của mẹ, thời gian trôi qua thật nhanh. 

Chẳng mấy chốc, mặt trời sắp lặn, mẹ tôi chợt cười: “Tiểu Lôi, nhìn hoa ở đó đẹp quá.”

Theo ánh mắt của mẹ, tôi nhìn thấy một cánh đồng hoa dại mọc ra từ khe đá bên bờ suối, có bông đỏ, có bông trắng, nở rộ rực rỡ. 

Tôi mỉm cười đứng dậy và bước tới nhặt nó. 

Mẹ nhìn tôi cười: “Cẩn thận…”

Chẳng bao lâu sau, tôi giẫm phải một bó hoa lớn, quay về phía mẹ, nửa quỳ, ngẩng mặt lên cài từng bông hoa vào tóc mẹ. 

Mẹ cúi đầu để tôi cài hoa lên tóc mẹ, nhưng trên tay tôi vẫn còn nửa nắm. 

Tôi cầm nửa nắm hoa bằng hai tay đưa cho mẹ: “Dành cho mẹ”.

Mẹ mỉm cười nhận lấy, hít một hơi: “Thơm quá.”

Tôi lại ngồi xuống cạnh mẹ, nhìn bông hoa trên đầu mẹ: “Mẹ con vẫn thơm.”

Mẹ không nói gì, cúi đầu nghịch hoa. Tôi tiếp tục nói về tình yêu: “Mẹ ơi, mẹ xinh quá, giống cô dâu vậy”.

Mẹ nói một cách nũng nịu: "Ừ ~"

"Mẹ cô dâu của ai? Tất nhiên là của con rồi. Phải không?"

"Ừm -!" Mẹ dường như không nghe lời tôi và đang tập trung chơi đùa với những bông hoa trên tay.

Tôi cười: “Mẹ đồng ý rồi, mẹ sẽ là vợ con, mẹ hãy gọi con là chồng nhé”.

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Tôi định đưa tay ra và ôm cô ấy. Mẹ tôi chợt quay lại. Những bông hoa trên tay cô đã được kết thành một vòng hoa tuyệt đẹp.

Mẹ đội vòng hoa lên đầu tôi, nghiêng đầu, chớp đôi mắt to, nhìn tôi mỉm cười. 

Tôi vui mừng hét lên: “Vợ ơi”.

Mẹ tôi cắn môi không nói gì. Tôi vòng tay qua eo mẹ, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp rực lửa đó: “Vợ ơi, gọi con là chồng đi.”

Mẹ cúi đầu: “Thật kinh tởm.”

Tôi cười nói: “Nếu không hét lên thì càng ghê tởm hơn”.

"Đây là điều kinh tởm nhất. Không có gì kinh tởm hơn..."

"Đương nhiên rồi! Ừm... ừm..." Tôi suy nghĩ một chút, mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Vợ yêu của anh."

"Ôi... tôi nổi da gà... Kinh tởm quá..."

"Mẹ, nếu mẹ không hét lên thì còn có chuyện kinh tởm hơn, mẹ có muốn nghe không?"

Mẹ nhìn tôi, cuối cùng cũng đỏ mặt, nhẹ nhàng gọi: “Chồng ơi”.

Tôi nghiêm túc nói: “Anh gọi em là vợ thì em hãy gọi anh là chồng. Khi anh gọi em là vợ yêu, em hãy gọi anh là chồng nhé”.

Mẹ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, đẩy mạnh tôi ra, đứng dậy bỏ chạy.

Tôi vội nói: “Cẩn thận kẻo ngã nhé!” Tôi đứng dậy đuổi theo anh ta. 

Những bông hoa dại xinh đẹp trên đầu mẹ tôi và mái tóc đuôi ngựa mượt mà của mẹ nhảy múa trước mặt tôi. Tôi nhanh chóng đuổi kịp cô ấy và ngã vào vòng tay tôi với một nụ cười. 

Tôi lại ôm lấy cơ thể mềm mại, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp: “Trời sắp tối rồi, chúng ta về nhà nhé?”

Mẹ gật đầu: “Được, mẹ sẽ gọi điện đặt mẹ xuống.”

Tôi ôm cô ấy chặt hơn: “Không, chồng tôi muốn đón cô dâu về phòng tân hôn.”

Mẹ lấy điện thoại di động trong túi ra: “Mẹ đi gọi thuyền. Hơn nữa, đêm đầu tiên của chúng ta là đêm tân hôn…”

Tôi mỉm cười đặt mẹ xuống: “Không, ngày nào chúng tôi cũng có ngày cưới với mẹ.”

Vừa bấm điện thoại, mẹ tôi vừa cười vừa nói: “Được rồi… con không thể nói cho con biết… Xin chào chủ nhân, chúng con đang ở trên đảo và phải quay lại… Cảm ơn con”.

Anh đặt điện thoại xuống, vươn tay nắm lấy tay tôi: “Được rồi, đi thôi?”

Một cách tự nhiên, những ngón tay của chúng tôi đan vào nhau, tôi và mẹ sánh bước nhau về phía bến phà. 

Tiếng gầm rú của thuyền máy càng lúc càng gần, mẹ tôi chợt vùi đầu vào lòng tôi: “Ồ không, mẹ còn không mặc quần lót…”

Tôi cười và nói: “Haha! Mẹ ơi, từ nay về sau mẹ đừng mặc nó khi ở bên con nhé”.

Mẹ tôi đưa tay véo tôi và chúng tôi bắt đầu đánh nhau. Chẳng bao lâu sau, thuyền máy cập bến, chúng tôi lên thuyền quay trở lại bờ sông.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 14

Khi chúng tôi đến bờ kè sông thì chợ đêm đã nhộn nhịp hẳn rồi. 

Mùi thơm của nhiều loại đồ ăn nhẹ xộc vào mũi tôi, bụng tôi cồn cào. Tôi quay sang mẹ mỉm cười: “Mẹ ơi, ăn gì đi con”.

Mẹ nhìn tôi thương hại: “Chúng ta về trước nhé?”

Tôi cười nói: “Váy của mẹ dài như vậy, không sao đâu…cẩn thận đừng để lộ ra ngoài. Lần cuối cùng tôi và mẹ đến đây ăn cơm là cách đây năm năm…”

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải gật đầu và cùng tôi ăn chút đồ ăn nhẹ, nhưng mẹ luôn rất lo lắng và ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mình vào nhau. 

Thỉnh thoảng anh ấy cũng nở một nụ cười xấu xa với tôi, khiến anh ấy đỏ mặt suốt đêm. 

Cuối cùng, bầu trời lại đầy sao. Lần này tôi không ăn nhiều. Khi chúng tôi hài lòng bước xuống bờ kè sông, chúng tôi lại nhìn thấy nơi xe ba bánh tụ tập.

Một người đánh xe đến chỗ tôi. Tôi không suy nghĩ nhiều liền kéo mẹ lên xe. Tôi nhẹ nhàng nói: "Còn nhớ người đánh xe lần trước không? Anh ấy là người đầu tiên nói chúng ta giống như bạn trai và bạn gái vậy."

Mẹ gật đầu: “Hôm đó mẹ định đi bộ về nhà.”

Tôi mỉm cười nói: “Chính vì lời anh ấy nói mà tôi quyết định đi xe.”

Mẹ cười nhìn tôi: “Thì ra lúc đó Tiểu Lôi có ý nghĩ này.”

Tôi ôm chặt vai mẹ: “Ừ. Khi nào Tiểu Huy nghĩ người khác sẽ vui vẻ nếu chúng ta nói là bạn trai bạn gái?”

Mẹ ngơ ngác ngẩng mặt lên: “Hả?” Suy nghĩ một lúc, cô thì thầm: "Bạn cùng lớp của cậu đó..."

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ, ôm mẹ rồi im lặng trở về nhà. 

Về đến nhà, sau khi tắm rửa thì trời đã khuya. 

Chúng tôi lên giường và tay tôi lại bồn chồn. 

Sắc mặt mẹ trở nên nghiêm túc: “Tiểu Lôi, chúng ta đã đồng ý rằng việc này chỉ được làm một lần một ngày…”

Tôi nói một cách đáng thương: “Tôi sắp đi rồi…”

Mẹ quay mặt đi, tôi vùi đầu vào lòng mẹ: "Mẹ... chỉ còn chưa đầy mười ngày nữa... Tiểu Lôi chỉ muốn thân mật với mẹ nhiều hơn..."

Mẹ mủi lòng: “Ham mê quá mức không tốt cho sức khỏe đâu”.

Tôi giả vờ cường điệu: "Làm sao tôi có thể đi quá xa được? Một người bạn cùng lớp của tôi nói rằng anh ấy đã làm điều đó năm lần trong một đêm..."

Mẹ không nói gì, tôi bắt đầu trêu mẹ: “Sao con lại gọi mẹ xinh đẹp như vậy… Làm tình với mẹ thật thoải mái, Tiểu Lôi muốn thế.”

Cơ thể mẹ cũng bắt đầu yếu đi: “Sẽ không xảy ra chuyện đó nữa đâu…”

Tôi nhanh chóng đứng thẳng lên và nói: "Được rồi, được rồi, theo lệnh của anh!" Tôi bắt đầu cởi cúc quần áo của mẹ. 

Chẳng bao lâu, thân hình xinh đẹp đó lại xuất hiện trước mặt tôi, căn phòng nhỏ lại một lần nữa tràn ngập gió xuân quyến rũ. 

Một tuần nữa trôi qua như vậy, cảm giác làm tình với mẹ ngày càng tốt hơn, mẹ cũng bắt đầu cởi mở dần. 

Tôi không còn phải cố gắng quá nhiều để kìm nén phản ứng của mình nữa. Dù vẫn còn rất ngại ngùng nhưng tôi thậm chí còn gọi “Chồng——” khi lên đỉnh.

Đêm nào chúng tôi cũng ôm nhau thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ trong sự kiệt sức sau cơn cực khoái. Cuối cùng mẹ đã không còn cô đơn nữa. 

Cảm giác xuân nơi khóe lông mày càng lúc càng mạnh, tôi hạnh phúc và mãn nguyện như thiếu nữ mới lấy chồng. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao lại có câu “tuần trăng mật”. Tình yêu thực sự cần được nuôi dưỡng bằng tình dục để ngọt ngào như mật. 

Nếu có một thiên đường thì đó chính là căn phòng ngủ nhỏ trong thời gian này. 

Thật không may, mối quan hệ của tôi với mẹ vẫn là điều cấm kỵ đối với thế giới, nên một ngày cuối tuần, mẹ tôi về nhà với vẻ mặt lo lắng. 

Tôi ngay lập tức nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở mẹ nên tôi nhanh chóng đến gần mẹ và hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Mẹ thì thầm: “Dì Linh của con… dì để ý và hỏi mẹ đã tìm được đàn ông chưa…”

Tôi đã bị sốc. Quả thực, mẹ tôi đã thay đổi rõ rệt trong khoảng thời gian này. 

Xưa yên lặng như giọt nước, nay giọt nước này lại có thêm mật ong. 

Giọng mẹ nghẹn ngào nức nở: “Nếu người khác biết, mẹ cũng không sao. Từ giờ trở đi, Tiểu Lôi…”

Tôi chỉ biết ôm chặt mẹ, cố gắng an ủi: “Không sao đâu… Mẹ đừng sợ, con đã chuẩn bị sẵn rồi. Khi con đi du học, chúng ta sẽ đến một nơi không ai biết đến, sẽ không sao đâu…”

Mẹ vẫn rất buồn, tâm trạng của tôi cũng rất nặng nề nên đêm nay, lần đầu tiên tôi không quan hệ với mẹ mà còn an ủi mẹ suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 15

Ngày khởi hành cuối cùng cũng đến, những khoảng thời gian hạnh phúc luôn trôi qua thật nhanh. 

Còn hai ngày nữa là tôi đăng ký, mẹ tôi bắt đầu đóng gói hành lý cho tôi cả ngày, bận rộn đến nỗi thậm chí còn không có một bữa ăn ngon. 

Cho đến tối, mẹ tôi vẫn nói: “Mẹ cần mang…quần áo ấm…bốn đôi tất…”

Cuối cùng tôi không nhịn được nữa: “Mẹ nghỉ ngơi đi, cho đến ngày mốt con mới đi.”

Mẹ đặt đồ trong tay xuống, mỉm cười, nhưng giọng mẹ chợt nghẹn ngào: “Mẹ không nỡ rời xa Tiểu Lôi…”

Tôi bước tới ôm chặt mẹ: “Chồng con vừa cưới xong sẽ bỏ đi. Tất nhiên là con không thể để mẹ đi. Con cũng không thể để mẹ con con đi được”.

Mẹ xấu hổ: “Tiểu Lôi, mẹ... Cho dù con trai mẹ có rời đi, mẹ cũng sẽ đau lòng.”

Tôi gật đầu: “Tôi đã lớn lên ở bên mẹ cả đời. Bà là người thân duy nhất của tôi. Cuối cùng tôi và mẹ đã trở thành người yêu thực sự của mình, nhưng lại bị chia cắt… Tôi còn buồn hơn những người khác.”

Mẹ im lặng một lúc: "Tiểu Lôi, mẹ sợ quá. Nếu mối quan hệ này tiếp tục, không biết sau này có xảy ra chuyện gì không..."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Con không sợ. Dù chúng ta có chết bởi ngàn vết cắt, dù có chết cùng nhau, chúng ta cũng sẽ chết cùng nhau, và dù có chết và xuống địa ngục, con vẫn muốn mẹ con làm vợ con. Mẹ ơi, dù thế nào đi nữa, con cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ”.

Mẹ lại bắt đầu khóc: “Tiểu Lôi, không đáng đâu…”

Tôi ôm khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ và nói: “Con nghĩ điều đó đáng giá, chưa kể chúng ta sẽ ổn thôi”.

Mẹ đưa tay lau nước mắt cho con: “Mẹ còn sợ.”

Tôi cười: “Mẹ sợ gì vậy? Mẹ có sợ xuống địa ngục với con không?”

Mẹ lắc đầu: “Không.”

Tôi nói nhẹ nhàng nhưng chắc chắn: “Dù lên thiên đường hay xuống địa ngục, chúng ta cũng sẽ ở bên nhau, được không?”

Nước mắt mẹ lại trào ra: “Được rồi…”

Tôi nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt của mẹ, cười nói: “Chúng ta đi tắm đi.”

Mẹ gật đầu: “Tiểu Lôi tắm rửa trước.”

Tôi tắm rồi đi ngủ, mẹ tôi cũng vào phòng tắm.

Một lúc lâu sau, khi mẹ bước vào phòng, mắt tôi sáng lên. 

Mẹ khỏa thân đứng ở ngưỡng cửa, một tay vòng qua ngực để che bộ ngực cao chót vót của mình. 

Anh ta dùng tay kia che phần thân dưới của mình và cúi đầu xuống, trông có vẻ ngượng ngùng. 

Lập tức cặc tôi giơ cao lên trời chào thi hài mẹ. 

Mẹ tôi bước tới giường như thế này. Tôi định hỏi mẹ tại sao lại làm vậy, nhưng đôi môi nóng bỏng của mẹ đã hôn tôi nên mọi lời nói đều mất đi ý nghĩa. 

Khi tay tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ, mẹ giúp tôi đeo bao cao su vào và đưa tay ra ôm lấy cặc tôi lần đầu tiên. 

Và anh ấy bắt đầu quét quy đầu của tôi bằng đầu ngón tay. Sự trêu chọc thú vị như vậy khiến tôi không chịu nổi, hơn nữa tối qua tôi cũng không quan hệ tình dục. 

Tôi chợt xoay người, hơi dang rộng chân mẹ một cách thô bạo rồi khéo léo đưa cặc của mình vào trong âm đạo quen thuộc. 

Phản ứng của mẹ tôi rất nhiệt tình, và bà thực sự bắt đầu cử động toàn bộ xương mu của mình để chào đón mọi sự xâm nhập của tôi. Dù giữa mẹ có một lớp silicon mỏng nhưng tôi lại một lần nữa cảm nhận được niềm vui khi được chống lại tình yêu thương của mẹ. 

Hôm nay mẹ dường như không có sự dè dặt nào, vẻ mặt của mẹ đặc biệt quyến rũ. Đôi mắt khép hờ của cô như đang ngấn nước, một phần nhỏ của chiếc lưỡi mềm mại hơi vươn ra liếm đôi môi đỏ mọng. 

Tôi mừng quá cúi xuống ôm chặt miệng mẹ. Ngay lập tức, lưỡi mẹ bắt đầu khuấy động mạnh mẽ trong miệng tôi. 

Để sử dụng lực theo cách này không hề dễ dàng nên tôi nhanh chóng đứng thẳng dậy, ôm lấy cặp mông to của mẹ và bắt đầu tập trung vào việc đẩy con cặc của mình vào. 

Nhưng mẹ tôi thực sự đã đưa một ngón tay mảnh khảnh vào miệng và bắt đầu mút nó. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy khiến tôi gần như phát điên. 

Nhưng mẹ tôi vẫn đạt cực khoái trước. Lần này, giọng nói của cô không còn bị đè nén nữa, mà cô rên rỉ trong lòng: "A, Tiểu Lôi, chồng, chồng--"

Tôi tạm dừng cử động của mình và hài lòng nhìn mẹ tôi run rẩy dưới làn sóng thủy triều. 

Sau khi mẹ tôi đi khập khiễng và bất động, tôi lại bắt đầu co giật chậm rãi. 

Lần này mẹ tôi đã không thể chống đỡ nổi sự tấn công từ một phía của tôi. Cuối cùng, tôi dần dần đạt đến đỉnh cao dưới cơn mưa chuyển động dày đặc. 

Mẹ lại bắt đầu lảm nhảm: "Tiểu Lôi, Tiểu Lôi... Mẹ nhịn không nổi nữa, mẹ bị Tiểu Lôi xuyên qua, xuyên thấu - từ phía dưới xuyên qua --"

Mẹ... sao mẹ lại cởi mở thế? 

Tôi đã từng rất nhút nhát! 

Sự kích thích của ngôn ngữ này làm tôi choáng váng. Vừa đẩy mạnh, tôi vừa rên rỉ khe khẽ: "Tốt, tốt mẹ... nó đâm vào đâu rồi..."

“A, à, đúng rồi... con mèo nhỏ, con mèo nhỏ, con mèo nhỏ đã bị Tiểu Lôi xuyên qua rồi xâm nhập vào...” Mẹ đột nhiên kéo một chiếc khăn gối, nhét vào miệng cắn thật chặt, sau đó đưa tay ôm ngực.

Tôi xoa mạnh cặp bầu vú căng mọng và mịn màng. Bộ ngực vốn trắng nõn trong suốt như pha lê đã nhuốm một màu hồng nhạt, giống như hai quả đào chín. Hai hạt đậu đỏ trên đỉnh quả đào kiêu hãnh đứng đó và rung chuyển trước những động tác quyết liệt của tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghe những lời tục tĩu rõ ràng như vậy. Tôi gần như bùng nổ và xuất tinh nóng hổi cùng lúc mẹ tôi lên đỉnh. 

Hồi lâu tôi mới dựa vào mẹ, vươn ngón tay vuốt ve môi mẹ: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ rộng rãi thế?”

Mẹ cười ngượng ngùng nói: “Dù sao mẹ cũng không sợ xuống địa ngục, tại sao không… con có thích điều này không, Tiểu Lôi?”

Tôi cố ý giữ vẻ mặt nghiêm túc: “Tôi không thích.”

Mẹ có chút xấu hổ: “Vậy lần sau mẹ không làm như vậy nữa.”

Tôi cười và hôn mẹ: “Con nghĩ là chưa đủ!”

Mẹ nhéo tôi một cách lo lắng và ngượng ngùng. Một lúc sau, cô mới cười ngọt ngào nói: "Tiểu Lôi, đợi mẹ dành chút thời gian... Hôm nay như thế này xấu hổ quá..."

Tôi mỉm cười, đưa ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn nhỏ lên thái dương mẹ: “Ừ. Thực ra, dù mẹ cô ấy là người như thế nào, dù nhút nhát hay cởi mở, Tiểu Lôi đều thích quan hệ với mẹ.”

Mẹ gật đầu: “Ừ.”

Một lúc sau, anh nói thêm: “Thực ra đàn ông thích phụ nữ cởi mở hơn trên giường. Tiểu Lôi cũng vậy phải không?”

Quả thực, màn trình diễn hôm nay của mẹ khiến tôi rất phấn khích. 

Tôi mỉm cười nói: “Ừ, sao mẹ biết nhiều thế?”

Mẹ tôi nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, cười nói: “Đều là đàn ông các ông, các ông nghĩ sao ‘có thể ra hành lang, vào bếp đi ngủ’, ‘đi ngủ như gái điếm và ra khỏi giường như một quý cô’…”

Tôi lăn ra khỏi người mẹ, vừa cười vừa hỏi: “Có vẻ như mẹ con có khá nhiều kinh nghiệm tình dục.”

Mẹ cười khổ lắc đầu: “Mẹ, thực ra… đúng vậy, chỉ hơn Tiểu Lôi một lần thôi.”

Tôi không thể tin được: “Hả?”

Mẹ cười nói: “Ngay cả khi mẹ có Tiểu Lôi… Mẹ vẫn còn trinh, nên mẹ không thấy vui cho lắm. Đây cũng là lần đầu tiên của bố con, và chẳng bao lâu nữa…” Mắt mẹ hơi đỏ khi nói. 

Anh ấy thực sự lại nhắc đến bố, và tôi cảm thấy chua chát. Tôi ôm mẹ vào lòng nói: “Mẹ đừng buồn, con chỉ tùy tiện hỏi thôi, chỉ ngạc nhiên là mẹ hình như biết nhiều lắm.”

Mẹ ngượng ngùng: “Mẹ đọc nhiều sách quá…”

Tôi vội hỏi: “Sách gì?”

Mẹ lắc đầu nói: “Đừng hỏi, sách dở lắm.”

Tôi bắt đầu giả vờ làm bộ: “Được rồi, mẹ bảo tôi không được đọc sách khiêu dâm mà hãy tự đọc.”

Mẹ tôi rất xấu hổ: “Mẹ ơi… Thì ra con một mình rất cô đơn. Đôi khi mẹ cũng nghĩ đến chuyện nam nữ nên mới đọc những cuốn sách đó…”

Tôi nghĩ đến nỗi cô đơn của mẹ nên đành phải nói: “Con cũng là người lớn, con cũng muốn được nhìn thấy…”

Mẹ vội nói: “Ở nhà hiện tại không có.”

Đôi mắt anh chớp chớp một chút. 

Mẹ ngu ngốc, mẹ thậm chí không thể nói dối bất cứ ai. 

Tôi giả vờ tin tưởng, giả vờ thất vọng: “Ồ…”

Mẹ nhanh chóng nói: “Đi ngủ đi.”

Tôi mỉm cười nói: “Con biết mẹ cần uống nước. Mẹ đã mất nhiều nước nên cần bổ sung thêm”.

Mẹ cắn môi gật đầu. 

Tôi cho mẹ uống chút nước, tắt đèn rồi đi ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 16

Ngày hôm sau chúng tôi lại dậy rất muộn. 

Tôi cố tình nằm trên giường không dậy nổi. Khi mẹ ra ngoài mua đồ, tôi nhanh chóng đứng dậy đi tìm sách của mẹ. 

Đồ đạc trong nhà rất đơn giản, chỗ giấu sách cũng không nhiều. 

Không phải trên bàn, không phải trên bàn cạnh giường ngủ. 

Thậm chí không có dưới gầm giường. 

Nghĩ xong tôi đi đến tủ quần áo của mẹ để tìm. 

Mẹ chỉ có vài bộ quần áo thảm hại. 

Hai chiếc váy mùa hè, chiếc váy đen còn đó, chiếc váy đỏ đã sờn. 

Một chiếc áo khoác dành cho mùa xuân và mùa thu, hai chiếc áo len và một chiếc áo khoác ngoài, còn lại là đồng phục cho tất cả các mùa. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi tiếc nuối khi một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi lại không có điều kiện ăn diện. 

Nếu mẹ tôi có thể ăn diện thì bà sẽ đẹp hơn nhiều so với những người được coi là người nổi tiếng. 

Tôi lơ đãng lật giở, hình như tủ quần áo trống rỗng không giấu được sách. Tôi đang định bỏ cuộc thì nhận thấy chiếc áo len mẹ gấp hơi cứng. 

Khi mở ra, tôi thấy hai cuốn tiểu thuyết nhỏ được kẹp bên trong chiếc áo len. 

Tôi lấy nó ra một cách hào hứng. Trên trang bìa là những cô gái mặc nội y gợi cảm, tạo dáng đầy quyến rũ. 

Thật đáng tiếc là điều này không hấp dẫn tôi lắm. Sau khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ tôi, khoảng cách giữa loại phụ nữ này là quá lớn. 

Không cần nhìn bìa, tôi thản nhiên mở một cuốn sách, nội dung khiến tôi bất ngờ: đây thực chất là một cuốn tiểu thuyết về loạn luân mẹ con! 

Tôi run lên vì phấn khích và đọc nó một cách nhanh chóng. Đó là câu chuyện về một bà mẹ dâm đãng dụ dỗ con trai mình. Cả trang giấy tràn ngập những lời lẽ đầy dục vọng của người mẹ. 

Tuy câu chuyện không có thật lắm nhưng cách miêu tả giới tính rất tinh tế khiến tôi biết được nhiều kiến ​​thức về tình dục. Vậy cái gì gọi là “tinh dịch âm” chảy ra khi mẹ lên đỉnh? 

Hóa ra khi quan hệ có thể có nhiều tư thế như vậy? 

Hóa ra nhu cầu tình dục của mẹ mạnh nhất ở độ tuổi này?

…

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cuốn sách, cảm giác nóng từ mặt đến bụng dưới. Miệng tôi khô khốc nhưng tôi không thể chịu nổi việc uống nước trong một lúc. Tôi thậm chí còn không biết rằng mẹ tôi đã trở lại.

Mẹ tôi nhẹ nhàng mở cửa, mỉm cười hỏi tôi: "Tiểu Lôi, con xem mẹ mua món gì ngon quá - Này, Tiểu Lôi, con đang nhìn cái gì vậy?" 

Tôi vừa trở về hiện thực, bàng hoàng nói: “Tôi, tôi…” Tôi lắp bắp không nói nên lời, trên tay vẫn cầm cuốn tiểu thuyết đang đọc dở.

Mẹ tôi đã nhìn thấy thứ tôi đang nhìn, mặt bà lập tức đỏ bừng: "Tiểu Lôi! Tại sao con..."

Tôi đành bất đắc dĩ cười: “Mẹ không nói dối… tối qua mẹ nói trong nhà nhất định phải có một ít…”

Mẹ tôi đánh rơi giỏ rau và chạy tới nhặt. Tôi giơ cao cuốn sách và nhẹ nhàng cầu xin: “Để con xem nào, mẹ hiền, con đã trưởng thành rồi…”

Tôi cao hơn mẹ gần một cái đầu nên mẹ không cầm được cuốn sách nào cả, đành ngượng ngùng và lo lắng nói: “Tiểu Lôi, con đừng đọc cuốn sách đó…”

Tôi cười ác độc nói: “Sao không học hỏi họ nhỉ? Bạn thấy họ rất thoải mái và có nhiều thú vui khác nhau”.

Mẹ cắn môi: “Mẹ không phải, không phải loại phụ nữ như vậy…”

Tôi cười mẹ: “Sao lại khác? Lần đầu tiên con ở với mẹ mà mẹ chủ động”.

Dường như cô đã nói sai, mẹ cô sắc mặt tái nhợt: "Tiểu Lôi, con!"

Tôi vội buông cuốn sách xuống, ôm mẹ vào lòng: “Con xin lỗi mẹ, con đùa thôi. Chúng con khác với họ, họ đều là ham muốn tình dục. Mẹ và con yêu nhau trước…”

Một lúc lâu sau, mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Ai yêu con, một chút lưu manh trước…”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi xúc động: “Con biết mẹ luôn sợ hãi… Mẹ đừng sợ, chỉ cần rộng lượng hơn khi chúng ta ở bên nhau…”

Mẹ nói một cách nịnh nọt: “Hừ, không ngờ mẹ lại là người phụ nữ như vậy.”

Sau đó anh nhặt giỏ rau chạy vào bếp.

Tôi nhặt cuốn sách lên, cất nó đi rồi đi vào bếp. Mẹ tôi đang cúi xuống rửa rau, quay lưng về phía tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bước tới, đột nhiên từ phía sau đưa tay về phía ngực mẹ, ôm lấy cặp vú mềm mại. 

Mẹ kinh ngạc: "Tiểu Lôi! Con đừng gây chuyện..."

Tôi vùi đầu vào cổ mẹ, tham lam ngửi mùi cơ thể của mẹ, mơ hồ nói: “Mẹ đó vừa nấu ăn vừa làm tình với con trai bà ấy…”

Mẹ tôi đã cố gắng rất nhiều để thoát khỏi tôi, dường như bà thực sự từ chối một cách kiên quyết: "Tiểu Lôi, không, mẹ tôi vẫn chưa thể chấp nhận được!"

Tôi đành phải buông tay: "Được... Mẹ, con xin lỗi."

Mẹ thấy tôi có chút thất vọng, phải đỏ mặt nói: "Tiểu Lôi, mẹ kỳ thực không có nhiều kinh nghiệm, sẽ đột nhiên cảm thấy khó chịu..."

Tôi mỉm cười gật đầu: “Tôi biết rồi. Được rồi, chúng ta cùng nấu ăn đi. Mẹ vừa nói mẹ mua món gì ngon thế?”

Mẹ bĩu môi nhìn vào bể bơi: "Không."

Một nồi tôm đang nhảy sống. 

Tôi thắc mắc: “Không phải chỉ là tôm thôi sao?”

Mẹ cười: “Đây không phải tôm sông mà là tôm biển. Ở đây hiếm khi thấy tôm tươi như vậy”.

Lúc này tôi mới nhận ra nó quả thực khác với tôm dưới sông, nó to hơn rất nhiều. Tôi mỉm cười cầm lấy một cái: “Ăn thế nào?”

"Chỉ cần đun sôi trong nước rồi chấm nước tương rồi ăn. Đừng cử động, mẹ sẽ tới."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 17

Bữa ăn sẽ sớm sẵn sàng. 

Cuối cùng mẹ tôi bưng tôm đỏ ra bàn. Tôi đã phục vụ cơm rồi. Lúc mẹ ngồi xuống, mẹ nhặt một con tôm bóc vỏ. Cô chấm một ít nước tương vào đĩa nhỏ rồi đưa lên miệng tôi: "Thử đi, Tiểu Lôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi ăn tôm..." Giọng nói chuyển từ cười sang buồn bã. 

Tôi nhanh chóng cắn một miếng. Thịt tôm mềm ngọt và ngon.

Mẹ nhìn tôi trìu mến, nhẹ nhàng hỏi: “Ăn ngon không con?”

Tôi mỉm cười nói: “Không tệ đâu… toàn là tôm thôi. Ăn hay không ăn cũng không sao”.

Mẹ nghe tôi có ý an ủi, quay lại, cúi đầu nhặt bát lên. 

Tôi nhanh chóng bóc một quả đưa vào miệng mẹ: “Mẹ cũng ăn đi”.

Tôi và bạn ăn từng miếng một, bầu không khí dần trở nên thoải mái hơn. 

Còn miếng cuối cùng, chúng tôi đều không chịu ăn nên tôi chỉ bóc vỏ nhét vào miệng mẹ.

Mẹ tôi chợt đỏ mặt khi ngậm con tôm vào miệng. Cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó. Cô ấy khẽ nhắm mắt lại và đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình về phía tôi một chút. 

Một nửa miếng thịt tôm trắng như tuyết lộ ra từ giữa đôi môi đỏ mọng. Tôi chợt hiểu ý mẹ và đặt bát xuống. 

Anh ta đưa miệng ra lấy nửa phần lộ ra trong miệng, nhẹ nhàng cắn một miếng rồi mỗi người ăn một nửa. 

Mẹ cứ đỏ mặt, lòng tôi lúc nào cũng ngọt ngào như mật. Vẻ ngoài dễ thương của mẹ vừa rồi khiến tôi muốn ôm mẹ vào lòng và dành cho mẹ chút tình yêu dịu dàng. 

Dọn bàn xong, mẹ tôi chuẩn bị rửa bát. Tôi không chịu nổi nữa, bế mẹ chạy lên phòng. 

Mẹ có vẻ cũng cảm động, để tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Tôi cởi quần áo chỉ sau ba lần vuốt, rồi nhảy lên người mẹ và bắt đầu sờ soạng bà. 

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Nếu Tiểu Lôi muốn thì Tiểu Lôi sẽ cởi quần áo của con.”

Tôi mỉm cười kéo gấu áo cổ tròn của mẹ cởi qua đầu, rồi cởi váy mẹ ra, nhưng chiếc áo ngực lại một lần nữa gây rắc rối cho tôi. Tôi không thể mở nó sau khi mò mẫm tìm nó. 

Mẹ cười khúc khích: “Mẹ ơi, đếm đến mười, không cởi ra được thì bỏ đi nhé?”

Tôi xấu hổ, nghĩ ngợi rồi lật xác mẹ lại. 

Quay lưng về phía mình, tôi nghiên cứu kỹ cấu tạo của chiếc áo ngực và cuối cùng phát hiện ra nó được móc bằng hai chiếc móc sắt nhỏ nên tôi bóp nhẹ và chiếc áo ngực lỏng ra. 

Mẹ nói một cách tự phụ: "Hết thời gian. Không hợp lệ!"

Nhìn thấy nụ cười yếu ớt của mẹ, tôi cảm thấy trong lòng nóng bừng, cúi đầu hôn lên môi mẹ. 

Cùng lúc đó, tôi vụng về cởi tấm chăn cuối cùng của mẹ ra và trêu chọc mẹ một lúc. Tôi cảm nhận được dòng nước yêu thương của mẹ đang chảy ra. Tôi chợt nghĩ đến cuốn sách và cười: “Mẹ nhiều dịch âm đạo quá…”

Mẹ che mặt: "Cái gì... khó chịu quá."

Tôi làm theo mô tả trong sách, tiếp tục trêu chọc mẹ bằng lời nói: “Âm hộ của mẹ chảy ra nhiều dịch âm đạo như vậy, mẹ muốn bị Tiểu Lôi xâm nhập sao?”

Mẹ càng ngày càng xấu hổ: “Đừng nói một cách ghê tởm như vậy…” Nhưng rõ ràng mẹ đã bị lời nói kích thích, chất lỏng tình yêu của mẹ bắt đầu chảy ngày càng nhiều. 

Tôi tiếp tục thì thầm một cách bất đắc dĩ: “Mẹ rõ ràng là thích… Nói cho mẹ biết, con có muốn Tiểu Lôi chui vào âm hộ của mẹ không?” Khi tôi nói, một tay tiếp tục trêu chọc núm vú vốn đã cứng như đá nhỏ của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của mẹ. Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nữa: “Ừ, ừ…”

Tôi ghé sát vào tai mẹ thổi nhẹ: “Mẹ muốn Tiểu Lôi dùng gì để nhét vào âm hộ của mẹ con?”

Mẹ xấu hổ đến không nhịn được: “Đừng nói nữa…”

Tôi bắt đầu liếm dái tai mẹ, bàn tay đang nghịch âm vật của tôi từ từ tách môi âm hộ mềm mại ra, nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Tôi lập tức cảm thấy âm đạo của mẹ đang hút chặt ngón tay tôi. 

Hoá ra âm đạo của mẹ lại đàn hồi đến vậy. Con cặc của tôi dày đến mức có thể trượt tự do vào bên trong, còn ngón tay của tôi mỏng hơn rất nhiều nhưng có thể bám chặt vào. 

Tôi nói tiếp: “Em có muốn Tiểu Lôi dùng ngón tay không?”

Mẹ cũng đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra nắm lấy cặc tôi: “Cái này, cái này…”

Tôi nghĩ về quá trình từng bước trong cuốn sách vừa rồi và mỉm cười: "Đây là gì ..."

Giọng nói run rẩy của mẹ có chút lo lắng: “Không, mẹ không biết…”

Thực ra tôi gần như không thể chịu đựng được nữa nhưng tôi vẫn cố chấp: “Mẹ ơi, ý mẹ là gì, nếu mẹ không nói gì thì Tiểu Lôi sẽ không xâm nhập vào con?”

Đáng tiếc mẹ tôi không phải loại phụ nữ có bản tính dâm đãng. Cô vẫn không thể nói được vài lời. Ngược lại, cô ấy xấu hổ rút tay lại, thậm chí còn không giúp tôi đeo bao cao su: “Đừng trêu mẹ như vậy…”

Tôi chỉ biết nhẹ nhàng an ủi: “Ồ... Mẹ không muốn nói thì cứ nói đi…” Rồi tôi đứng thẳng dậy, quỳ giữa hai chân mẹ, đeo bao cao su vào, cầm con cặc nóng hổi và nhẹ nhàng đẩy vào. 

Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng và chúng tôi bắt đầu tận hưởng cuộc ân ái ngọt ngào. 

Vừa di chuyển, tôi vừa khe khẽ thì thầm: “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá…”

Mẹ nhắm chặt mắt không nói, tôi tiếp tục bắt chước động tác tán tỉnh trong sách: “Mẹ... ngực của mẹ to quá, sờ vào rất thoải mái…” Khi tôi nói lời này, tay tôi ôm lấy bộ ngực đang nhô lên cao của mẹ ngay cả khi mẹ đang nằm, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp. Tiểu Lôi thật hạnh phúc khi có thể xuyên thấu vào thân thể xinh đẹp như mẹ của nó..."

Mặc dù thật kinh tởm nhưng những lời nói như vậy chắc chắn đã trở thành một chất kích thích khác khi quan hệ tình dục, và mẹ tôi nhanh chóng trở nên điên cuồng: "Tiểu Lôi...Tiểu Lôi!"

Âm hộ đầy đủ phục vụ tôi một cách tuyệt vọng, cho phép tôi nhét nó thật chặt vào mọi lúc, và khoái cảm nhanh chóng khiến tôi im lặng. 

Tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc, tôi cố gắng hết sức để kiểm soát từng cú đẩy. Khi tôi chèn nó, tôi chỉ đi hết. Khi rút ra, tôi để lại một quy đầu ở lối vào âm đạo của mẹ và không kéo ra hẳn. 

Tay mẹ suýt cào vào gối. Những ngón tay đã mất màu do dùng lực quá mạnh của cô bị xoắn lại thành một quả bóng, và những mạch máu mỏng ở mu bàn tay trắng nõn hiện rõ. 

Và miệng tôi bắt đầu hét lên khe khẽ, thay thế cho những lời tục tĩu trước đó: "Ahhhhhh..."

Dù không có lời nói cụ thể nhưng có thể nghe thấy niềm vui trong lòng mẹ. 

Tôi không khỏi cúi xuống nằm trên xác mẹ. Tôi vươn tay ra khỏi nách mẹ và ôm chặt vai mẹ. Tôi vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn và bắt đầu thúc mạnh. 

Một lúc sau, tay mẹ buông gối ra ôm chặt lấy lưng tôi, móng tay sắc nhọn của mẹ bấu vào lưng tôi. 

Có chút nhức nhối cộng thêm khoái cảm, sự kích thích kép khiến tôi gần như nổ tung, nhưng mẹ tôi lại đạt cực khoái trước, qua bao cao su tôi có thể cảm nhận được tinh dịch âm đạo của mẹ trào ra cùng với những cơn co thắt khắp cơ thể. 

Tôi bùng nổ với mẹ, con cặc của tôi rung lên và xuất tinh.

Mẹ bối rối mở miệng, ánh mắt trống rỗng: “A, a——”

Tôi nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng gần như ươn ướt: “Mẹ, bị Tiểu Lôi làm tình có sướng không?”

Mẹ tôi yếu ớt buông bàn tay đang ôm chặt lưng tôi ra: "...Tiểu Lôi..."

Tôi lè đầu lưỡi liếm mồ hôi trên mặt mẹ: "Tiểu Lôi hôm nay dễ chịu quá... Con chỉ làm mẹ lên đỉnh một lần, con xin lỗi..."

Mẹ hồi lâu không nói chuyện, sau đó nhẹ nhàng thở dốc: "Thì ra nói lời tục tĩu thật là thú vị... Một lần cảm thấy rất thoải mái..."

Tôi cắn chóp mũi mẹ một cách nịnh nọt: “Mẹ không nói…”

Mẹ vẫn vùi đầu vào tay tôi như trước: “Mẹ, con xin lỗi…”

Tôi mỉm cười ôm mẹ, kéo chăn đắp cho mẹ rồi bắt đầu chợp mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 18

Chúng tôi đã có khoảng thời gian vui vẻ ở nhà vào buổi chiều. Khi mặt trời sắp lặn, mẹ tôi đề nghị ra ngoài đi dạo: “Tiểu Lôi một ngày chưa ra ngoài, chúng ta đi dạo nhé.”

Tôi nhanh chóng đồng ý, thay quần áo rồi chúng tôi nắm tay nhau bước ra cửa. 

Mới đi được vài bước, tôi gặp người hàng xóm mỉm cười nói với mẹ: “Ra ngoài bây giờ à?”

Tôi lo mẹ sẽ ngại ngùng, vì hình ảnh chúng tôi âu yếm nhẹ nhàng, đan ngón tay vào nhau có thể bị hiểu lầm. 

Nhưng mẹ cô lại trả lời một cách tự nhiên: “Ừ, ngày mai Tiểu Lôi sẽ đến trường đại học và ra ngoài đi dạo.”

Người hàng xóm không giấu sự ghen tị: “Hai người tình cảm thật đấy”.

Lòng tôi ấm áp, tôi quay lại nhìn mẹ, bà cũng đang nhìn tôi trìu mến. 

Khi bắt gặp ánh mắt của tôi, anh ấy hơi mím môi và không nói gì. 

Lang thang trên đường, trời dần tối. 

Bạn sẽ không bao giờ cảm thấy buồn chán khi ở bên mẹ, thậm chí dù không làm gì, bạn cũng sẽ cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. 

Vô thức, chúng tôi lại đến bờ sông. 

Tôi đi bộ đến nơi mà lần đó tôi đã chạy ra ngoài một mình. Cảm thấy hơi mệt, tôi nắm tay mẹ ngồi xuống, lặng lẽ nhìn dòng sông phản chiếu ánh trăng. 

Mẹ tựa đầu vào vai tôi, mùi hương thoang thoảng của cơ thể mẹ xộc vào mũi tôi. 

Một lúc lâu sau, tôi mới cười hỏi: “Mẹ, sao lần đó con ra ngoài ngắm cảnh một mình lại lo lắng như vậy?” 

Mẹ lắc đầu không nói gì.

Tôi không nói gì thêm. Tôi một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ.

Mẹ đột nhiên nói: "Chú Hà của con lúc đó nói đúng. Giữa mẹ và Tiểu Lôi không có chỗ cho người khác, ít nhất là đối với mẹ. Dù nhìn thấy người đàn ông nào, trong lòng mẹ cũng không khỏi so sánh mình với Tiểu Lôi."

Tôi nhẹ nhàng nói: “Tôi cũng vậy, tôi cảm thấy dù thế nào đi nữa cũng không có người phụ nữ nào có thể tốt bằng mẹ tôi”.

Im lặng một lúc, mẹ tôi mới nói: “Thật ra, tôi rất biết ơn chú Hà. Chú ấy đã cho tôi biết người tôi yêu thực ra là Tiểu Lôi.”

Tôi siết chặt tay mẹ: “Có phải vì thế mà lần đó mẹ căng thẳng lắm không?”

"Ừ. Mẹ ở đây. Bà đã mất cha của con. Cuối cùng mẹ cũng biết mình yêu Tiểu Lôi và sắp mất đi con. Điều quan trọng hơn là Tiểu Lôi vẫn là con của mẹ cô..."

Bàn tay đang vuốt tóc của mẹ trượt lên khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi nhẹ nhàng vuốt ve: "Mẹ ngốc. Mẹ có biết Tiểu Lôi chỉ yêu mẹ nên đã quyết định từ lâu, sẽ không làm mẹ buồn."

Giọng mẹ rất nhẹ nhàng: “Mẹ sẽ không buồn đâu. Nếu Tiểu Lôi có chuyện gì, mẹ sẽ theo nó.”

Lòng tôi run lên: “Mẹ…”

Mẹ nói “ừm” nhẹ nhàng. 

Bàn tay tôi trượt từ má mẹ xuống miệng mẹ, vuốt ve đôi môi mềm mại của mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta phải tự bảo vệ mình. Dù thế nào đi nữa, chúng ta cũng không được làm nhau buồn, được không?”

Mẹ nhẹ nhàng đồng ý: "Ừ... chắc chắn rồi."

Anh lại ngồi im lặng một lúc. 

Tôi lại tìm được chủ đề: "Mẹ ơi, mẹ yêu con khi nào vậy?"

Mẹ không còn xấu hổ nữa: “Thật ra quá trình này diễn ra rất chậm. Nói là mẹ bắt đầu có tình cảm với Tiểu Lôi thì là sau khi xem một bộ phim. Nói là mẹ biết cảm giác của mình thì chính là chú Hà nói. Kỳ thực lúc đầu có chút kỳ lạ. Hình như đây là lần đầu tiên Tiểu Lôi muốn hôn mẹ. Lần đó, mẹ mẹ cảm thấy nhịp tim của mình rất kỳ lạ.”

Tôi nhẹ nhàng nói: “Vậy sao mẹ làm tình với em lâu thế? Mà em phải ra đi sớm vậy…”

Giọng nói của mẹ vẫn rất tự nhiên: “Mẹ luôn có cảm giác muốn về nhà. Mẹ nghĩ là sẽ ổn thôi, nhưng mẹ cũng không thể làm gì được. Sau này, Tiểu Lôi cũng biết tại sao mẹ lại bằng lòng.”

"Ừm..." Tôi nghĩ tới cuốn sách, cười xấu xa nói: "Cuốn sách đó cũng là một lý do à?"

Mẹ lắc đầu: “Cuốn sách đó tuy thú vị nhưng lời hứa của mẹ với Tiểu Lôi thật sự không liên quan gì, mẹ chỉ nghĩ có thể đưa cho Tiểu Lôi nên đưa cho con.”

Tôi không biết phải nói gì: "Ồ..."

Mẹ tiếp tục cười nhẹ: “May mắn bây giờ cũng không muộn. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, hai tháng này đều là những ngày hạnh phúc nhất cuộc đời mẹ.”

Tôi ôm nhẹ mẹ: “Mẹ đừng lo lắng, sau này con nhất định sẽ cho mẹ một cuộc sống hạnh phúc hơn”.

Giọng mẹ tôi có chút nghi ngờ: “Làm sao có thể hạnh phúc hơn thế này được?”

Tôi nghiêm túc nhìn vào đôi mắt mẹ hơi phản chiếu ánh trăng trong đêm: “Đương nhiên rồi. Ví dụ như có một ngày tôi và mẹ nắm tay nhau, mẹ tôi đang mặc váy cưới. Ví dụ như một ngày tôi đang ôm mẹ, mẹ tôi đang ôm đứa con của chúng tôi.”

Mẹ có chút xúc động: “Mặc dù mẹ không dám nghĩ tới nhưng mẹ hy vọng đó là sự thật…”

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong tay và nói: “Hãy tin con, con sẽ làm được”.

Hơi thở thơm mát của mẹ nhẹ nhàng phả vào mặt tôi: “Ừ…”

Cúi đầu xuống, đó là một nụ hôn dài như đóng băng thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 19

Khi tôi về đến nhà thì trời đã khuya. 

Ăn xong bát mì và dọn dẹp việc nhà, mẹ tôi cười nói: “Tiểu Lôi đi tắm đi.”

Tôi say đắm nhìn mẹ một lúc, khi mẹ cuối cùng cũng quay đầu tránh ánh mắt của tôi, tôi mỉm cười nói: “Cùng tắm rửa.”

Mẹ trầm ngâm một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lôi, điều này rất có hại cho cơ thể con..."

Tôi trực tiếp bế mẹ đi vào phòng tắm: “Hôm nay là ngày cuối cùng, không biết lần sau sẽ mất bao lâu…”

Mẹ không chống cự mà để tôi bế mẹ dưới vòi hoa sen. Đây là lần thứ hai chúng tôi tắm chung. 

Chúng tôi tự nhiên cởi quần áo, bật nước nóng, mẹ giúp tôi giặt trước. Cô mỉm cười nói: "Được rồi, Tiểu Lôi, về phòng trước đi. Mẹ sẽ đến ngay."

Tôi không trả lời. Tôi lấy xà phòng và bắt đầu bôi lên cơ thể mẹ tôi. 

Sau khi nhanh chóng lau người cho tôi, mẹ muốn tắt nước nên tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ. 

Mẹ hiểu tôi định làm gì, ngượng ngùng thì thầm: "Tiểu Lôi, đi ngủ đi. Mẹ không quen nơi này..."

Tôi bắt đầu trêu chọc cơ thể mẹ dưới vòi nước nóng: “Con muốn thử xem… Sách nói vừa tắm vừa làm tình rất thoải mái…”

Mẹ quay đầu lại, môi tôi bắt đầu bơi theo làn nước ấm áp dọc theo cơ thể mẹ, rồi từ từ di chuyển xuống phần dưới cơ thể của mẹ. Hai chân mẹ khép chặt vào nhau, tôi nhẹ nhàng dùng tay bẻ gãy. 

Mẹ đỏ mặt cầu xin: “Tiểu Lôi, con đừng làm vậy…”

Vừa dùng môi xoa xoa lông mu của mẹ, tôi vừa mơ hồ nói: “Mẹ ơi, cho con hôn mẹ đi. Lần đầu nhìn thấy con đã muốn hôn mẹ rồi…” Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của mẹ bằng cả hai tay. 

Tay mẹ nắm lấy mái tóc ướt của tôi, môi tôi cuối cùng cũng chạm vào âm vật mỏng manh. 

Lè đầu lưỡi ra một chút, chân mẹ mềm nhũn như bị điện giật. Cô tựa lưng vào tường, toàn thân run rẩy. 

Tôi nhẹ nhàng bắt đầu mút nụ hoa nhỏ, những ngón tay của mẹ ấn chặt vào đầu tôi, mẹ bắt đầu rên rỉ. 

Lưỡi của tôi rời khỏi âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng, trượt vào giữa hai môi âm hộ mềm mại rồi từ từ đưa nó vào trong. 

Chỉ có mùi nước tắm và mùi xà phòng nhưng tôi cảm thấy đầu lưỡi dính dính, nước tình ngọt ngào của mẹ lại chảy ra. 

Tôi đưa một ít lên đầu lưỡi, cẩn thận nếm thử nhưng không có vị gì cả. 

Thế là tôi đưa một ngón tay ra đùa giỡn với âm vật của mẹ, đầu lưỡi của tôi bắt đầu thọc mạnh vào âm đạo của mẹ và bắt đầu cựa quậy. 

Mẹ tôi đột nhiên rùng mình, nắm chặt tóc tôi, nhỏ giọng nói: “Tiểu Lôi!” Sau đó cô ấy đứng thẳng lên, và ngay lập tức tôi cảm thấy một chất lỏng thơm ngát tràn vào miệng mình. 

Lưỡi tôi cuộn tinh hoa thơm ngon vào trong miệng, không hề lãng phí một chút nào. 

Khi cơn run rẩy của mẹ dịu đi, tôi đứng dậy, mỉm cười hôn lên đôi mắt xuân hơi nhắm nghiền của mẹ, cười nói: “Mẹ chảy nước mắt nhanh quá…”

Mẹ yếu ớt dựa vào tường: “Tiểu Lôi, đừng, đừng giễu cợt mẹ, vào đi…”

Tôi chỉ cố trêu chọc mẹ tôi và yêu cầu bà nói điều gì đó kinh tởm. Mẹ tôi liếc nhìn tôi, mặt đỏ bừng như bốc lửa: “Dùng, dùng, dùng…đưa cặc của con vào lồn mẹ…”

Nói đến đây, anh xấu hổ đến mức che mặt lại. 

Tôi cảm thấy tự hào và ấm áp trong lòng, cùng với những lời nói rõ ràng với giọng điệu ngượng ngùng như vậy. 

Con cặc của tôi vốn đã sưng tấy và đau đớn vô cùng nên tôi nhẹ nhàng ấn mẹ vào tường rồi từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo ẩm ướt. 

Tôi đã di chuyển nó vài lần nhưng vẫn chưa thỏa mãn lắm. 

Tôi nhớ đến mô tả trong cuốn sách đó nên lần đầu tiên tôi rút cặc ra và cúi xuống. 

Mẹ tôi ngạc nhiên bỏ bàn tay đang che mặt ra. Tôi đã đưa tay tới chỗ cong của chân cô ấy và nâng chân cô ấy lên ngang eo. 

Mẹ tôi giật mình vội ôm lấy cổ tôi. Tôi lại đưa cặc mình vào cơ thể ấm áp của mẹ. 

Lần này việc sử dụng vũ lực dễ dàng hơn và tôi bắt đầu đẩy mạnh nhất có thể. 

Mẹ bị tôi ép chặt vào tường, không thể chống đỡ được đòn tấn công hung hãn của tôi. Chẳng bao lâu, dịch âm đạo ngọt ngào lại rỉ ra ngoài, run rẩy và hét lên vì sung sướng. 

Dù lưng mẹ tôi dựa vào tường nhưng phần lớn sức nặng của mẹ vẫn đè lên tôi. Cùng với cơn co giật điên cuồng, tôi thở dốc. 

Tôi nhân cơ hội này dừng lại, thở hổn hển, nhục nhã mẹ: “Mẹ, hôm nay mẹ nhạy cảm quá, chỉ trong thời gian ngắn mà mẹ đã lên đỉnh hai lần…”

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi hài lòng nhìn tôi: “Tiểu Lôi càng ngày càng khỏe…”

Tôi mỉm cười, đang định tiếp tục hành động thì mẹ tôi nhẹ nhàng nói: "Đặt mẹ xuống. Tiểu Lôi mệt quá, con đổi tư thế cho mẹ đi."

Quả thực mẹ tôi tuy không nặng nhưng lâu ngày vẫn không chịu nổi. 

Thế là tôi đặt mẹ xuống, mẹ đẩy tôi lùi lại một bước rồi quay người lại. 

Anh cúi xuống, chống hai tay vào tường rồi giơ cái mông tròn trịa và mịn màng về phía tôi. 

Tư thế này nữa. 

Tôi định trêu mẹ thêm vài câu nữa, nhưng mẹ tôi đã chủ động lên tiếng trước: “Tiểu Lôi, từ phía sau cho vào…”

Tôi ôm lấy cặp mông to của mẹ và đút cặc của mình vào trong. 

Mẹ bắt đầu ngọt ngào khóc: "A, Tiểu Lôi... ôi, chết tiệt đến cùng... a..."

Sau đó là một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Giữ nguyên tư thế này, tôi lao thẳng vào người mẹ như một cơn bão mà không cần suy nghĩ, nước nóng liên tục phun vào người chúng tôi từ vòi. 

Đùi tôi và mông của mẹ tôi va chạm mạnh với tiếng nước. Một phần nước được đưa vào âm đạo của mẹ tôi sau mỗi lần thâm nhập, làm loãng nước tình yêu của mẹ tôi. 

Có một cảm giác ma sát mới mẻ, như thể cả con gà trống được ngâm trong một ấm thịt nóng hổi và ấm áp. Chất lỏng tình yêu loãng khiến tôi cảm nhận được phần da thịt mềm mại của thành âm đạo của mẹ rõ ràng hơn, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

Mẹ tôi dường như cũng vậy. Dần dần cô không kìm được tâm trạng thanh xuân, vội vàng hét lên: "Tiểu, Tiểu Lôi... Tiểu Lôi, chồng... chồng! Để nó rỉ ra, để nó rỉ ra -!" 

Tinh dịch ấm áp lại tràn vào quy đầu của tôi, eo và mắt tôi tê dại, tôi nhanh chóng rút cặc ra. 

Vừa ra khỏi cơ thể mẹ, tôi không thể kiềm chế được nữa, tinh dịch bắn tung tóe lần lượt rơi xuống lưng và mông của mẹ tôi.

Chân mẹ mềm nhũn như sắp khuỵu xuống.

Tôi vội vòng tay ôm eo mẹ: “Mẹ, sao vậy?”

Mẹ tôi thở hổn hển hơi kinh khủng. Tôi căng thẳng, mẹ tôi yếu ớt thì thầm: “Không, không sao đâu, mẹ hơi choáng váng thôi.”

Tôi nhanh chóng đưa tay lau sạch tinh dịch trên lưng mẹ, tắt vòi, rút khăn lau khô người mẹ, lo lắng hỏi: “Sao thế, con làm quá nhiều khiến mẹ bị thương à? Con xin lỗi, con chỉ nghĩ là con không sao cả. Không ngờ mẹ làm như vậy thường xuyên sẽ bị tổn thương…”

Mẹ nhẹ nhàng để tôi bế cơ thể trần trụi của mẹ lên, cười nói: "Không sao đâu... Tiểu Lôi, vừa rồi con đạt cực khoái ba lần, cho nên con mới làm như vậy..."

Tôi lo lắng hỏi: “Lên cực nhiều có khó chịu không? Vừa rồi mẹ cảm thấy thế nào? Trong sách tôi đọc thấy phụ nữ có thể đạt mười lần cực khoái trong một lần quan hệ?”

Mẹ tựa đầu vào vai tôi: “Đó là tiểu thuyết, phóng đại quá… Còn nói có thể đưa vào tử cung… Nếu như vậy thì người phụ nữ đó sẽ đau đớn lắm…”

Tôi gật đầu: “Ồ, tức là nếu con đạt cực khoái ba lần thì mẹ sẽ cảm thấy khó chịu phải không?”

Mẹ cười nhẹ: “Không phải…”

Tôi có chút không hiểu: “Vậy vừa rồi mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì?”

Mẹ ngượng ngùng giơ tay lên đánh vào ngực tôi vài cái: “Thật ra rất thoải mái, có lẽ là quá thoải mái…”

Lúc đó tôi mới yên tâm: “Vậy mẹ tôi dùng biện pháp gì mà trở nên như vậy mà dọa tôi?”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Ừ, mẹ không thể giải thích rõ ràng, hình như… hình như toàn bộ tâm hồn đều tập trung ở đó, rồi khi con đạt đến cao trào, khi nó rỉ ra ngoài, linh hồn như bị cuốn đi, con cảm thấy choáng váng…”

Tôi hôn lên mặt mẹ, bế mẹ vào phòng đặt mẹ lên giường: “Uống chút nước và ngủ ngon nhé…”

Mẹ uống nước rồi tôi đi ngủ. 

Mẹ thì thầm: “Tắt đèn đi…”

Tôi mỉm cười nói: “Con muốn ngắm mẹ ngủ…”

Mẹ mím môi, không nói gì mà liếc nhìn tôi. 

Tôi cũng nằm nghiêng, hai tay nắm nhẹ tay mẹ, mũi tôi chạm mũi mẹ. 

Miệng đối miệng, mắt chạm mắt, không làm gì cả, chỉ lặng lẽ nhìn nhau. 

Vẻ mặt hài lòng của người mẹ sau khi đạt cực khoái thật say đắm. 

Đôi mắt dịu dàng ấy nhìn tôi trìu mến, trong veo như giọt nước nhưng gợn sóng đầy quyến rũ. 

Chúng tôi chỉ lặng lẽ nhìn vào mắt nhau, thay mọi lời nói bằng ánh mắt, như đang nói thẳng vào tâm hồn nhau: “Anh yêu em”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 20

Tôi không biết từ lúc nào, chúng tôi chìm vào giấc ngủ một cách vô thức. 

Sau một giấc ngủ ngon, mẹ nhẹ nhàng gọi tôi: "Tiểu Lôi, dậy đi."

Tôi từ từ mở mắt ra, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang mỉm cười trước mặt tôi. 

Tôi bĩu môi mỉm cười, mẹ hôn tôi: “Sáu giờ rồi, hôm nay mẹ phải đi làm…”

Cuối cùng ngày chia tay cũng đến. 

Tôi thức dậy, tắm rửa và ăn sáng với mẹ. 

Tôi nhặt chiếc vali mẹ đã chuẩn bị cho tôi, nhặt chiếc cặp đựng những đồ dùng quan trọng rồi mở cửa. 

Tôi nhìn lại ngôi nhà của mình lần cuối, căn phòng nhỏ của riêng mình và tôi đã không ngủ ở đó vào mùa hè này. 

Đặc biệt, nửa tháng nay, tôi ngày nào cũng làm tình thỏa thích trên cùng giường với mẹ nhưng thực sự tôi không đành lòng rời đi. 

Suy cho cùng thì đó chính là căn phòng tôi đã sống hơn mười năm. Bắt đầu từ hơn năm năm trước, tôi đã không biết bao đêm nghĩ về mẹ trong căn phòng đó. 

Rồi còn có phòng mẹ, bao nhiêu năm rồi nhỉ? 

Mẹ tôi luôn cô đơn, ở đó những đêm dài một mình chờ bình minh.

Mẹ nói rằng mẹ đã từng có những ảo tưởng tình dục về tôi. Cô ấy có bao giờ nghĩ đến việc vướng vào tôi khi đọc cuốn tiểu thuyết đó không?

Cuối cùng, những tưởng tượng này đã trở thành hiện thực. Tiếc thay, sự ngọt ngào và niềm vui chỉ kéo dài trong chốc lát, rồi tôi sẽ lại ra đi sớm thôi…

Rồi đến nhà bếp, phòng tắm, phòng ăn… mọi thứ từ đầu trong ký ức hiện lên trước mắt tôi. Sau ngần ấy năm, tôi gần như có thể nói rằng gia đình tôi đang sống trong cảnh nghèo khó, nhưng ngay cả một cuộc sống nghèo khó cũng có thể dẫn đến hạnh phúc tột cùng. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, chợt nhớ đến cái đêm tôi nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ sau cánh cửa. Cuối cùng, mắt tôi nóng bừng và nước mắt lăn dài trên má. 

Mẹ tôi nhanh chóng mỉm cười an ủi tôi: "Tiểu Lôi, sao vậy? Con đừng buồn, không phải con sẽ không về đâu."

Cuối cùng tôi kêu lên: “Trở về mà thấy mình như khách, không biết mỗi ngày muốn ở bên mẹ phải mất bao lâu…”

Mẹ đưa tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi: “Dù có mất bao lâu, mẹ cũng sẽ đợi con.”

Tôi gật đầu, gạt nước mắt: “Còn gì nữa?”

Mẹ do dự một lát, lập tức phản ứng lại, nhẹ giọng nói: “Tiểu Huy của con cũng đang đợi con ở đây.”

Tôi nắm tay mẹ, ra khỏi nhà và đi bộ ra ga.

Chúng tôi đến tỉnh lỵ đã hơn mười giờ, đến trường thì đã gần trưa. 

Tôi vội vàng đăng ký vào giờ chót trong buổi sáng, được nhận nhu yếu phẩm hàng ngày và đóng học phí. 

Nhìn đống nhân dân tệ lớn tương đương ba tháng lương của mẹ được giao cho người khác, tôi quyết tâm vừa học vừa làm càng sớm càng tốt để giảm bớt gánh nặng cho mẹ. 

Khi tôi cùng mẹ đến ký túc xá thì hai người bạn cùng lớp đã đến trước. 

Một người đã dọn giường và đang ngồi một mình trên giường khi cả gia đình ra ngoài ăn trưa. 

Tôi suy nghĩ một chút, quyết định sau này mình không nên cô đơn nữa mà cố gắng giao lưu với những người khác nên chủ động chào hỏi: "Xin chào, tôi tên là Phong Lôi."

Anh ấy nhanh chóng đứng dậy, chào tôi và mỉm cười nói: "Xin chào, Chu Cường."

Lúc này mẹ tôi xách chậu rửa mặt vào phòng tắm lấy nước. Anh ấy mỉm cười và nói: "Đây có phải là em gái của bạn không?"

Tôi lắc đầu: “Cô ấy là bạn gái của tôi.”

Anh mở to mắt ngạc nhiên: “Yêu sớm vậy sao?”

Tôi mỉm cười và nói: “Tuổi thơ bé yêu.”

Anh nhìn tôi ghen tị: “Thảo nào, bố mẹ em tin tưởng sẽ cho em vào đại học. Vậy nên sau này em là loại người sẽ lấy chồng.”

Tôi gật đầu: “Bố mẹ cậu đâu? Họ không đến tiễn cậu à?”

Anh lắc đầu: “Tôi là người thành phố này. Hôm qua tôi đến đây để dọn dẹp.”

Lúc này mẹ tôi mang nước về và chuẩn bị lau ván giường cho tôi. 

Tôi mỉm cười nhận lấy miếng giẻ: "Xiaohui, để tôi làm. Đây là bạn học mới của tôi Chu Cường. Đây là vị hôn thê của tôi, Vương Huệ."

Mẹ tôi chợt đỏ bừng mặt khi nghe tôi giới thiệu bà với người khác, nhưng bà không thể lộ ra mặt, đành phải chào Chu Cường: "Con chào Phong Lôi, từ nay về sau xin hãy cho con thêm lời khuyên. Nếu con sai, xin hãy tha thứ cho con."

Tôi nhìn thấy sự kinh ngạc hiện rõ trong mắt Chu Cường: "A, à... tức là phải... Tôi không dám coi trọng, không coi trọng!"

Tôi hơi buồn cười và lau tấm ván giường. Mẹ giúp tôi dọn giường và đơn giản sắp xếp quần áo, đồ dùng hàng ngày. Chúng tôi ngồi cạnh nhau ở mép giường để nghỉ ngơi. 

Xung quanh có người ngoài nên khó nói nên lời, tôi chỉ biết nắm tay mẹ bằng một tay, chỉ ngồi đó im lặng. Thỉnh thoảng, Chu Cường đối diện với tôi lại đưa ra ánh mắt ghen tị. 

Hồi lâu sau, Chúc Cường đứng lên: “Ta đi ăn trước, gặp lại sau.”

Chúc Cường đi ra ngoài, tôi mỉm cười hôn mẹ: “Chúng ta cũng đi ăn đi.”

Nhà ăn còn chưa mở nên chúng tôi ăn mì ở một quán nhỏ ngoài cổng trường rồi đi bộ một lúc. Cuối cùng mẹ cũng nói: "Tiểu Lôi... Mẹ về..."

Mặc dù tôi rất bất đắc dĩ khi phải rời đi và muốn mẹ dành nhiều thời gian hơn cho tôi, nhưng nếu tôi không đi, trời tối tôi sẽ không thể về nhà: “Con đưa mẹ ra ga”.

Khi đến ga đường dài, chúng tôi đã mua vé và rời tàu cách đó không lâu. 

Tôi không vào được bến xe nên phải tạm biệt mẹ ở cổng soát vé. Mẹ nắm chặt tay tôi: “Con hãy giữ gìn sức khỏe, đừng để bị bệnh…” Mắt mẹ đã đỏ hoe rồi. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Con lớn rồi tự lo cho mình được, mẹ đừng lo”.

Mẹ nhào vào lòng tôi, thân thể mềm mại mang theo gió thơm: “Năm trăm một tháng không đủ, mẹ lo lắm. Nếu con lo lắng thì cứ nói với mẹ.”

Tôi mỉm cười và nói: “Ồ, thế là đủ rồi”.

"Tiểu Lôi vốn là người rất hiểu chuyện, mẹ tôi không còn gì phải lo lắng nữa... nhớ gọi cho mẹ nhé."

Tôi ôm chặt vai mẹ: “Mẹ, mẹ phải chăm sóc bản thân thật tốt, nếu không Tiểu Lôi cũng sẽ lo lắng cho mẹ.”

Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên: “Ừ… Mẹ đi rồi.”

Dù có người đến người đi nhưng tôi vẫn không nhịn được hôn mẹ thật mạnh: “Lên xe đi.”

Tôi nhìn mẹ bước vào nhà ga, thỉnh thoảng ngoái lại nhìn rồi cuối cùng biến mất trong đám đông.

Tôi cảm thấy buồn. Lần đầu tiên mẹ không ở bên tôi. 

Để tôi đối mặt với thành phố xa lạ, con người xa lạ và cuộc sống xa lạ một mình. 

Tôi nhanh chóng gạt đi nỗi buồn: Tương lai tôi sẽ đến một đất nước xa lạ. 

Cho dù tương lai có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ dũng cảm đối mặt và không thể hành động như một đứa trẻ nữa. 

Nếu không thì làm sao tôi có thể dựa dẫm vào mẹ được? 

Mỉm cười hết mức có thể, tôi quay lại trường. 

Chúng tôi đi dạo quanh khuôn viên trường, làm quen với môi trường mới và ăn xong sau khi trời tối. 

Mẹ tôi đã gọi cho tôi trước để báo rằng bà vẫn an toàn. Tôi an ủi mẹ một lúc và bảo mẹ đừng buồn. Khi tôi trở về ký túc xá, các bạn cùng lớp của tôi đã ở đây rồi. 

Có người vui, có người buồn, ai cũng rất phấn khởi. Chúng tôi giới thiệu nhau giữa tiếng ồn ào và nhanh chóng trở nên thân thiết với nhau. 

Nhàn nhã trò chuyện một lúc, Chúc Cường cười nói: "Phong Lôi, bạn gái của anh thật xinh đẹp, ngoài đời tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô gái nào xinh đẹp như vậy."

Tôi rất tự hào: “Đây là phước lành của tôi”.

Những học sinh khác cũng hỏi đủ loại câu hỏi: “Phong Lỗi có bạn gái à?” “Thật tiếc là chúng ta không thể nói chuyện với cô ấy ở trường đại học.”

“Cô ấy học trường đại học nào?” "Bạn có bức ảnh nào không? Cho tôi xem."

Tôi chợt nhận ra đã lâu rồi tôi và mẹ không chụp ảnh. 

Cô xấu hổ lắc đầu: “Tôi không mang theo ảnh nào, cô ấy ở quê, không đến học đại học.”

Chúc Cường cười nói: "Ngươi đang xem bức ảnh nào? Lần sau nàng tới, ngươi sẽ nhìn thấy. Nàng thật xinh đẹp nữ tính, nhưng nhìn qua lại so Phong Lỗi một hai tuổi."

Tôi chỉ có thể nói chiếu lệ: “Ừ, anh ấy hơn tôi hai tuổi.”

Chúc Cường cười lớn: "Đừng buồn, chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có thể yêu người khác. Nhìn vừa rồi bà ấy quan tâm đến con nhiều như thế nào, giống như mẹ con vậy, hahahaha."

Tôi cảm thấy lo lắng và không biết trả lời câu hỏi như thế nào. Một bạn cùng lớp khác cười hỏi: "Này, để tôi nói cho bạn biết, bạn đã từng trải qua chuyện đó chưa?"

Tôi cảm thấy xấu hổ và nói: “Sao anh lại hỏi thế?”

Một người khác cười: “Đúng vậy, tôi còn trinh, tôi muốn tìm người lớn tuổi hơn mình. Tôi luôn cảm thấy người phụ nữ trưởng thành hơn thì có hương vị hơn”.

Sau khi cười đùa suốt đêm, đèn đã tắt. 

Nằm trên chiếc giường xa lạ, tôi rất lâu không thể ngủ được. 

Tôi nhớ đêm nào tôi cũng làm tình với mẹ vào giờ này, bây giờ chúng tôi bỗng dưng xa cách, tôi nghĩ đến đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Bộ ngực săn chắc, đôi chân thon và âm đạo ẩm ướt, nghĩ đến những tiếng rên rỉ ngây ngất và vẻ mặt quyến rũ đó, tôi cảm thấy thật trống rỗng. 

Mẹ tôi chắc cũng vậy, nhớ tôi trằn trọc lắm phải không? 

Lễ nhập học ngày mai sẽ được tổ chức, sau đó sẽ có huấn luyện quân sự… Tôi buộc mình phải suy nghĩ về cuộc sống mới của mình và dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Giới thiệu về Tập 4

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Trở về thiên đường


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 1

Ánh nắng chói chang chiếu vào ký túc xá rực rỡ, đêm đầu tiên vào đại học lặng lẽ trôi qua. 

Theo thói quen, tôi đưa tay ra ôm cô ấy nhưng tay trống rỗng. Tôi chợt tỉnh dậy và nhận ra mình không còn ở nhà nữa. 

Tôi vừa quen với việc dịu dàng với mẹ mỗi sáng trước khi thức dậy nhưng chúng tôi sắp phải xa nhau. Cuộc sống thật sự rất tàn nhẫn. 

Mẹ cũng vậy phải không? Tôi vừa tìm được một cái rương để dựa vào, giờ tôi phải một mình canh giữ căn phòng trống. 

Các bạn cùng lớp lần lượt đứng dậy, cuộc sống ồn ào trong khuôn viên trường nhanh chóng xua tan đi nỗi buồn thoáng qua của tôi. 

Tắm rửa xong, chúng tôi hồi hộp tham gia lễ khai giảng của tân sinh viên. Chúng tôi được biết sẽ phải trải qua huấn luyện quân sự trong một tháng, sau đó nghỉ lễ Quốc khánh và chính thức bắt đầu học tập. 

Sau khi hỏi một số giáo viên, tôi được biết bác sĩ Stevenson sống ở đâu. Ăn trưa xong tôi liền đi thăm. 

Bác sĩ rất vui vẻ, tươi cười bước ra khỏi cửa chào tôi: "Phong Lỗi, rất vui được gặp lại anh!"

Tôi mỉm cười và nói: “Tôi rất vinh dự”.

Bác sĩ đón tôi vào phòng và trò chuyện với tôi về nền tảng vật lý của tôi một cách giản dị, không hề giả tạo, giống như một người bạn thực sự. 

Sau đó, hắn tìm mấy cuốn sách: "Đây là chúng ta đại học vật lý sách giáo khoa, ngươi có thể xem qua trước."

Sách giáo khoa về cơ bản đều bằng tiếng Anh. Tôi lật qua chúng và tìm thấy rất nhiều từ vựng khó. 

Tôi không khỏi lo lắng: “Bác sĩ, trình độ tiếng Anh của tôi có thể chưa đủ.”

Bác sĩ mỉm cười động viên tôi: “Không sao đâu. Nếu không hiểu thì cứ hỏi tôi. Cánh cửa của tôi luôn rộng mở chào đón bạn”.

Cảm ơn bạn xong, bác sĩ nhớ ra điều gì đó, nói: "Đầu tháng 10, bạn sẽ được nghỉ phép. Nếu có thời gian, bạn có thể đến chỗ tôi. Chúng ta sẽ cùng nhau xác định kế hoạch học tập, sau đó tôi có thể hướng dẫn bạn phần nhập môn sơ bộ về vật lý nâng cao."

Hả? Tôi cũng muốn về quê thăm mẹ trong ngày Quốc khánh… nhưng sợ cơ hội như vậy khó có được. 

Tôi vướng víu, bác sĩ nhìn thấy liền cười nói: “Thật xin lỗi, tôi quên mất có thể anh muốn đi cùng… vợ anh?”

Lần này không có cách nào từ chối được. 

Tôi vội nói: “Không sao đâu, tôi sẵn lòng đến học. Xin bác sĩ cho tôi lời khuyên”.

Bác sĩ gật đầu: "Ngươi tự mình quyết định đi. Hãy nhớ rằng tình yêu cũng quan trọng như việc học, có khi còn quan trọng hơn."

Tôi mỉm cười xác nhận: “Tôi quyết định rồi, cảm ơn anh.”

Sau một hồi trò chuyện về các chủ đề vật lý khác, rõ ràng bác sĩ rất hài lòng với tôi. 

Mãi đến khi mặt trời lặn, tôi mới nói lời tạm biệt với vài cuốn sách giáo khoa dày cộm dưới nách. 

Tôi muốn gọi điện cho mẹ để kể nhưng sau khi suy nghĩ, tôi quyết định thực hiện vào dịp Quốc khánh. 

Huấn luyện quân sự đã bắt đầu. 

Dù khó nhưng tôi không nghĩ là quá khó khi có kinh nghiệm làm công nhân xây dựng hơn một tháng trong kỳ nghỉ hè. 

Ngược lại, nhớ mẹ mới là nỗi đau thực sự. 

Tôi chỉ có thể gọi mỗi tuần một lần và hóa đơn điện thoại đắt đỏ khiến tôi không thể nói chuyện nhiều như mình muốn. 

Cuối cùng, tôi đếm từng ngày cho đến khi kết thúc khóa huấn luyện quân sự, ngày hôm sau là ngày Quốc khánh. 

Mẹ tôi chắc hẳn đang mong chờ sự trở lại của tôi. Tôi nên nói gì với cô ấy? 

Trong khuôn viên trường đã khuya, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để gọi vào điện thoại di động của mẹ. 

Chắc hẳn mẹ đã đợi tôi liên lạc với mẹ, vì nó chỉ reo một lần trước khi cuộc gọi được kết nối.

Mẹ mong đợi hỏi: “Tiểu Lôi?”

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

“Mẹ cũng vậy…”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Ngày mai tôi… sẽ không về. Tiến sĩ Stevenson đang chuẩn bị dạy kèm cho tôi trong dịp Quốc khánh.”

Mẹ tôi không buồn như tôi tưởng. Tôi có thể nghe thấy giọng cô ấy vui vẻ: "À? Đó có phải là nhà vật lý không? Anh ấy có thực sự muốn dạy bạn không?"

Tôi mỉm cười và nói: “Ừ.”

"Tốt lắm, Tiểu Lôi, đừng nghĩ tới mẹ ngươi, học tập quan trọng hơn." 

Mẹ mỉm cười hạnh phúc.

Im lặng một lúc, tôi xin lỗi an ủi mẹ: “Con xin lỗi, con… lần sau sẽ quay lại”.

Lúc này tôi mới nghe thấy chút thất vọng trong giọng nói tươi cười của mẹ: “Con ngốc, sao con lại tiếc nuối như vậy? Mẹ đã vui mừng quá muộn rồi.”

Tôi nói chuyện với mẹ về tình yêu một lúc, cuối cùng tôi mỉm cười và nói: “Mẹ hôn con đi”.

Bên kia điện thoại vang lên một tiếng "boo" nhẹ, tôi mỉm cười cúp máy nhưng không khỏi cảm thấy hơi buồn. 

Ngồi trong bóng tối hồi lâu, tôi uể oải trở về ký túc xá.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 2

Ngày hôm sau, tôi tới nhà bác sĩ Stevenson từ sáng sớm. Bác sĩ đã dạy tôi đại cương vật lý của các trường đại học Mỹ. 

Tôi tham lam nhớ lại những thứ như hệ thống tín chỉ và hệ thống kiểm tra, chớp mắt đã là buổi trưa. 

Tôi rời nhà bác sĩ và trở về ký túc xá để ăn trưa. Vừa bước vào ký túc xá, một bạn cùng lớp chưa về nhà như tôi đã nói với tôi: “Phong Lỗi, có người đang tìm tôi.”

Tôi hơi ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên tôi đến thành phố này và tôi chưa quen với nơi này. Ai sẽ tìm tôi?

Tôi hỏi anh ấy: "Ở đâu?"

"Ở tầng dưới phòng tiếp tân, tôi đã ở đây được hai tiếng rồi, không biết anh ấy còn ở đây không."

Tôi cầm hộp cơm xuống lầu đi vào phòng bảo vệ và căng tin, hỏi dì ký túc xá: “Tôi là Phong Lỗi, vừa rồi có người tìm tôi phải không?”

Dì có vẻ mơ hồ nhìn tôi rồi cười: “Ở phòng tiếp khách.”

Tôi mỉm cười đáp lại: “Cám ơn anh”.

Đang đi về phía phòng tiếp tân, tôi nghe thấy dì lẩm bẩm phía sau: “Dạo này tôi thích mối quan hệ anh em lắm.”

Bước vào phòng tiếp khách, một bóng người vừa quen vừa xa lạ đang ngồi trên chiếc ghế nhựa, nhìn xuống một cuốn sách. 

Nhìn thấy ta đi vào, hắn ngẩng đầu cười nói: "Tiểu Lôi!"

Là mẹ mà hôm nay mẹ ăn mặc thế... đẹp quá phải không? 

Chẳng trách vừa rồi cảm giác có chút kỳ lạ. 

Áo sơ mi dài tay màu vàng nhạt có đường viền cổ tròn trông vui tươi và thuần khiết, hàng cúc đôi trên cùng không được cài cúc. 

Một phần ngực và cổ trắng như tuyết của cô bị lộ ra ngoài, còn phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc váy xếp li bằng vải tuyn màu trắng chỉ dài tới đầu gối 20 cm. 

Bắp chân thon và cặp đùi trắng nõn của cô hiện rõ. Cô ấy đi giày thể thao đế bằng màu trắng và mang theo một chiếc cặp đi học nữ, giống như một sinh viên đại học. 

Nhìn lại khuôn mặt của mẹ, mái tóc đen mượt mà xõa xuống ngực, hình như đuôi tóc của mẹ đã được uốn nhẹ. 

Một vài lọn tóc nhỏ rơi xuống bộ ngực cao, khiến cô trông vui tươi và quyến rũ. Trên đầu cô ấy có một chiếc kẹp tóc Hello Kitty nhỏ màu hồng. Cô cũng trang điểm nhẹ trên mặt, đánh một lớp phấn mắt màu xanh nhạt nhẹ nhàng, hàng mi đen dài như được chuốt mascara khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trông có vẻ trìu mến hơn. 

Trên môi đỏ mọng phủ một lớp son hồng nhạt khiến chúng trông quyến rũ lạ thường. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ ăn mặc như thế này. Cô ấy còn trẻ, vui tươi và quyến rũ. 

Tôi ngây ngốc nhìn nó một lúc quên nói. 

Mẹ có chút ngượng ngùng đứng dậy, cất sách đi rồi bước đến chỗ tôi. Cô ấy ngẩng mặt lên nhìn tôi, ánh mắt chuyển động: "Sao vậy Tiểu Lôi?"

Tôi lắp bắp: "Hả? Ôi, con, ừm, mẹ... Tiểu Huy hôm nay trông thật tuyệt."

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, trợn mắt nhìn tôi: “Trước đây trông con không tệ sao?”

Tôi đỏ mặt: “Không, không, nhìn cũng đẹp mà.”

Tôi không khỏi muốn hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Mẹ vội đẩy tôi ra: “Đây là trường học…”

Tôi nhìn quanh và thấy không có ai ở trong ký túc xá trong ngày Quốc khánh. Chỉ có hai chúng tôi trong phòng tiếp tân. Tôi mỉm cười hôn nhanh lên miệng mẹ: “Mẹ, lâu rồi mẹ mới về đây phải không? Chúng ta đi ăn tối nhé.”

Mẹ xoa bụng một cách nũng nịu: “Ừ, mẹ đói quá, sáng ra lái xe cũng không ăn gì.”

Tôi vội nắm lấy tay mẹ: “Ôi, sao mẹ vội thế? Mẹ đợi lâu như vậy mà chẳng ăn uống gì để đệm. Còn nữa, sao mẹ không gọi điện cho con”.

Mẹ cười nói: “Mẹ biết con đi học nhưng mẹ sợ làm phiền con”.

"Xiaohui hôm nay ăn mặc như thế này, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy..."

"Tôi không biết mình có giỏi ăn mặc không, tôi không có kinh nghiệm... Đây cũng là lần đầu tiên tôi làm việc này."

"Đương nhiên là nhìn đẹp rồi, Tiểu Huy, sao đột nhiên lại bắt đầu trang điểm?"

"Dù sao ở nhà một mình cũng không sao... Tiểu Lôi còn nói với bạn cùng lớp rằng tôi là bạn gái của cậu... Tôi chỉ nghĩ nếu đến gặp Tiểu Lôi thì không thể tùy tiện như vậy được..."

"Thì ra cậu không cố ý hóa trang cho tôi xem. Buồn quá..."

"Tiểu Lôi là kẻ biến thái, hắn không quan tâm ta mặc quần áo gì, hắn chỉ muốn cởi ra..."

"Ha ha..."

Đây chính là câu nói huyền thoại “phụ nữ bề ngoài là để làm hài lòng chính mình”. 

Tôi vui mừng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, vừa nói vừa cười ở ngoài cửa. 

Nghĩ nghĩ, tôi mỉm cười nói: “Chúng ta ra ngoài ăn đi.”

Mẹ lắc đầu: “Con không xuống căng tin ăn à? Cứ đi căng tin đi.”

Nhìn vào tay mình, tôi nhớ ra trên tay mình còn hộp cơm, vội vàng nói: “Đồ ăn ở căng tin không ngon.”

Mẹ liếc nhìn tôi: "Tiểu Lôi không phải ngày nào cũng ăn sao? Đi thôi."

Giọng điệu không còn nghi ngờ gì nữa nên tôi đành phải đưa mẹ vào căng tin. 

Đúng rồi... mẹ tôi đã tự mình hỗ trợ tôi học đại học nên tôi không thể tiêu tiền bừa bãi được. 

Chỉ có một vài người ở căng tin trong những ngày nghỉ lễ. 

Tôi dùng hộp cơm trưa của mình để mang bữa ăn cho mẹ, sau đó tôi lấy bộ đồ ăn dùng một lần và tự nấu bữa ăn cho mình. Tôi ngồi cạnh mẹ, nhìn mẹ cầm thìa lên, cười nói: "Mẹ... sao Tiểu Huy lại đột nhiên tới đây?" 

Bạn phải thay đổi lời nói của mình, bạn phải thay đổi lời nói của mình. 

Từ nay trở đi, chúng ta không bao giờ được để lọt bất cứ điều gì trước mặt người khác. Chúng ta phải luôn cẩn thận hơn những cặp đôi khác. 

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Dù sao thì ngày nghỉ cũng không có vấn đề gì cả…”

Dù sao thì đây cũng là nơi công cộng nên tôi hạn chế trêu chọc mẹ và cúi đầu ăn uống. 

Mẹ tôi không nói gì nữa và từ từ ăn. Một lúc sau tôi quay lại nhìn mẹ. Cô đỏ mặt và ngạc nhiên nhìn về phía trước.

Theo ánh mắt của mẹ, tôi thấy một cặp đôi khác cũng đang ăn. Cậu bé thực sự đã ôm cô gái vào lòng, ngồi xuống và đút cho nhau... Thực sự, nó quá rộng mở... Tôi quay lại, nhìn vào đôi mắt hoảng hốt của mẹ và mỉm cười: "Xiaohui... chúng ta..."

Mẹ nhanh chóng nói: "Không, không, không." 

Anh cúi đầu ăn nhanh.

Ăn trưa xong, tôi xách hộp cơm trở lại ký túc xá rồi xuống lầu tìm mẹ: “Con đi báo bác sĩ rồi quay lại ở với mẹ.”

Mẹ vội vàng nói: “Không cần, mẹ đang đợi Tiểu Lôi ở đây.”

"Ta trở về có thể trời sẽ tối, Tiểu Huy về không được."

Mẹ cắn môi dưới, cúi đầu không trả lời. Tôi chợt hiểu: “Hôm nay anh không về à?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, tôi vui mừng khôn xiết: "Ồ! Haha, nhưng... mẹ nhất định không có thời gian để nghĩ về chuyện chiều nay..."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ biết mẹ sẽ không đến mà.”

Tôi đáng thương nói: “Không. Chúng ta đến nhà bác sĩ nói chuyện nhé?”

“Vậy tại sao cậu lại xấu hổ…”

"Ăn tối xong chúng ta đi dạo nhé, lát nữa cậu đợi bên ngoài nhé? Tôi đã nói với bác sĩ rằng chúng ta có thể đi chơi cùng nhau một lúc."

Mẹ gật đầu và nói: “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 3

Chẳng mấy chốc tôi đã xuống tầng dưới nơi ở của bác sĩ, nhưng tôi đã thấy ông ấy quay lại từ hướng khác. Tôi không còn cách nào khác ngoài dũng cảm đến gần anh ấy: "Chào buổi chiều, bác sĩ. Đây là vợ sắp cưới của tôi, Vương Huệ, và đây là bác sĩ Stevenson."

Mẹ lo lắng nắm lấy tay tôi và lại đỏ mặt khi nghe thấy cái tên tôi giới thiệu. 

Bác sĩ cười vui vẻ, đưa tay ra: "Chào cô Vương."

Mẹ đưa tay ra lắc nhẹ với bác sĩ rồi nhanh chóng thu lại. 

Bác sĩ liếc nhìn tôi và nói: "Cô Vương, cô thật xinh đẹp. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao ở độ tuổi này Phong Lôi lại học hành chăm chỉ như vậy."

Mặt mẹ càng đỏ hơn: “Không, cảm ơn thầy.”

Ánh mắt bác sĩ liếc nhìn khắp mặt tôi và mẹ tôi, mỉm cười nhìn tôi: "Phong Lôi, anh thật may mắn, chiều nay xin đừng đi học thêm mà hãy dành thời gian cho người vợ xinh đẹp của anh đi."

Tôi vội cười ngượng ngùng nói: “Thật xin lỗi bác sĩ, sáng mai tôi sẽ quay lại, được không?”

"Không sao đâu, sáng mai gặp lại."

"Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Bác sĩ lên lầu và trở về nhà. Tôi kìm nén tiếng đập thình thịch trong lòng rồi nhanh chóng rời đi. 

Đi được một đoạn, tôi nhận ra tay mẹ đang nắm chặt tay tôi, lòng bàn tay đẫm mồ hôi. 

Hãy nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Nó có màu đỏ và trắng. Cô ấy đang rất lo lắng.

Tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng sợ… Bác sĩ là người rất tốt và rất quý tôi”.

Giọng mẹ có chút cứng ngắc: “Tiểu Lôi, con nói mẹ là con… như vậy không được sao?”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy thì tốt. Từ giờ trở đi, anh sẽ nói với mỗi người mới gặp rằng em là vợ anh”.

Mẹ vẫn rất lo lắng: “Mẹ không biết bây giờ phải bắt đầu từ đâu. Lỡ như sau này…”

Tôi mỉm cười trấn an mẹ: “Không có chuyện gì đâu, con nhất định sẽ làm được”.

Mẹ thở dài và không nói gì nữa.

Chúng tôi nắm tay nhau và đi chậm rãi quanh khuôn viên trường. Vô thức, chúng tôi đã tới sân trường. Tôi nhớ ra: "Chúng ta hãy chụp vài bức ảnh."

Mẹ cười nói: “Tiểu Lôi có thể mượn máy ảnh được không?”

Tôi lấy điện thoại ra và nói: "Bức ảnh này được đấy."

"Cái này không rõ ràng lắm, không có cách nào rửa sạch đi phải không?"

"Em không cần phải rửa sạch, nó được lưu trong điện thoại của em, khi em nhớ Tiểu Huy, em có thể lấy ra xem."

Mẹ tạo dáng khá giỏi, chẳng mấy chốc điện thoại của mẹ đã đầy. 

Chúng tôi cũng thấm mệt nên ngồi cạnh nhau trên bãi cỏ cạnh một hồ nước nhân tạo nhỏ. Cách đó không xa có vài cặp đôi đang âu yếm nhau. 

Thỉnh thoảng chúng tôi hôn nhau, tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ. 

Mẹ muốn nói gì, tôi trước tiên cười nói: “Nhìn bọn họ, bọn họ đều bình thường.”

Mẹ không nói. 

Cơn gió mùa thu mát lạnh thổi qua má, ánh hoàng hôn vàng óng chiếu xuống mặt nước lấp lánh, tỏa ra ngàn tia sáng vàng. 

Một chiếc lá đỏ rực đang quay tròn và rơi xuống trước mắt chúng tôi. Mẹ tôi và tôi cùng lúc đưa tay ra đón nó. Kết quả là mẹ bắt được chiếc lá đỏ, còn tôi lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ. 

Trong lòng có chút ngọt ngào, tôi quay đầu nhìn mẹ, mẹ cũng đang nhìn tôi mỉm cười. 

Lông mi đen dài tựa như hai cánh rừng thưa, che phủ hai ao nước mùa thu, trong trẻo không tì vết, gợn sóng nhẹ nhàng gợn sóng. 

Mắt tôi nóng bừng và mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi. Cô hơi đỏ mặt, nghịch ngợm đặt chiếc lá đỏ trước mắt, chặn ánh mắt của cô. 

Dưới tán lá đỏ rực là đôi môi đỏ mọng bổ sung cho nhau thật đẹp, khóe môi treo một nụ cười nghịch ngợm. 

Trong lúc mẹ không nhìn thấy tôi, tôi nhẹ nhàng cúi người hôn lên đôi môi mềm mại đó. 

Thân hình mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy lưng tôi, chậm rãi mở miệng. 

Chiếc lưỡi mềm mại đưa nước bọt ngọt ngào vào trong miệng, tôi tham lam mút, nếm từng tép ngọt ngào đồng thời ngửi thật sâu hương thơm quyến rũ.

Chẳng mấy chốc hơi thở của chúng tôi ngắn lại. Suy cho cùng thì chúng ta đã xa nhau quá lâu rồi, một nụ hôn cũng đủ khiến tôi sừng sững và sưng tấy. 

Buông mẹ ra, chúng tôi thở hổn hển và nhìn nhau. Hai ngọn lửa nhỏ đã bừng sáng trong đôi mắt trong sáng của mẹ. 

Bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi, mẹ ngượng ngùng quay đi, tôi ghé miệng vào tai mẹ xinh xắn: “Mẹ có ướt không?”

Mẹ tôi xấu hổ đến đấm tôi một cái: “Đồ xấu, đồ biến thái!” Tôi mỉm cười nắm lấy cổ tay mẹ: “Tiểu Lôi cũng vất vả rồi.”

Mẹ tôi đột nhiên há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cắn mạnh vào tay tôi bằng hàm răng trắng ngần. Tôi đau đớn buông tay ra nhưng mẹ tôi đã rút tay lại, đứng dậy mỉm cười bỏ chạy. 

Tôi vui vẻ đuổi theo và nhanh chóng ôm lấy vai mẹ từ phía sau. Mẹ tôi cười nhiều đến nỗi toàn thân mềm nhũn. 

Rơi vào vòng tay tôi, tôi ôm lấy cơ thể duyên dáng của cô ấy và quay vòng tròn, trong khi mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy bắt đầu bay trước mắt tôi. 

Mẹ cười: "Tiểu, Tiểu Lôi, mẹ đặt xuống đi, váy ngắn quá, sẽ lộ ra ngoài..."

Tôi mỉm cười nói: “Gọi anh là chồng nhé.”

Mẹ đưa tay che váy con nhưng không với tới được, đành phải thì thầm: “Chồng ngoan…”

Sau đó tôi đặt mẹ xuống, nhìn mẹ chỉnh lại tóc, cười nói: "Con phải thay đổi lời nói đi, Tiểu Huy. Nếu không, nếu có bạn cùng lớp nào nghe thấy con gọi mẹ bạn gái thì sẽ không thể giải thích rõ ràng được."

Ánh mắt mẹ chợt tối sầm lại, một lúc lâu sau mẹ mới cúi đầu nói: “Ừ.”

Tôi biết tại sao mẹ tôi buồn. Suy cho cùng, chúng ta không được xã hội chấp nhận nên chỉ có thể hành động như những tên trộm để ngăn cản người khác biết sự thật. Mỗi khi nghĩ đến điều này, trong lòng luôn có một cảm giác mơ hồ. 

Tôi vẫn không sợ bất cứ điều gì. Mẹ tôi vốn là người bảo thủ và nhút nhát nên tôi sợ gánh nặng tâm lý còn lớn hơn tôi rất nhiều. 

Tôi nhẹ nhàng an ủi tôi: "Tiểu Huy, đừng buồn... Anh biết em chịu rất nhiều áp lực tâm lý, nhưng anh cảm thấy mất mát nào cũng phải được đền đáp. Tuy chúng ta phải hết sức cẩn thận không để người khác biết sự thật, nhưng mối quan hệ của chúng ta sẽ luôn tốt đẹp hơn tình yêu bình thường. Chúng ta sẽ không phản bội nhau, bỏ rơi nhau, quên nhau, chứ đừng nói đến việc đòi hỏi nhau ngoài tình yêu, phải không? Trong thời đại tình yêu này, ai có thể yêu nhau hết lòng như chúng ta?"

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, miệng bà hơi hé mở, như thể bà cảm động trước lời nói của tôi. Ánh mắt cô từ mờ mịt mơ hồ dần dần chuyển sang ấm áp trong trẻo: "Tiểu Lôi... con nói đúng. Kỳ thực, mặc dù mẹ con có lúc cảm thấy buồn bã và sợ hãi, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, bà cũng sẽ không hối hận."

Tôi mỉm cười nhéo cái mũi ngọc của mình: “Lại quên sửa lời.”

Mẹ tôi nhìn tôi tội nghiệp: “Xiaohui không bao giờ dám làm vậy nữa”.

Tôi cười nói: “Tiểu Huy, ngoan nhé, anh trai tôi sẽ cho em chút kẹo.”

Mẹ tôi nhướng mày, đôi mắt hình quả hạnh mở to: "Con càng nói càng đi quá xa. Con là anh trai của ai?"

Tôi cười ôm lấy vai Tương: “Chồng sai rồi.”

Mẹ tôi nói "Hừ!" bằng một giọng điệu quyến rũ, và tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi cúi đầu tìm kiếm đôi môi xinh đẹp đó, hôn lại cô ấy một nụ hôn dài và ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Thời gian buổi chiều trôi qua thật nhanh trong bầu không khí quyến rũ và ấm áp này, bầu trời dần trở nên tối tăm. 

Ăn tối xong tôi mới nhớ ra: “Tối nay mẹ sẽ ở đâu?”

Mẹ lắc đầu: “Mẹ cũng chưa biết, chúng ta tìm khách sạn đi.”

Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Phòng đôi à?”

Mẹ mỉm cười, vặn tay tôi nhưng không nói gì.

Tôi thấy vui quá nên quay về ký túc xá để hộp cơm trưa và thay quần áo. 

Người bạn cùng lớp chưa về nhà đang chơi điện thoại di động một mình trong ký túc xá. Anh thấy tôi ôm quần áo đi ra ngoài, mơ hồ hỏi: “Tối nay em không về à?”

Tôi mỉm cười và nói: “Ừ.”

Anh ấy nhìn tôi ghen tị: "Đây là bạn gái anh sáng nay tới à? Chúc Cường nói cô ấy rất xinh đẹp. Hãy cho bạn bè anh xem nhé."

Tôi đã đi tới cửa: “Ngày mai anh sẽ cho em xem ảnh, đi thôi.”

Sau đó cậu chạy xuống nhà và cùng mẹ đi ra khỏi trường.

Gần trường có nhiều khách sạn nhỏ, giá cả cũng không đắt. 

Chúng tôi tìm thấy một khách sạn trông gọn gàng hơn. Mẹ con tôi bước tới quầy lễ tân đang định hỏi thì một người đàn ông trung niên đứng dậy nói: "Tôi có thể đặt phòng được không? Con muốn phòng tính giờ hay phòng đôi?"

Tôi kỳ lạ hỏi: “Tôi còn chưa nói gì, sao cậu biết chúng tôi muốn phòng đôi?”

Ông chú cười một cách tục tĩu: “Ở đây tôi chỉ kinh doanh một chút khi các bạn sinh viên đại học đến mở nhà vào dịp nghỉ lễ. Nhìn ra là các bạn ấy mê trường này lắm đấy”.

Anh ta lấy ra một chùm chìa khóa và dẫn chúng tôi lên lầu. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng. Ở thời đại này, việc học sinh yêu, thậm chí quan hệ tình dục đã trở nên quá phổ biến… Tôi không khỏi nghĩ đến bố mình. 

Nhìn mẹ, cô dường như không nghĩ tới điều đó. Ngược lại cô hơi đỏ mặt và có chút lo lắng. 

Bác dẫn chúng tôi vào một căn phòng nhỏ, đơn giản nhưng khá sạch sẽ, có một phòng tắm. 

Ngoài ra còn có một chiếc TV, giữa phòng có một chiếc giường Simmons lớn, chiếm gần một nửa diện tích căn phòng. 

Người chú hỏi: "Được chứ? Sáu mươi tám tệ một đêm, cậu trả hai trăm, 12 giờ trưa mai tôi trả phòng sẽ đưa cho cậu."

Mẹ con tôi nhìn nhau nghĩ cũng hơi đắt. Chúng tôi vừa định nói thì chú đã mỉm cười nói: “Phòng của tôi trông không đẹp lắm, nhưng toàn bộ tiền trang trí đều dành cho vật liệu cách âm. Cách âm rất tốt, máy khoan điện bên cạnh khó có thể nghe thấy”.

Chú là người có kinh nghiệm như vậy... Ông ấy biết chính xác chúng ta sẽ làm gì... Lúc này, cánh cửa nhà bên cạnh mở ra, tiếng TV lớn vang lên. Cánh cửa lập tức đóng lại, chắc chắn không thể nghe thấy gì. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Có phải ở đây không?”

Mẹ cũng hiểu ý của chú, đỏ mặt gật đầu. 

Tôi mỉm cười hỏi chú: “Chú có muốn đăng ký không?”

"Được rồi, một mình anh xuống thanh toán và đăng ký với tôi, mang theo CMND."

Mẹ vội vàng lo lắng nói: "Mẹ đi một mình được không? Mẹ không mang theo."

Ông chú cau mày: “Được rồi, ở đây không có vòng vây của cảnh sát.”

Mẹ tôi đưa tiền và tôi xuống đăng ký. Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đang ngồi bên giường xem TV. Tôi đóng cửa lại, mỉm cười nói: “Mẹ thật bất cẩn, khi ra ngoài mẹ không mang theo CMND”.

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Đồ ngu. Nhỡ người khác nhìn thấy tuổi trên CMND của mẹ thì sao?”

Sau đó tôi chợt nhận ra, cười nói: “Mẹ vẫn cẩn thận.”

Mẹ cười vui vẻ: “Mẹ ăn muối nhiều hơn con ăn cơm, con còn nhỏ mà”.

Tôi nghĩ về vấn đề tôi vừa nhận thấy. Dù nói ra có thể khiến mẹ buồn nhưng tôi vẫn nói. Có lẽ điều đó khiến mẹ tôi yên tâm hơn nên tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi, nhìn xem bây giờ, sinh viên yêu nhau và cho thuê căn hộ… Nó đã trở thành một xu hướng. Hai mươi năm trước đó là bất hợp pháp… Vì vậy, có lẽ mối quan hệ của chúng ta sẽ được thế giới chấp nhận hai mươi năm sau.”

Mẹ sửng sốt: “Hả?”

Tôi nhìn vào ánh mắt có phần ngạc nhiên của mẹ rồi nói tiếp: “Quan niệm thế tục ngày càng thay đổi. Ngày xưa anh em họ có thể kết hôn nhưng sau đó lại không thể. Bây giờ công nghệ tiên tiến quá, nếu một ngày nào đó chúng ta có thể đảm bảo sức khỏe cho thế hệ tương lai thì có lẽ lại hợp pháp phải không?”

Mẹ tôi bối rối nhìn tôi một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ cũng không nghĩ nhiều, mẹ chỉ biết sau này dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ không hối hận. Nếu đúng như lời Tiểu Lôi nói... đương nhiên sẽ tốt, nhưng cho dù con chỉ có thể như vậy mãi mãi, mẹ cũng sẽ bằng lòng."

Tôi cảm động đến nỗi ôm mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. 

Sau khi thở hổn hển và hé môi, tôi chợt nghĩ mình đã quên mua bao cao su. Tôi buông mẹ ra và hét lên: “Ồ, con quên mua đồ rồi”.

Mẹ ngay lập tức hiểu tôi đang nói gì, đỏ mặt và lấy từ trong túi ra một chiếc hộp nhỏ và lắc nó trước mặt tôi. 

Tôi chộp lấy nó. Đó là một hộp bao cao su hay một bộ đồ siêu mỏng… Tôi cười vui vẻ nói: “Thì ra mẹ đã tính toán trước rồi!”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngây thơ: "Sao Tiểu Lôi lại dâm đãng như vậy? Mẹ biết nó sẽ không bao giờ thoát khỏi nanh vuốt của hắn..."

Tôi xòe các ngón tay về phía ngực mẹ: “Vậy thì hãy ngoan ngoãn để móng vuốt của ta tàn phá mẹ nhé!”

Người mẹ cười lớn ngã xuống giường, kéo chăn đắp lên người rồi hét lên khoa trương: “Cứu, hiếp”.

Tôi mở chăn ra, một đôi bàn tay xa lạ đã đặt lên bộ ngực đầy đặn: "Đừng la nữa... Nếu bạn bị gãy cổ họng thì sẽ không có ai đến cứu!"

Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi tội nghiệp: “Sư phụ, xin thương xót thân thể của con…”

Cuối cùng tôi cười đến không thở được, ngã vào ngực mẹ: "Hahahaha, mẹ, mẹ học được câu thoại đẫm máu như vậy ở đâu vậy?"

Mẹ tôi nén cười, tiếp tục đọc đoạn hội thoại: “Đáng tiếc nô gia tan nát, danh vọng không dám hi vọng, hy vọng thiếu gia…” Tôi đã bịt miệng mẹ lại: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?”

Thân thể mảnh dẻ của mẹ run rẩy: “Tiểu Lôi, con…”

Tôi nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến: “Đừng nghĩ vớ vẩn nữa, sao mẹ lại đột nhiên nói như vậy?”

Mẹ nhìn tôi mỉm cười dịu dàng: “Chỉ là Tiểu Lôi tưởng tượng thôi. Mẹ chỉ đọc một cuốn tiểu thuyết và tùy tiện đọc thuộc lòng lời thoại mà thôi…”

Tôi nửa tin nửa ngờ, nhưng ánh mắt của mẹ tôi trong sáng và ấm áp, tôi không thể suy nghĩ thêm nữa, đành nửa vời hôn lên mắt mẹ, nhẹ nhàng nói: “Vì con gái đã đồng ý hiến thân cho con nên con thề sẽ gả cho con gái. Nếu vi phạm lời thề này, con sẽ chết không nơi chôn.”

Lúc này mẹ tôi căng thẳng, nắm lấy cánh tay tôi: "Tiểu Lôi! Đừng chửi thề! Trong đầu con có thần!"

Tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, kiên quyết nhìn vào đôi mắt đẹp đó: “Lời thề này là từ trái tim và sự chân thành của con. Nếu sau này con vi phạm, con sẽ chết không nơi chôn”.

Mắt mẹ tôi đỏ lên, tránh ánh mắt của tôi: "Tiểu Lôi, mẹ biết, nhưng mẹ thực sự không thể nói trước được chuyện gì sẽ xảy ra sau này. Lỡ như..."

"Cái chết, sự sống, không, tiêu cực."

Đôi môi của mẹ run rẩy một lúc lâu trước khi mẹ đột nhiên lao vào vòng tay tôi và bắt đầu khóc. 

Khóc được một lúc, anh ấy òa khóc trong vòng tay tôi và nói: “Ai, ai dám cam chịu với tôi cơ chứ?”

Tôi mỉm cười vuốt tóc mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đã hôn con một cái rồi, sao chúng ta không qua đêm cùng nhau nhỉ?”

Mẹ tôi chợt đẩy tôi ra, cười rưng rưng nước mắt: “Mẹ đã đánh rơi túi sách lâu rồi. Suy cho cùng, con vẫn muốn, muốn, muốn…”

Tôi hôn lên mặt mẹ, dùng môi nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ: “Mẹ muốn gì?”

Mặt mẹ đỏ bừng, xấu hổ: “Mẹ không biết, mẹ không hiểu tiếng Trung cổ.”

Tôi đặt tay lên đôi vai tròn trịa thơm tho đó rồi từ từ đẩy mẹ xuống giường. Môi tôi trượt xuống, vùi vào mảnh da nhỏ trắng nõn do cổ áo mẹ phơi ra: “Haha… Vậy con sẽ nói bằng tiếng Trung hiện đại… Con muốn làm tình với mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 5

Mẹ nắm lấy bàn tay đang định cởi cúc quần áo của tôi, thở hổn hển: “Đi tắm trước đã…”

Tôi không ngừng nghỉ, cố gắng nới lỏng chiếc cúc áo đầu tiên của mẹ: “Hôm nay con gái trang điểm nhẹ, lại càng duyên dáng hơn. Con muốn cởi thử quần áo của mình ra, con hãy làm đi…”

Mẹ vừa tức vừa buồn cười, nhéo mu bàn tay tôi: “Con làm như vậy thật khách sáo…”

Tôi đã nhẹ nhàng cởi cúc áo của mẹ rồi cười nói: “Được rồi, ai nói với con rằng hôm nay mẹ con mặc đồ gợi cảm như vậy? Vừa nhìn thấy, con chỉ muốn lột trần mẹ và đẩy mẹ thật mạnh lên giường.”

Mẹ tôi xấu hổ quay đầu lại và hết hồn.

Tôi đưa tay chậm rãi kéo váy mẹ ra, mắt tôi chợt sáng lên: hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo lót ren nửa cúp màu xanh nhạt. Bộ ngực mềm mại trắng nõn được chiếc cốc ép thành hình hoàn hảo, để lộ khe ngực sâu thẳm của cô ngay cả khi cô nằm ngửa. 

Thịt ức mềm và mịn như pha lê giống như đậu phụ mới xay. Nó đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở gấp gáp của mẹ tôi. Nó đẹp đến mức tôi khó thở. 

Tôi nín thở, há hốc trước bộ ngực xinh đẹp của mẹ, khe khẽ kêu lên: “Ôi…” Đôi mắt mẹ thật quyến rũ, khuôn mặt hồng hào cười khúc khích: “Trông có đẹp không?”

Không còn thời gian để nói chuyện… Tôi cúi đầu vùi mặt thật chặt vào làn da mềm mại thơm tho. Độ nhám của ren và độ mềm mại, mịn màng của bộ ngực tạo thành hai nét cực kỳ tương phản. 

Sự kích thích khiến máu tôi sôi lên, tôi không còn thời gian để từ từ tìm kiếm những nụ hoa trên núm vú. Tôi tham lam đưa một miếng thịt ức mềm mại vào miệng và bắt đầu mút nhẹ nhàng. 

Tay anh đã vươn tới eo mẹ và cởi chiếc váy ngắn của mẹ ra. 

Tay tôi không còn đủ dài nữa khi chạm đến bắp chân nên tôi miễn cưỡng buông miệng ra. Ngay lập tức, một dấu hôn nổi bật xuất hiện trên bộ ngực trắng nõn của mẹ tôi, thể hiện sự cám dỗ đặc biệt. 

Tôi cúi đầu định cởi hẳn váy của mẹ ra, nhưng rồi tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu xanh nhạt của mẹ, hẳn là một bộ áo ngực. Lớp vải mỏng không che được khu rừng tươi tốt, một hai ngọn cỏ vui tươi tò mò thò đầu ra khỏi lớp ren. 

Mẹ tôi đá nhẹ vào bắp chân, đá văng chiếc váy ngắn của bà ra. Tôi đưa tay che đôi mông đầy đặn của mẹ, cười nói: “Sao hôm nay mẹ ăn mặc duyên dáng thế nhỉ?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên: "Không, không gợi cảm, tê quá... à!" Ngón giữa của tôi nghịch ngợm thọc sâu vào âm vật qua quần lót. Mẹ run rẩy ôm lấy cặp đùi tròn trịa của mẹ, làn da mỏng manh nhất ở đùi trong lập tức quấn lấy tay tôi. 

Tôi đưa một tay ra sau lưng mẹ, nói: "Sao mẹ không nịnh nọt... Tiểu Lôi rất thích dáng vẻ nũng nịu của mẹ... Mẹ... mẹ có thể nịnh nọt hơn được không? Ừm... thà dâm hơn một chút..."

Mẹ nắm lấy bàn tay đang đưa ra sau lưng của tôi, đặt lên ngực mẹ: “Đừng, đừng nói nữa. Mẹ cũng cảm thấy mẹ cũng vậy rồi…”

“Chưa đủ đâu… Con phải giống như người mẹ trong sách…” Tôi vuốt ve ngực mẹ qua chiếc áo lót một lúc rồi từ từ đưa tay ra sau lưng mẹ để cởi chiếc áo lót của mẹ ra. 

Nhưng mẹ lại một lần nữa nắm lấy tay tôi, đặt vào giữa hai cúp ngực của mẹ: “Không, không, mẹ sẽ không bao giờ dâm đãng như vậy…”

Tôi suy nghĩ một lúc và hiểu ra. Tôi dùng ngón tay tìm kiếm và tìm thấy một cái móc ẩn. Hóa ra là một chiếc áo ngực hở phía trước! 

Tôi càng hưng phấn: “Nếu không dâm đãng thì mua bao cao su làm gì…”

Mẹ thở hổn hển: “Là cho Tiểu Lôi…”

Móc áo lót được tôi mở ra, độ đàn hồi của bộ ngực cao chót vót lập tức tách nó ra từ trái sang phải. 

Tôi nhẹ nhàng nâng chiếc cốc lên, khung cảnh tươi đẹp mà tôi hằng mong ước trong mơ lại hiện ra trước mắt. Những quả mận đỏ mọng đang nở rộ trên những đỉnh núi tuyết trong như pha lê. Tôi bất giác nín thở.

Sau khi nhìn một lúc, tôi nhẹ nhàng ôm bộ ngực mềm mại, cúi đầu hôn Mỹ Nhuệ. Tôi lẩm bẩm: “Anh dùng gì cho Tiểu Lôi?”

Tôi mút nhẹ núm vú mỏng manh, đồng thời ngón tay tôi tìm đến âm vật và mân mê nó. Mẹ run lên như bị điện giật, chợt cảm thấy chiếc quần lót mỏng manh của mình bị một luồng hơi ấm nào đó thấm ướt. 

Mẹ dùng tay ôm chặt đầu tôi, run rẩy nói: “A, a… để Tiểu Lôi dùng để làm tình với Tiểu Huy…” Giọng nói càng lúc càng nhẹ nhàng. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi cuồng nhiệt đến mức đưa tay cởi quần lót của tôi ra, sau đó nắm lấy con cặc cứng như sắt nóng của tôi, nhẹ nhàng di chuyển. 

Tôi lấy bao cao su, xé gói, nhổ núm vú cứng ngắc của mẹ ra, dựng thẳng lên rồi nhét vào cặc mình. 

Mẹ rên rỉ: "Tiểu Lôi... nhanh lên..." Vừa nói, mẹ vừa cầm con cặc chỉ vào cái lỗ đã rỉ ra nước tình yêu của mình. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ngừng tán tỉnh, duỗi thẳng eo và tiến sâu vào âm đạo của mẹ bằng chất bôi trơn của nước tình yêu. 

Niềm vui nóng bỏng lại bao trùm lấy tôi, mẹ tôi thở dài thỏa mãn. 

Bơm từ từ, bao cao su siêu mỏng gần như không đeo mà chỉ tăng tốc. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đã lâu không cảm nhận được nhanh chóng khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Khi tôi đang suy nghĩ không tốt và muốn dừng lại thì tinh dịch không ngừng trào ra. 

Nằm trên người mẹ, tôi đợi cho đến khi cặc tôi mềm ra, phập phồng trong âm đạo của mẹ, rồi tôi ngượng ngùng cười nói: “Mẹ ơi, con…”

Mẹ cười khúc khích: “Con thật thiếu kiên nhẫn, nhưng con lại có đầu súng bằng thiếc!”

Tôi thậm chí còn xấu hổ hơn. Tôi nhấc thân trên lên nhìn mẹ, muốn nói điều gì đó. 

Nhưng mẹ tôi đã chống khuỷu tay lên giường, nâng người lên, trề đôi môi đỏ mọng và trao cho tôi một nụ hôn say đắm. 

Một lúc lâu sau, môi họ mới tách ra, mẹ tôi nhẹ nhàng mỉm cười nói: “Một tháng rồi mẹ chưa làm, vậy nên…”

Tôi ra khỏi xác mẹ và muốn tìm giấy. Mẹ tôi mỉm cười nói: “Đi tắm đi.”

Tôi đưa tay kéo mẹ dậy rồi chúng tôi cùng vào phòng tắm. Chúng tôi tắm rửa thân thể cho nhau thật kỹ dưới làn nước nóng rồi tôi ôm mẹ quay lại giường. 

Lại hôn nồng nàn nữa, mẹ thấy tôi còn có chút không vui liền nhẹ nhàng an ủi tôi: "Tiểu Lôi, con đừng lo... con có ít kinh nghiệm tình dục và còn trẻ, nên việc con không kiềm chế được bản thân là chuyện bình thường. Hơn nữa, chúng ta thân mật chưa lâu, hôm nay mẹ gặp mẹ con ăn mặc càng quyến rũ hơn." 

Tôi gật đầu và nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi.

Thật lâu sau, tôi nhẹ giọng nói: “Tôi vẫn muốn.” 

Mẹ mỉm cười rồi quay lại, quay lưng về phía tôi.

Vừa hôn đôi vai mịn màng của mẹ, tôi vừa đưa tay vào ngực mẹ và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Kiểu trêu chọc này rất kích thích, chẳng bao lâu sau tôi lại bị kích thích, cặc tôi lại một lần nữa ấn mạnh vào mông mẹ. 

Mẹ đưa tay ra sau, nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi, ngượng ngùng nói: “Tiểu Huy cũng muốn…”

Tôi vừa xuất tinh trước khi mẹ lên đỉnh, tôi cảm thấy hơi có lỗi nên lại đeo bao cao su vào, đặt mẹ vào đúng vị trí và lại hòa làm một với mẹ. 

Xuất tinh một lần thì khoái cảm giảm dần nên tôi bắt đầu chuyên tâm phục vụ mẹ, đồng thời từ từ thọc sâu vào âm đạo đang nhỏ giọt của mẹ. 

Trong khi xoa bóp ngực mẹ, đầu ngón tay của tôi thỉnh thoảng vuốt ve núm vú mỏng manh và nhạy cảm của mẹ. Một lúc sau tôi cúi xuống ghé miệng vào tai mẹ. 

Liếm vào tai mẹ, cuối cùng cô cũng đưa dái tai của mẹ vào miệng, cắn nhẹ và mút thật sâu, khiến cô nhanh chóng thở hổn hển. 

Căn phòng nhỏ trong khách sạn dần dần bắt đầu nghe thấy tiếng đẩy mạnh. 

Tiếng thở hổn hển của mẹ biến thành tiếng rên rỉ: "Tiểu Lôi... nhanh lên..."

Tôi nói nhẹ nhàng và không vội vàng: “Anh làm gì nhanh thế?”

Mẹ tôi run rẩy: “Không, không… di chuyển nhanh lên - à!” Tôi đẩy mạnh cô ấy và không thể không hét lên. 

Tôi mỉm cười đứng thẳng lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bắt đầu tăng tốc. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại đạt đến cao trào - nó dường như ngày càng nhanh hơn. Tôi lập tức nhìn thấy khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng, cảm thấy âm đạo của mẹ đột nhiên tràn ngập chất lỏng mịn màng. 

Tôi hôn lên môi mẹ và đợi cho đến khi mẹ bớt run rẩy rồi mới tiếp tục cử động. 

Kết quả là mẹ tôi lại lên đỉnh nhưng tôi vẫn chưa có ý định xuất tinh. 

Nghĩ đến lần đó, mẹ tôi cảm thấy chóng mặt sau lần đạt cực khoái thứ ba, tôi không dám làm điều đó lần nữa. Một lúc lâu sau, mẹ hôn lên mặt tôi, dịu dàng nói: “Tiểu Lôi, sao con không động đậy?”

Tôi mỉm cười nói: “Chỉ cần mẹ no là được”.

"Làm sao có thể như vậy... Tiểu Lôi đã lâu không ra ngoài, cầm vào rất khó chịu. Nhìn ngươi... Vẫn cứng như vậy..."

"Nhưng, lần trước mẹ đạt cực khoái ba lần, hình như có chút không thoải mái..."

Mẹ ôm tôi thật chặt: “Đứng đó chắc mẹ mệt lắm…không sao đâu, con đừng sợ”.

Tôi làm theo hướng dẫn của tôi và tiếp tục di chuyển. Âm đạo của mẹ vốn đã chứa đầy dịch tình và tinh chất âm đạo, lại cực kỳ trơn trượt nên tôi ra vào một cách dễ dàng, mỗi lần vuốt ve đều đi sâu vào tận đáy. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dừng lại. Đôi mắt sáng như sao của mẹ tôi khẽ mở ra, bà nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: "Tiểu Lôi... sao vậy?"

Tôi cười khổ nói: “Nếu cứ tiếp tục thế này, mẹ có lẽ bốn năm lần cũng không ra được…”

Mẹ cắn môi: “Chúng ta nên làm gì đây?”

Tôi suy nghĩ một lúc: “Có lẽ… hoặc mẹ nói gì đó dâm đãng hơn, có lẽ…”

Mặt mẹ đột nhiên đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi vui vẻ tiếp tục thúc cặc của mình: “Bởi vì con cảm thấy mẹ luôn kìm nén… cảm giác không được tự nhiên… Mẹ ơi, mẹ đừng suy nghĩ gì cả, cứ tự nhiên mà hét lên…”

Mẹ theo chuyển động của tôi, cuối cùng bắt đầu rên rỉ: "A... Tiểu Lôi... sâu quá..."

Nói xong, hắn ngượng ngùng quay đầu lại, không dám nói thêm gì nữa. 

Thấy mẹ tôi không nói nữa, tôi thở hổn hển yêu cầu mẹ nói: "Xiaohui...vợ tốt quá...âm hộ của bạn thật chặt...con cặc của tôi thật thoải mái...có nhiều nước quá..."

Mẹ cuối cùng cũng buông sự kiềm chế ra, quay người lại, nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, môi hơi hé ra, thở ra nhẹ nhàng và rên rỉ: "Tiểu Lôi, anh Tiểu Lôi... anh tốt... em gái tôi sắp rỉ nước rồi... chị tôi sắp rỉ nước nữa rồi..."

Cuối cùng khi nghe được những lời như vậy, tôi cảm thấy rất phấn khích và nhìn lại vẻ ngoài duyên dáng của mẹ. 

Đột nhiên, những làn sóng khoái cảm dâng trào, tôi bắt đầu thúc mạnh như vũ bão, khiến mẹ tôi càng hét lên sung sướng: “Anh ơi…anh ơi…ah, à, à - sướng quá, em muốn ngất đi - à -”

Với một tiếng kêu dài sung sướng, tôi và mẹ đã đạt tới đỉnh điểm của dục vọng. Phải một lúc lâu tôi mới tỉnh dậy sau cơn choáng váng, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

Mẹ cũng đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể mềm mại của mẹ thỉnh thoảng lại co giật. 

Tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào môi mẹ. Kết quả là mẹ tôi buồn ngủ đưa đầu ngón tay của tôi vào miệng và mút nhẹ. Biểu cảm quyến rũ của cô ấy gần như khiến trái tim tôi tan chảy.

Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ vừa gọi con là gì?”

Mẹ tôi sửng sốt, sau đó nhổ ngón tay của tôi ra, trên mặt bà vẫn chưa bớt đỏ bừng: "Không, không."

Tôi ôm chặt mẹ: “Mẹ ngoan.”

Mẹ xấu hổ vùi đầu vào tay tôi và cắn mạnh vào ngực tôi. 

Tôi hét lên: “Ôi, thật là một người chị độc ác. Cô ấy vừa quan hệ với anh trai mình và muốn cắn chết anh ấy”.

Mẹ tôi xấu hổ đến mức đánh tôi một trận: “Là lỗi của con khiến mẹ phải hét lên.”

Trong lúc trốn, tôi rút ra khỏi xác mẹ, một dòng tinh dịch chảy ra. Tôi nhanh chóng lấy giấy vệ sinh và lau chùi cho mẹ. 

Sau khi lau đi chất lỏng trên cánh hoa mỏng manh của mẹ, một cảnh tượng cảm động lại hiện ra trước mắt tôi. 

Khe thịt màu hồng hơi hé mở, môi âm hộ mỏng manh đặc biệt sáng sủa và đầy đặn do tắc nghẽn.

Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên âm vật đáng yêu, mẹ tôi yếu ớt bao bọc khu vườn xinh đẹp: "Tiểu Lôi... đừng hôn nữa, nhiều thứ vừa rỉ ra ngoài, bẩn lắm..."

Tôi mỉm cười và bắt đầu lau chùi người, cuối cùng tìm thấy một vũng nước trên giường. Tôi mỉm cười và nói với mẹ: “Chị ơi, nhìn này”. 

Mẹ bước đi, quay đầu nhìn nhìn rồi nhanh chóng quay người lại, che mặt mỉm cười. 

Tôi mỉm cười lau đi rồi nằm xuống, ôm mẹ vào lòng, kéo chăn đắp cho mẹ.

Hôn lên trán mẹ, tôi thì thầm những lời yêu thương: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp”.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Chỉ cần Tiểu Lôi thích là được.”

"Tôi thật may mắn khi có được người vợ xinh đẹp như vậy".

"Mẹ cũng thật may mắn..."

“Cảm ơn mẹ, vì không chỉ sinh ra và nuôi nấng con vất vả như vậy mà còn cho con một thân hình đẹp đẽ như vậy”.

"Tiểu Lôi..."

"Mẹ ơi, được yêu mẹ là điều đẹp nhất trên đời."

Mẹ xúc động ngẩng mặt lên hôn tôi. 

Tôi nhìn mẹ trìu mến. Mỗi lần làm tình, chúng tôi luôn thích nhìn nhau thật lâu. 

Tình yêu tuyệt vời nhất là khi sự giao tiếp thể xác kết thúc và sau đó là sự giao tiếp tâm hồn bắt đầu. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi. Mẹ dậy sớm, buồn ngủ quá.”

Tôi mỉm cười nói: “Gọi tôi là anh tốt lần nữa nhé.”

Mẹ mỉm cười và nói: “Hừm, đừng hét nữa.”

Tôi gật đầu: “Vậy thì hãy để dành cho lần quan hệ tiếp theo nhé.”

Mẹ tôi ngượng ngùng cúi đầu. Tôi mỉm cười rồi đưa tay tới đầu giường tắt đèn. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 6

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, mẹ tôi đang đi về. 

Tôi tiễn mẹ đi và đến nhà Tiến sĩ Stevenson để bắt đầu học các môn vật lý ở các trường đại học nước ngoài. 

Kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh trôi qua nhanh chóng. Lời khuyên của bác sĩ đã cho tôi một sự hiểu biết mới về vật lý và tôi cũng đạt được tiến bộ trong thuật ngữ tiếng Anh. 

Theo yêu cầu của tôi, bác sĩ và tôi sẽ cố gắng nói chuyện bằng tiếng Anh và tôi sẽ luyện nghe. 

Sau đó, trường học chính thức bắt đầu. 

Việc học ở trường đại học dễ dàng hơn nhiều so với việc học ở trường trung học, và tôi quyết định từ bỏ nhiều khóa học, đặc biệt là chính trị và những môn tương tự, những môn học đơn giản chỉ lãng phí thời gian. 

Nếu bạn nhồi nhét một chút trước khi thi thì cũng đủ để đậu.

Theo kế hoạch, tôi dành thời gian tìm một quán ăn nhanh gần trường và bắt đầu làm bồi bàn. 

Bốn tiếng từ 6h30 đến 10h30 mỗi đêm, một tháng lương không chỉ trang trải chi phí sinh hoạt của tôi mà còn hơn thế nữa. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, mỗi sáng đều tập thể dục một lát và học tiếng Anh. 

Tôi có lớp vào buổi sáng, đến lớp công cộng vào buổi chiều để điểm danh và học vật lý trên lớp. 

Tôi đi làm sau bữa tối và chạy vội về ký túc xá sau giờ làm để tắt đèn và đi ngủ. 

Vào những ngày cuối tuần, tôi đến nhà bác sĩ Stevenson để xin lời khuyên. 

Dần dần quen với những ngày không có mẹ bên cạnh. 

Với những cuộc điện thoại hàng tuần, giờ đây tôi có thu nhập và có thể nói chuyện lâu hơn. 

Chúng tôi thường nói chuyện trong nửa giờ. Không giống như những sinh viên đại học khác không muốn gọi điện về nhà, tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nói chuyện với mẹ vì mẹ vẫn là người yêu của tôi…

Thời tiết ngày càng lạnh hơn. 

Cuối cùng tôi đã về nhà trong kỳ nghỉ Tết dài. Như người ta vẫn nói, một kỳ nghỉ còn hơn một đám cưới, và tôi đã ở nhà hai đêm. 

Anh không bao giờ ra ngoài và suốt ngày tán tỉnh mẹ, làm tình với bà. 

Đôi khi tán tỉnh, đôi khi nói năng nhẹ nhàng, mẹ tôi đã trở thành một người vợ nhỏ hoàn toàn. “Chồng” và thậm chí cả “anh trai” đã bắt đầu nói chuyện một cách tự nhiên và cô ấy thường dùng những danh hiệu như vậy để ra tay làm nũng với tôi. Tôi không có chút phản kháng nào cả... Nhất là khi tôi nghĩ đến việc mẹ tôi thật đáng thương. Chính vì tôi mà tuổi thiếu niên mà cô ấy không thể có hành động nũng nịu với người đàn ông mình yêu quý ở tuổi thiếu niên vì tôi. Bây giờ chúng ta đã có quan hệ như vậy thì hãy đền bù cho mẹ nhé...

Dù có bảy ngày nghỉ Tết nhưng tôi đành miễn cưỡng từ biệt mẹ và quay lại trường vào ngày thứ ba. 

Thời gian là quý giá. Bác sĩ bảo ngày 4 tôi sẽ đi học lại nên phải chăm chỉ học tập. 

Một người bạn cùng lớp đã mua một chiếc máy tính vào ngày đầu năm mới. 

Một ngày không lâu sau, tôi trở về ký túc xá sau khi làm việc xong và thấy họ đang tụ tập quanh máy tính, say sưa nhìn thứ gì đó. 

Tò mò, tôi cúi xuống và nhìn. Đó là một bộ phim khiêu dâm. 

Tôi lập tức đỏ mặt, Chúc Cường cười nói: “Phong Lôi, hình dáng người phụ nữ này so với bạn gái của anh thế nào?”

Tôi lắp bắp cười: "Hả? A..."

Một bạn cùng lớp khác cười nói: "Chậc chậc, Phong Lôi đã trải qua thực chiến rồi, đâu phải chúng ta chỉ có thể xem phim khiêu dâm đâu."

Chu Cường nhìn vào màn hình và nói: "Tôi nghĩ bạn gái của Phong Lôi có thân hình rất đẹp. Đó là những gì những nữ diễn viên này có thể so sánh được."

Trên màn hình, một phụ nữ phương Đông đang mở đùi trước ống kính, thọc ngón tay vào môi âm hộ với biểu cảm dâm đãng và tư thế gợi cảm. Đáng tiếc, vóc dáng và ngoại hình của cô quả thực kém hơn mẹ cô rất nhiều. 

Máy ảnh phóng to và tập trung vào phần thân dưới của người phụ nữ, càng khác biệt hơn ... Môi âm hộ và âm vật của mẹ rất đẹp, giống như những bông hoa mỏng manh, nhưng da thịt sẫm màu của người phụ nữ này khiến tôi hơi buồn nôn. 

Một bạn cùng lớp hét lên: "Nào, nào, hãy xem chuyện gì sẽ xảy ra."

Chủ nhân của máy tính kéo vào một đoạn, màn hình chuyển sang cảnh bạn gái đang quan hệ tình dục bằng miệng với nam diễn viên. 

Người đàn ông này cũng có ngoại hình khốn khổ và thân hình đầy đặn. Điều buồn cười hơn nữa là cặc của anh ấy thậm chí còn không dài bằng một nửa của tôi. 

Chúc Cường cười nói: "Cái này nam nhân thật sự là nhỏ."

Các bạn cùng lớp đều đồng tình nhưng tôi bị bức ảnh thu hút. 

Nhìn con cặc nhỏ ra vào trên đôi môi đỏ mọng của nữ diễn viên, tôi không khỏi nghĩ nếu mẹ chịu giúp tôi như thế này...

Không, không, mẹ tôi vốn thích gọn gàng, sạch sẽ. 

Quên đi, tôi không thể xin mẹ thổi kèn cho tôi được. 

Lúc này, nữ diễn viên nhổ con cặc ra, dùng ngực kẹp lại và bắt đầu xoa lên xuống. 

Ngực của người phụ nữ này khá tốt. Mặc dù núm vú và quầng vú hơi sẫm màu nhưng ngực vẫn to và trông khá mềm mại. 

Tôi lại nghĩ về bộ ngực đẹp của mẹ tôi. Giá như tôi có thể nhờ cô ấy giúp tôi...

Chuyện này để sau hãy nói, việc này mẹ tự nguyện làm là tùy con. 

Lúc này, nam diễn viên ngồi xổm xuống giữa hai chân của nữ diễn viên và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho cô. 

Nhìn hành động của anh, tôi không khỏi đỏ mặt. Hóa ra tôi đã học cách cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần thầy dạy... Nhìn vẻ mặt thoải mái của người phụ nữ, tôi nhớ lại lần đó tôi liếm mẹ một lúc, và mẹ lên đỉnh... Được rồi, tôi có thể để mẹ tôi tận hưởng điều này nhiều hơn...

Cuộc ân ái sau đó khiến tôi choáng váng. Tôi thực sự có thể thực hiện những tư thế được viết trong cuốn tiểu thuyết khiêu dâm đó! 

Tôi thầm ghi nhớ một vài điều và sẽ thử cùng mẹ tôi sau. 

Chẳng bao lâu, chuông tắt đèn vang lên, bạn cùng lớp vội vàng kéo thanh tiến trình đến cuối, nhìn thấy nữ diễn viên quỳ trước mặt nam diễn viên, đưa tay sờ vào cặc anh ta một lúc, tinh dịch xuất tinh lên mặt nữ diễn viên. 

Chuyện này... Lần trước ở trên đảo với mẹ, chúng tôi cũng... Nghĩ đến lần đó mặt mẹ dính đầy tinh dịch, mặt tôi lại nóng bừng.

Cuối cùng đèn cũng tắt. Sau khi chúng tôi tắm rửa sạch sẽ và trở về giường, các bạn cùng lớp vẫn đang nói chuyện sôi nổi. 

Sau khi cãi nhau vài câu, Chúc Cường nói: “Cãi nhau thật đấy. Chúng tôi chỉ nói Phong Lôi thật sự có quan hệ tình dục, nhưng anh ấy lại không nói gì. Chúng tôi còn trinh đang nói chuyện đó.”

Cuộc cãi vã ngay lập tức lắng xuống, tôi nhanh chóng nói: "Tôi, ừm... tôi chưa xem phim khiêu dâm nào cả."

"Vậy cậu đã làm điều đó như thế nào?" 

"Bạn không cần phải được dạy điều này ..." Tôi hơi buồn cười.

Chu Cường cười nói: "Bạn gái của ngươi lớn hơn ngươi hai tuổi, nàng dạy ngươi sao? Này, ta hỏi cái gì cũng đừng tức giận. Lần đầu quan hệ với ngươi, cô ấy còn trinh sao?"

Tôi bình tĩnh đáp: “Ừ.” 

Không cần phải ngần ngại, mẹ là trinh nữ đối với tôi.

Một bạn cùng lớp điên cuồng hét lên: "Trời ơi! Thật không công bằng! Tôi cũng không tệ hơn Phong Lôi bao nhiêu, sao tôi vẫn còn độc thân! Cho dù Phong Lôi có tìm được một cô gái xinh đẹp như vậy thì anh ấy vẫn là một trinh nữ! Trinh nữ!"

Một người khác hỏi: "Này, gọi cô là chị đi. Phong Lôi, sao cô có được cô ấy? Hãy cho tôi một ít kinh nghiệm." 

Tôi choáng váng, tôi có thể có được trải nghiệm gì?

Anh chỉ có thể nói chiếu lệ: “Chúng ta là bạn thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, có ít kinh nghiệm…”

Chúc Cường cười nói: "Quên đi, người khác nhất định là may mắn, chúng ta đừng ghen tị, đi đón nữ sinh cũng không muộn."

Tôi mở mắt nhìn vào bóng tối: “Nếu chỉ để cho vui thì tôi không biết. Nếu bạn giống tôi và muốn kết hôn sau này, thì tôi nghĩ bạn phải làm ít nhất ba điều: kiên trì, tôn trọng cô ấy và yêu cô ấy hết lòng”.

Trong ký túc xá im lặng một lúc, một bạn cùng lớp nói: "Ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì? Cậu có dám nói sau này cậu sẽ cưới cô ấy không?"

Giọng nói của tôi kiên định và bình tĩnh: “Tôi dám. Từ nhỏ tôi đã nghĩ như vậy, sau này tôi cũng sẽ nghĩ như vậy. Trừ khi tôi chết, kiếp này tôi nhất định sẽ cưới cô ấy.”

Giọng nói của Chúc Cường bắt đầu có chút ngưỡng mộ: “Ừ, thời nay cũng không có nhiều người có tình yêu không dè dặt như Phong Lôi. Thôi kệ, tôi hy vọng sau này có thể gặp được một cô gái tốt, yêu một lần rồi cưới cô ấy.”

Sau khi trò chuyện thêm vài câu nữa thì tôi đi ngủ.

Nhưng tôi đang nghĩ về bộ phim khiêu dâm đó. Mặc dù quan hệ tình dục với mẹ tôi đã đủ thỏa mãn nhưng có lẽ sẽ thú vị hơn nếu vui hơn một chút. 

Để xem sau này mẹ có chịu hợp tác không... Mẹ có vẻ quá bảo thủ, không muốn thì cứ quên đi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 7

Kỳ nghỉ đông đầu tiên của trường đại học đã đến. Tôi có nên về sớm để ở bên mẹ hay ở lại học thêm các khóa học với bác sĩ? 

Tôi đang gặp rắc rối nhưng nhà trường đã ban hành quy định: mọi người phải nghỉ học sau ba ngày nghỉ phép. 

Được rồi, bây giờ không cần phải suy nghĩ nữa, tôi tạm biệt tiến sĩ của mình, lấy một chồng sách giáo khoa và rời khỏi trường. 

Trời đang mưa và tuyết, Tết Nguyên Đán không còn xa nữa. 

Cuộn tròn trên xe buýt, tôi mỉm cười và tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào. 

Đừng gọi điện, hãy cho cô ấy một bất ngờ…

Tôi về đến nhà từ chiều, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Ngôi nhà vẫn vậy, chỉ trừ chiếc chăn bông lớn trên giường mẹ tôi. 

Trước đây, chăn bông ở nhà tương đối hẹp, chỉ có một người có thể đắp được. Có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng ngủ chung giường với tôi vào mùa đông này…

Trời dần tối và tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Tôi không bật đèn mà trốn trong phòng vốn mong ngóng mẹ về. 

Cuối cùng, cùng với tiếng chìa khóa xoay trong lỗ khóa, cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

Mẹ tôi bước vào nhà, vẻ mặt bình thản, bà quay lưng lại và bắt đầu thay giày. 

Tôi rón rén đến sau lưng mẹ, nín thở rồi bất ngờ đưa tay ra che mắt mẹ. 

Mẹ tôi hét lên và làm đổ chiếc giá để giày. 

Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại mãnh liệt như vậy, tôi vội vàng buông ra: “Mẹ, là con đây.”

Mẹ tôi quay lại, sắc mặt tái nhợt thở hổn hển: "Tiểu, Tiểu Lôi, nếu con đáng sợ thì sẽ dọa người ta chết mất."

Tôi ngượng ngùng thì thầm: “Xin lỗi chị yêu, anh trai muốn tạo cho em một bất ngờ.”

Khuôn mặt tái nhợt của mẹ đỏ lên: "Không nghiêm trọng..."

Tôi nhẹ nhàng ôm mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn dài, ngọt ngào và tự nhiên. 

Đến khi mẹ tôi thở không ra hơi, mẹ mới đẩy tôi ra, đưa tay bật đèn, cười nói: “Tiểu Lôi về cũng không gọi điện cho mẹ tôi. Nhìn xem, khuya thế này tôi muốn mẹ ra ngoài mua đồ ăn.”

Tôi thắc mắc: “Này, mẹ không tự ăn à?”

Mẹ lại cúi xuống, cố gắng thay giày trước khi ra ngoài: “Mẹ thường ở nhà nấu mì để ăn thôi.”

Tôi vội ôm lấy mẹ nói: “Vậy con cũng ăn mì đi. Lâu lắm rồi con mới được ăn mì của mẹ”.

Mẹ ngượng ngùng cười nói: “Nhưng không có gì cả, rau củ cũng không có…”

Tôi nghẹn ngào: "Mẹ? Mẹ? Mẹ thường ăn mì trắng luộc trong nước à??"

Mẹ tôi đỏ mặt mất tự nhiên: “Ồ không, hôm nay mẹ quên mua rồi…” Nhưng mẹ tôi sẽ không bao giờ nói dối, và câu nói này thoạt nhìn là sai.

Tâm trạng vui vẻ ấm áp ban đầu bỗng chốc biến thành nỗi buồn khó tả. Dưới ánh đèn, tôi nhận ra mẹ tôi hơi gầy. Tôi đau khổ ôm mẹ, vuốt ve đôi má không còn tròn trịa như trước: “Mẹ, mẹ… sao mẹ lại thế này…”

Mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng nói: “Mẹ nấu ăn một mình không tiện, mẹ chỉ muốn đơn giản thôi.”

Tôi ôm đầu mẹ vùi vào mái tóc thơm: "Mẹ đừng lo lắng. Hiện tại con có việc làm bán thời gian nên chi phí sinh hoạt không thành vấn đề... Nhìn con gầy đi..." Mẹ cười nhẹ: "Nhưng Tiểu Lôi vẫn muốn ra nước ngoài. Nếu mẹ giàu, bây giờ Tiểu Lôi có thể đi du học... Nếu lần sau Tiểu Lôi thi đỗ là vì mẹ không đủ khả năng, mẹ sẽ tự trách mình..."

Một cục chất nóng nghẹn lại trong cổ họng, tôi nói với giọng khàn đặc: “Mẹ... Nhưng nếu mẹ làm như vậy, con sẽ tự trách mình. Mẹ đừng lo việc ra nước ngoài được không? Con tự lo liệu được. Đừng để trong lòng con phải lo lắng quá mức…”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Được.”

Tôi cười: “Đúng rồi chị ạ. Tiết kiệm được bao nhiêu? Chỉ cần em khỏe mạnh thì đi chơi sớm hay muộn không quan trọng, nhưng vì số tiền ít ỏi này mà hủy hoại thân thể thì em sẽ không thể đi chơi được”.

Mẹ tôi cười nói: “Mẹ biết, dài dòng quá. Con nhà người khác không chịu được sự dài dòng của mẹ, nhưng ở nhà mẹ thì ngược lại”.

Tôi mỉm cười véo đôi má mịn màng của mẹ: “Hửm?”

Sau đó mẹ tôi cười nhẹ nói: “Anh ngoan, chị em biết rồi”.

Sau đó anh ấy vùng ra khỏi tay tôi và chạy vào bếp với một nụ cười.

Chẳng mấy chốc, hai bát mì trắng nóng hổi đã được bưng ra. Mặc dù chúng hơi nhạt nhẽo nhưng tôi vẫn ăn rất ngon miệng. 

Ngoài cửa sổ gió lạnh gào thét, nhưng căn nhà nhỏ lại tràn đầy ấm áp. 

Tôi không khỏi xót xa khi nghĩ đến cảnh mẹ ăn mỳ như thế này một mình khi tôi không có ở nhà. 

Mẹ nhẹ nhàng hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Tôi gượng cười nói: “Không có con ở nhà, mẹ chắc cô đơn lắm”. 

Mẹ lắc đầu: "Sao có thể như vậy được? Mặc dù mẹ rất nhớ Tiểu Lôi nhưng Tiểu Lôi lại đang học đại học ở bên ngoài. Mẹ nghĩ rằng sau này Tiểu Lôi sẽ rất có triển vọng, mẹ sẽ không ở một mình."

Đôi mắt mẹ hiền dịu và trìu mến. Trong phút chốc, tôi như du hành xuyên thời gian và không gian, quay trở lại tuổi thơ và có những hành động nịnh nọt với mẹ. 

Dù tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi nhưng thân phận làm mẹ của tôi sẽ không bao giờ mất đi. 

Ăn xong mì, tôi vội vàng dọn bát đĩa và đũa: “Con rửa bát, mẹ đi nghỉ.”

Mẹ mỉm cười nhìn tôi: “Vậy mẹ đi tắm trước nhé…”

Tôi vội vàng nói: “Chờ tôi cùng tắm rửa…”

"Ôi, hôm nay trời lạnh quá, có thể bị cảm lạnh, tốt nhất nên giặt từng cái một."

"Được rồi."

Tôi nghĩ nghĩ, cười xấu xa nói: “Trên giường đợi tôi.”

Mẹ ngượng ngùng đi vào phòng lấy quần áo. 

Tôi nhanh chóng rửa bát, tìm đồ lót chuẩn bị sẵn rồi ngồi trên giường một lúc. 

Mẹ cô tắm xong, cô mặc một bộ váy ngủ thật dày bước vào, nhẹ giọng nói: “Tiểu Lôi, đi tắm nhanh đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 8

Tôi nhanh chóng tắm xong, lau khô người thật nhanh rồi trần truồng chạy vào phòng mẹ, không mặc quần áo lót. 

Mẹ tôi đang nằm yên bình trên giường, đắp chăn bông. Thấy tôi như vậy, cô ấy vội vén một góc chăn lên nói: “Ồ, vào nhanh đi, cẩn thận kẻo lạnh đấy!”

Tôi chui vào chăn, nhưng mẹ tôi vẫn nói: "Mặc quần áo vào trước khi ra ngoài, nếu... à!" Mặt tôi đã chạm đến bụng mẹ, tôi đưa tay kéo vạt áo ngủ của mẹ ra. 

Bám vào sự êm ái mềm mại đã lâu không thấy, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mẹ, tôi hôn lên rốn mẹ rồi vùi mặt vào giữa hai chân mẹ. 

Mẹ ôm chặt đầu tôi: “Này, Tiểu Lôi, đừng…”

Tôi lờ đi, môi tôi nhanh chóng tìm thấy những cánh hoa mỏng manh dưới lớp cỏ mềm mại của mẹ. 

Mùi xà phòng thoang thoảng hòa với mùi cơ thể của mẹ, không có chút mùi đặc biệt nào, vươn đầu lưỡi nhẹ nhàng hôn lên nụ hoa nhút nhát. 

Cơ thể mẹ run lên, nước tình như mật ong từ từ chảy ra, nhanh chóng làm ẩm môi tôi. 

Anh đưa âm vật của mẹ vào miệng, mút và cắn, dùng một ngón tay nhẹ nhàng tách môi âm hộ mỏng manh của mẹ ra, từ từ chìm vào con đường nóng ẩm. 

Một đốt ngón tay, hai đốt ngón tay, ba đốt ngón tay đều được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Những nụ thịt mỏng manh và những nếp gấp mịn màng hút chặt những ngón tay tôi. 

Sau khi khuấy nhẹ vào sâu bên trong vài lần, mẹ tôi liền rên rỉ. 

Anh từ từ rút ngón tay ra, đưa lưỡi vào rồi ấn ngón tay vào âm vật vốn đã cứng ngắc của mẹ, vuốt ve. 

Tay còn lại đưa lên ngực mẹ, ôm lấy bầu ngực mịn màng, vuốt ve đôi núm vú cứng cáp. 

Bị tấn công, mẹ tôi nhanh chóng kêu lên một tiếng ngọt ngào: "A! - ngứa quá, ừm... ừm -"

Tôi nghịch ngợm véo vào âm vật của mẹ bằng hai ngón tay, mẹ tôi lập tức căng thẳng, co giật và phun ra một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp. 

Tôi không khách sáo liếm nó vào miệng, ngẫm nghĩ rồi ngậm trên đầu lưỡi mà không nuốt. 

Mẹ rên lên một tiếng dài: "A! -" rồi dịu lại. 

Tôi mỉm cười bước ra khỏi giường, nhìn vào mặt mẹ. Đôi mắt ngấn nước của mẹ dịu dàng nhìn tôi. Tôi mỉm cười hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, đưa dòng nước tiên trên đầu lưỡi. 

Sau đó, tôi buông miệng ra, cười nói: “Thứ mẹ tiết ra có ngon không?”

Mẹ sửng sốt một lát: “Hả?” Cô mím môi rồi mới phản ứng: "Ai nha, Tiểu Lôi thật ghê tởm."

Tôi mỉm cười nói: "Có gì mà ghê tởm thế? Đó là thứ sạch sẽ nhất".

Mẹ che mặt: “Bẩn quá.”

Khi nói chuyện, anh ta cố tình nôn mửa vài lần.

Tôi mở tay mẹ ra và nói: “Anh không nghĩ em gái con bẩn đâu”. 

Mẹ mỉm cười nói: “Vậy mẹ sẽ trả lại cho con”.

Vừa nói anh vừa hôn tôi thật chặt, chiếc lưỡi nhỏ thè ra tinh nghịch. Khi môi và lưỡi chúng tôi quyện vào nhau, tôi đã cứng như sắt.

Thở hổn hển và buông miệng ra, tôi thì thầm, "Cái đó ở đâu?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tràn đầy vui mừng, đôi mắt ngấn nước: “Hôm nay chúng ta không cần thứ đó…”

Tôi bị sốc và nói: “Mẹ ơi, chẳng phải con đã bảo mẹ không được uống thuốc sao?”

Mẹ cười ngọt ngào nói: “Mẹ chưa uống thuốc, mẹ đã tra mấy cuốn sách, hiện tại là thời kỳ an toàn.”

Đây là thuật ngữ tôi chưa từng nghe đến... Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu rồi nhẹ nhàng nói: "Mẹ có kinh vào khoảng ngày mùng 6 hàng tháng. Bảy ngày trước và bảy ngày sau kỳ kinh đều an toàn và mẹ sẽ không có thai."

Hôm nay là ngày thứ 3… Tôi ngập ngừng: “Có cơ sở khoa học nào không…”

Mẹ bĩu cái miệng nhỏ nhắn: “Hừ, con không tin mẹ sẽ ném con đi.”

Tôi vội hôn mẹ: “Chị ngoan, chị chu đáo thật đấy…”

Đôi mắt mẹ tôi duyên dáng như lụa: “Anh ơi, cứ thoải mái bước vào…” Mẹ xấu hổ đến mức không nhịn được. 

Tôi đã không đứng thẳng lên. Trời lạnh. Đừng để mẹ tôi bị cảm lạnh. 

Anh nghiêng người về phía mẹ, cầm con cặc nóng hổi của mình từ từ đưa vào âm đạo của mẹ, nơi cực kỳ trơn trượt vì một lỗ rò rỉ. 

Nó đạt đến độ sâu dễ dàng. Tôi quàng tay qua vai mẹ và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Đêm đông giá lạnh chợt tràn ngập hơi ấm của mùa xuân. Mặc dù lần này là một tháng sau Tết, tôi không thể thân mật với mẹ nhưng tư thế nằm trên người mẹ không dễ dàng và khoái cảm cũng kém đi một chút nên tôi không giao súng nhanh như ngày Quốc khánh. 

Tôi điều khiển nhịp điệu, muốn mẹ cảm thấy thoải mái trở lại trước khi chúng tôi cùng nhau lên đến đỉnh cao. 

Mẹ đã xa nhau được một tháng, không thể cưỡng lại được sự thúc đẩy của tôi và nhanh chóng lên đỉnh. 

Chỉ sau đó tôi mới bắt đầu tập trung vào việc thưởng thức nó. Thực sự thoải mái hơn nhiều khi không có bao cao su, tôi có thể cảm nhận được khung cảnh tuyệt vời xung quanh và mút từng chi tiết của mẹ. 

Miếng thịt mềm cọ vào quy đầu cứng cáp của tôi, tôi từ từ đẩy người lên. 

Mẹ lại khẽ mở miệng, cắn nhẹ ngón tay, đôi mắt đẹp tràn đầy ngây ngất và quyến rũ. 

Kể từ ngày Quốc khánh, mẹ tôi không còn cố ý kìm nén nữa mà vui vẻ hét lên: "Tiểu Lôi... Anh chị thật thoải mái... Chồng ơi, nó chạm đến trái tim Tiểu Huy..."

Dưới những cú thúc điên cuồng của tôi, tôi nhanh chóng không thể nói được lời nào. Tôi chỉ phát ra một loạt tiếng “A, a, a, a, a…” theo nhịp đẩy của mình.

Cuối cùng, trong cơn khoái cảm bùng nổ, tinh dịch tôi tích lũy suốt một tháng đã bắn vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Dường như nó đã bị đốt cháy bởi tinh dịch nóng hổi của tôi. Cuối cùng mẹ tôi cũng kêu lên “A!——” và đột ngột đứng dậy. 

Tôi hôn lên cái cổ đẫm mồ hôi của mẹ và thở hổn hển: “Con yêu, mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được làm tình với con.”

Mẹ tôi yếu ớt cắn vào vai tôi, thì thầm khe khẽ: “Sao con lúc nào cũng nói gay gắt thế, cái quái gì thế…” Cơ thể tôi vẫn co giật bất thường. 

Tôi cũng nhẹ nhàng cắn dái tai mẹ: “Không phải vừa rồi mẹ bị con đụ sao…”

"Đừng, đừng nói từ đó... cứ như mẹ ác ý vậy..."

Tôi đã phải từ bỏ nỗ lực hướng dẫn mẹ cởi mở hơn. Quên đi, mẹ tôi vốn là người nhút nhát, tôi sẽ không bao giờ trêu chọc mẹ vì niềm vui của riêng mình nữa. 

Tôi thè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm tai mẹ: “Được rồi, vợ yêu.”

Sau đó mẹ tôi mỉm cười, chạm vào mặt tôi: “Chồng tốt… Tiểu Huy rất thích làm tình với chồng.”

Quả thực có sự khác biệt giữa điều mẹ tôi nói và điều tôi nói. 

Vì mẹ thích cảm giác này nên tôi không thể ích kỷ được. 

Vì thế tôi ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng hôn lên mắt mẹ: "Xiaohui, con là cô gái xinh đẹp nhất trên đời. Mẹ thực sự không biết con đã phải luyện tập bao lâu mới có thể quan hệ tình dục với Xiaohui ở đời này."

Mẹ cười khúc khích nói: “Mẹ già rồi…còn con gái…”

Tôi thốt lên một cách khoa trương: "Bạn bị sao vậy? Các bạn cùng lớp đều hỏi tôi bạn học khoa nào. Tôi nói bạn không học ở trường, họ đuổi theo và hỏi bạn học trường nào."

Mẹ tôi nhìn tôi cười: “Thật sao…”

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ: “Đó là sự thật. Khi chúng ta cùng nhau đi ra ngoài và nói với mọi người rằng mẹ không biết rằng mẹ là em gái con thì sẽ không có ai tin đâu”.

Mẹ gãi mũi tôi nói: “Cường điệu quá”.

Tôi lịch sự nói: “Có thể có người vẫn tin nếu bạn nói bạn là em gái, nhưng nếu bạn nói bạn là sinh viên đại học thì chắc chắn không có vấn đề gì. Tôi là sinh viên năm nhất còn bạn là sinh viên năm cuối. Mối quan hệ giữa anh chị em khá tốt.”

Mẹ khẽ mím môi: “Vậy từ nay về sau con không được gọi mẹ là chị, con phải gọi mẹ là chị.”

Tôi bật cười: “Được rồi, chị ngoan, anh trai em rất thích làm tình với chị em.”

Chúng tôi cười vui vẻ một lúc, mẹ tôi đưa tay đẩy tôi: “Xuống đi, chảy ra hết rồi…”

Tôi lăn ra khỏi mẹ, tắm rửa sạch sẽ rồi nhìn nhau hồi lâu như trước. 

Chợt nhớ tới, tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có biết tại sao ngày xưa người ta lại phì nhiêu như vậy không?”

Mẹ sửng sốt: “Hả?”

“Bởi vì họ không có điện, không có trò giải trí, ăn xong mới ngủ, giống như chúng tôi”.

Người mẹ lập tức xấu hổ: “Chúng ta không thể có con…”

Tôi mỉm cười hôn lên mặt mẹ: “Sẽ có cách.”

Mẹ nhìn tôi nặng nề: “Ừ… đi ngủ đi.”

Vừa nói anh vừa vùi đầu vào vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 9

Mùa đông ở bên mẹ sẽ không lạnh nữa. Dù sắp đến kỳ kinh nhưng tôi rất hài lòng khi được ngủ trong vòng tay mẹ. 

Đó là năm mới nối tiếp năm mới và ngày lễ tình nhân sắp đến gần. 

Trước lễ tình nhân một ngày, tôi vẫn đang suy nghĩ xem sẽ đi đâu cùng mẹ. Mẹ tôi hỏi tôi trước: “Ngày mai chúng ta đi núi Cuifeng nhé?”

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ có ước nữa không?”

Mẹ lắc đầu: “Con hãy đi thực hiện tâm nguyện của con đi.”

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng, nói đến đây, điều ước của chúng tôi đều đã thành hiện thực. 

Dù tôi chưa thực sự kết hôn với mẹ nhưng bây giờ chúng tôi cũng chẳng khác gì một cặp đôi thực sự. 

Gật đầu, tôi mỉm cười nói: “Tôi cũng sẽ đi và thực hiện tâm nguyện của mình.”

Mẹ hơi đỏ mặt, có lẽ đang nhớ lại ước muốn của tôi. 

Chúng tôi lại có một khoảng thời gian tuyệt vời khác vào ban đêm, ôm nhau và ngủ đến tận nửa đêm. 

Xe buýt nhỏ đến núi Cuifeng đã được thay thế bằng một chiếc mới, giá vé cũng tăng lên bốn nhân dân tệ. 

Lần này tôi chuyển mẹ tôi tới chỗ ngồi cạnh cửa sổ và ngồi xuống cạnh mẹ. 

Khi mẹ nhìn những cặp đôi khác, ánh mắt mẹ không còn lạc lõng, cô đơn nữa. Thỉnh thoảng, khi một cặp đôi trở nên thân mật, mẹ sẽ nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng. 

Đi được nửa xe, đôi bạn trẻ ngồi ghế trước lẩm bẩm: “Em ơi, gần cửa sổ gió lớn, chúng ta đổi chỗ nhé.”

"Chỉ cần đóng cửa sổ lại."

"Đóng cửa sổ lại và bạn sẽ bị say xe lần nữa..."

Họ lặng lẽ đổi chỗ, mẹ tôi đột nhiên có hành động nịnh nọt với tôi: “Nhìn chồng người khác yêu vợ đến mức nào. Mẹ chết cóng, con cũng không quan tâm.”

Đó là bản sao lại giọng điệu của cặp đôi ngồi ghế sau lần trước. 

Tôi cười không kiềm chế được và đổi chỗ cho mẹ. 

Quả thực, tôi không ngờ lần này xe mới không có mùi và không dễ bị say tàu xe. 

Nhưng mẹ tôi thực sự đã hành động nịnh nọt với tôi trước mặt rất nhiều người. Có vẻ như cô ấy thực sự coi mình là vợ tôi. 

Khi mẹ bắt gặp ánh mắt của tôi, mẹ cuối cùng cũng không nhịn được cười và giấu mặt vào trong tay áo tôi. 

Sau một cuộc hành trình thú vị, chúng tôi xuống xe và đi đến chùa, nơi mẹ tôi dâng trái cây. 

Đi đến nệm, quỳ xuống trước bức tượng Phật hiền lành trong làn khói, chắp tay và nói lời cảm ơn nhẹ nhàng. 

Mẹ tôi và tôi quỳ xuống cạnh nhau và quỳ lạy. 

Lúc này tôi chỉ cảm thấy biết ơn, biết ơn ông trời đã ban cho tôi niềm hạnh phúc phi thường như vậy. 

Lần này mẹ tôi không ước gì nữa. Tôi suy nghĩ rồi từ bỏ việc hỏi liệu tôi có thể có con với mẹ không. 

Sự trang trọng như vậy không thể tùy ý coi nhẹ được. 

Đứng lên, phía sau có một thiếu nữ ôm một đứa bé cười nói với chúng tôi: "Các ngươi cũng đến đây để cầu xin một đứa con trai phải không? Đây chính là chân thần của Bồ Tát. Tôi đang cầu xin đứa con trai này của Bồ Tát."

Mẹ tôi và tôi cùng bước sang một bên, nhìn cô gái trẻ quỳ xuống thành kính, vừa ôm đứa con vừa lạy lạy vài lần, vừa cúi lạy đôi bàn tay nhỏ bé của cô bé. Chúng tôi không thể không quay lại nhìn mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng đang nhìn tôi, đôi mắt mẹ như chứa ngàn lời nói. 

Im lặng, chúng tôi nắm bàn tay nhỏ bé của mẹ và chậm rãi bước ra khỏi hội trường.

Sắc mặt mẹ có vẻ hơi buồn nên tôi đành phải nhẹ nhàng chuyển chủ đề: “Sao mẹ không ước thêm vài điều nữa đi mẹ?”

Mẹ cười nói: “Đừng quá tham lam. Bây giờ Tiểu Lôi có triển vọng, sức khỏe tốt, lại chưa… gặp phải người phụ nữ xấu… Mẹ hài lòng.”

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ không có điều ước gì sao?”

Mặt mẹ bỗng đỏ bừng: “Đúng, nhưng mẹ không thể nói với Bồ Tát…”

"Tại sao? Tôi nói với Bồ Tát rằng tôi muốn cưới mẹ tôi, và Bồ Tát đã biến điều ước của tôi thành hiện thực."

“Đừng nói chuyện này nữa, đi ăn thôi.”

Mẹ tôi hơi hoảng hốt và đưa tôi đến một nhà hàng chay mới mở. 

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa và tìm một số chủ đề dễ dàng để trò chuyện với mẹ. 

Trở lại thị trấn, chúng tôi lại đi xem phim và lang thang trên đường đến tận đêm khuya. 

Tôi sẽ bắt đầu đi học trong hai ngày nữa. 

Đêm trước khi đi, tôi cứ giằng co với mẹ cho đến tận sáng sớm. Cuối cùng, mẹ tôi cầu xin sự thương xót: "Chồng tốt, xin hãy tha cho Xiaohui... Chân của Xiaohui yếu quá..."

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa trên người mẹ. Tôi đã làm điều đó một lần vào buổi trưa và một lần nữa vào buổi tối. 

Lần này cũng khá lâu, mẹ tôi đã xuất tinh bốn lần rồi mà tôi vẫn chưa về. 

Tôi chỉ có thể thở hổn hển nói: “Mẹ... Nếu mẹ nghịch ngợm hơn, con có thể đi nhanh hơn…”

Mẹ rên rỉ: "Mẹ sẽ không...ah, ah-"

Tôi mỉm cười nói: “Vậy con nói cho mẹ biết, mẹ đừng tức giận…”

Mẹ đỏ mặt gật đầu, còn tôi bắt đầu hét lên: "Chị ngoan... chị thật dâm đãng... sao chị ướt thế này... chị đúng là một con đĩ nhỏ..."

Mẹ dường như bị kích thích bởi lời nói của tôi đến nỗi không thể kìm lòng được nữa. Đỉnh điểm của cô càng lúc càng nhanh, lần này cô phản ứng dữ dội rất nhanh: "A, con điếm nhỏ này, để ông xã tốt của ngươi đụ ngươi, đụ chết nàng đi --"

Lại nữa... người mẹ có thực sự là một kẻ bạo dâm không? 

Nhưng đối với tôi, những lời nói tục tĩu chính là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, tôi càng trở nên điên cuồng hơn: "Chết tiệt, con đĩ điếm dụ anh trai mình quan hệ, ngươi nên bị đụ chết đi..."

Giọng mẹ không biết là đau hay vui. Cô bắt đầu lắc đầu dữ dội, tóc lắc lư, thái dương đã ướt đẫm, cô nhắm mắt lại và hét lên: "A, à... con đĩ nhỏ... đụ con đĩ nhỏ đó vào tim, mèo, mèo - em gái tôi đã bị đụ rồi - chồng, chồng - bắn chết con điếm vợ -"

Lượng xuất tinh lần này tuy không lớn nhưng vẫn đủ để kích thích mẹ cùng nhau lên đỉnh. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được âm đạo của mẹ đã hơi khô. Sự ma sát lâu dài khiến nước ép tình yêu đặc hơn, tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài không nhiều. 

Sắc mặt mẹ tái nhợt, sắc mặt đỏ bừng quen thuộc có chút xa lạ, mẹ cũng không còn căng thẳng như trước nữa. 

Thay vào đó tôi ngã gục xuống giường. Đôi chân thon thả của tôi thực sự có chút lạnh. Khi tôi chạm vào đôi bàn tay nhỏ bé của mình, lòng bàn tay tôi không còn ấm nữa. Tôi lo lắng thở hổn hển: "Mẹ, mẹ, mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy khó chịu không?"

Mẹ ngơ ngác mở mắt ra, ngơ ngác nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp: "Tiểu Lôi..."

Tôi có chút hoảng hốt đứng dậy: "Mẹ, con xin lỗi, con, con..."

Tôi lắp bắp không biết nói gì, mẹ cố gắng gượng cười: “Không sao đâu… Mẹ choáng váng và bối rối vì con xuất tinh quá nhiều…”

Tôi nghĩ về điều đó và nhanh chóng nhảy ra khỏi giường. Khi tôi rút cặc ra, tôi cảm thấy hơi thô. 

Tôi rót một cốc nước ấm đưa lên môi mẹ: “Mẹ ơi, uống chút nước đi.”

Mẹ uống một hơi hết nước, mặt đỏ bừng rồi nói: “Đi ngủ nhanh đi… Quan hệ xong dễ bị cảm lạnh”.

Tôi đi ngủ theo chỉ dẫn và nhìn vào chăn. Một vùng rộng lớn dưới cơ thể mẹ tôi đã ướt đẫm. 

Rút cuộn giấy vệ sinh lên, tôi nhẹ nhàng lau phần thân dưới của mẹ. Ngay khi những sợi tơ mỏng manh chạm vào những cánh hoa mỏng manh, mẹ tôi rùng mình dữ dội. 

Tôi dừng tay lại, nhẹ giọng nói: “Sao thế?”

"Con làm mẹ đau quá..."

Tôi nhấc chăn lên và nhìn kỹ hơn. Mẹ ngượng ngùng muốn bóp chặt chân con. 

Nhưng tôi nhận thấy môi âm hộ của mẹ tôi hơi đỏ và sưng tấy, khe hở duyên dáng mở ra như một cái miệng nhỏ, dường như không thể khép lại được. 

Nghĩ đến cơn đau nhẹ khi tôi rút cặc ra, chắc mẹ tôi còn đau hơn. Tôi vừa cảm thấy tội lỗi vừa đau khổ: “Tôi xin lỗi…”

"Sau này đừng quá tham lam... Việc gì tốt đến đâu, dư thừa cũng không tốt."

Tôi gật đầu, đi lấy chiếc khăn khô đắp cho mẹ. 

Mệt mỏi nằm xuống ôm mẹ, tôi ngượng ngùng cười: “Bởi vì lần sau đến ngày tháng năm, tức là hơn hai tháng, con mới về, cho nên con chỉ tham…”

Mẹ nhẹ nhàng tựa vào trong ngực tôi, vươn một ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy ngực tôi: “Con không thể quay lại, nhưng con vẫn có thể đi, mẹ…”

Tôi vui mừng khôn xiết: "Hả? Em quên mất... Chị yêu của em, lần sau anh trai em sẽ rất yêu em."

Mẹ cười nhẹ rồi chìm vào giấc ngủ như thế. Mắt tôi nhìn lên trần nhà dần dần nặng trĩu... Mẹ sắp gặp lại tôi... Mẹ vẫn trang điểm chứ?

Lần này bạn sẽ ăn mặc như thế nào? 

Liệu nó có quyến rũ hơn lần trước không? 

... Lần trước mẹ tôi mặc một chiếc váy màu vàng và váy ngắn, dải ren màu xanh lam lộng lẫy cuộn xoáy trước mắt tôi, mẹ mỉm cười ngủ quên trong trí tưởng tượng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 10

Ngày tháng trôi qua như nước, mỗi tháng tôi lại gặp mẹ một lần. Tôi đi qua bốn mùa với sự chờ đợi và ngọt ngào đan xen. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi cởi mở như đêm đó. Dù rất thích nhưng tôi phải quan tâm đến mẹ... Mỗi lần gọi mẹ là “anh trai tốt”, “chồng tốt” vài lần là đủ. Thực ra, tốt nhất là hãy để mọi việc diễn ra theo cách riêng của nó. 

Vào đầu mùa xuân và mùa hè của học kỳ thứ hai năm thứ hai, tôi đã cơ bản hoàn thành môn vật lý tại các trường đại học nước ngoài. 

Tiến sĩ Stevenson không tiếc công sức gọi điện cho tôi cho đến một ngày, khi tôi đến nhà ông, ông nhìn tôi mỉm cười, đôi mắt thông thái sáng ngời mong đợi: “Phong Lỗi, cuối học kỳ này tôi sẽ trở về Trung Quốc.”

Thực sự tôi đã chờ đợi ngày này. 

Tôi rất lo lắng nhưng lời nói vẫn rất bình tĩnh: “Cảm ơn bác sĩ đã chỉ dẫn trong hai năm qua”.

"Bạn có muốn làm bài kiểm tra tại trường tôi quay lại không?"

"Tất nhiên là tôi rất mong chờ ngày này."

"Nhân tiện, trình độ tiếng Anh của bạn chắc đủ để vượt qua IELTS. Nói chuyện với tôi không có vấn đề gì cả."

"Tôi vừa thi đỗ, bốn bảy."

Bác sĩ cười lớn, vỗ nhẹ vào vai tôi: "Được rồi, còn có một tháng nữa, tôi sẽ giúp em liên lạc với em về kỳ thi tuyển sinh mùa thu."

Một đêm không lâu trước kỳ nghỉ, tôi đang đi làm về ký túc xá thì một người bạn cùng lớp đưa cho tôi một phong bì quốc tế. 

Tôi đã đoán trước được đó là chuyện gì nên cũng không mấy hào hứng, nhưng bạn cùng lớp của tôi lại hét lên: "Đại học XXXX, Phong Lôi, đây là cái gì vậy?"

Tôi xé phong bì và rút ra tờ thông báo mỏng, học bổng toàn phần. 

Đây là điều nằm trong dự đoán, tôi nhẹ nhàng cười: “Thông báo nhập học.”

Tiếng ồn ào, những câu hỏi và sự đố kỵ của các bạn cùng lớp dường như đã cách xa tôi. Sau khi đọc lại thông báo, tôi chợt cảm thấy kém vui hơn mình tưởng. 

Nghĩ đến mẹ đang đợi tôi về quê, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. 

Mẹ...con thực sự phải đi...đến một nơi rất xa, sẽ rất lâu, và đó sẽ là một cuộc chia ly rất đau đớn...Nhưng vì tương lai của chúng ta, con phải đi...Cám ơn Chúa đã không chỉ ban tặng mẹ cho con mà còn cho chúng con niềm hy vọng hạnh phúc...

Thời gian còn lại tôi vừa vui vừa buồn nên có chút bối rối. 

Tiến sĩ Stevenson trở về nhà ngay khi học kỳ kết thúc. 

Trước khi đi, anh ấy nhiều lần bảo tôi hãy liên lạc với anh ấy khi đến Mỹ. 

Cũng may có người quen như vậy, nếu không thật sự không biết một mình phải đối mặt với mảnh đất xa lạ đó như thế nào. 

Tôi cảm thấy thoải mái mỗi khi ở bên Bác sĩ. Phải chăng vì anh đã lấp đầy một phần tình thương của người cha đã mất tích dành cho tôi? 

Tôi đã không có khoảng thời gian vui vẻ trong kỳ nghỉ hè vừa qua ở Trung Quốc. Các thủ tục bỏ học, đi nước ngoài… Khi mọi việc đã xong xuôi, tôi đã cách trường không xa. 

Dù tôi có trân trọng khoảng thời gian bên mẹ đến thế nào, dù có miễn cưỡng níu kéo thời gian một cách vô ích thì ngày chia xa vẫn đến một cách tàn nhẫn...

Buổi sáng chia tay tưởng như thoáng chốc. Tôi và mẹ ôm nhau trên băng ghế ở sân bay nhìn nhau hồi lâu cho đến khi thông báo lên máy bay vang lên một cách tàn nhẫn: "Chuyến bay đến XXX, Mỹ sẽ cất cánh sau nửa tiếng nữa. Các bạn hãy nhanh chóng qua cửa kiểm tra an ninh".

Tôi bước đến trạm kiểm soát an ninh, mẹ nắm chặt tay tôi, lòng bàn tay run rẩy cảm thấy lạnh buốt. 

Tôi không biết còn bao lâu nữa mới có cuộc gặp tiếp theo và mẹ tôi cũng không biết. Suy cho cùng thì chúng ta cũng cách xa nửa vòng trái đất chứ không phải như trước, cách đó hai giờ đi tàu. 

Đến lượt tôi. 

Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi một cách khao khát lần cuối. Khuôn mặt cô ấy đã đầy nước mắt và cô ấy đang kìm nén tiếng khóc của mình. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Đừng khóc, Tiểu Huy, cứ cười đi.”

Trong nụ cười của mẹ tôi có một nỗi buồn sáng ngời. Tôi mỉm cười đưa tay lau nước mắt cho mẹ. Thanh tra an ninh lại hét lên: "Tiếp theo!" Giọng điệu của anh bắt đầu mất kiên nhẫn. 

Tôi ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ thật chặt. Tôi không nói gì nữa quay người bước vào khu vực kiểm tra an ninh. 

Nhìn lại, nắng sớm chiếu vào mẹ tôi ấm áp và thánh thiện. 

Chiếc 747 gầm lên từ mặt đất và bay vút lên bầu trời. 

Tôi hơi chóng mặt. Đây là lần đầu tiên tôi bay đến một đất nước xa lạ. Tôi chưa bao giờ ngồi trên tàu lâu đến thế...

Những sự việc trong quá khứ hiện lên trong tâm trí tôi từng chút một, cuối cùng hòa vào hình bóng mẹ tôi dưới ánh nắng vừa rồi. 

Đêm qua ở khách sạn Thượng Hải, tôi không quan hệ với mẹ. 

Tôi không có ham muốn tình dục chút nào. Tôi chỉ muốn ôm mẹ im lặng nhìn mẹ như vậy... Bởi vì... Tiểu Huy, em không chỉ là người yêu của anh, mà còn là mẹ của anh...

Nhìn ra ngoài ô cửa sổ, thành phố ngày càng nhỏ lại, tìm kiếm bóng dáng mẹ tôi trong vô vọng, nước mắt tôi nhòe đi. 

Chuyến bay kéo dài mười sáu tiếng đồng hồ khiến tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Cuối cùng, trong sự bàng hoàng, máy bay đã hạ cánh xuống thành phố này ở miền đông nước Mỹ, lúc đó đã quá trưa. 

Tôi nhìn thấy một dãy điện thoại công cộng ở sân bay. Tôi định bước tới để báo với mẹ rằng mẹ vẫn an toàn, nhưng trong nháy mắt tôi nhận ra sức mạnh của jet lag. Ở Trung Quốc chắc là sáng sớm.

Mẹ đi ngủ đi, đừng làm phiền mẹ. 

Tôi muốn di chuyển, nhưng tôi dừng lại. 

Chắc mẹ lo cho tôi lắm, không ngủ được. 

Tôi lấy tiền lẻ và gọi vào điện thoại di động của mẹ tôi. Điện thoại reo một lần, giọng nói lo lắng của mẹ tôi vang lên: "Tiểu Lôi, con có ở đây không?"

Tôi mỉm cười nói: “Chị tôi vẫn chưa ngủ, tôi vừa mới xuống máy bay thôi.”

"Không ngủ được..."

"Tôi biết rồi, nên tôi gọi cho bạn đây. Lúc này... đúng rồi, một giờ trưa."

"Ồ... nước Mỹ thế nào rồi?"

"Chúng ta còn chưa rời sân bay, trời trong xanh, không khí rất trong lành, được rồi, khuya rồi chị à, đi ngủ sớm đi, nếu không anh trai em sẽ khó chịu."

Tôi cố tình nói với giọng yêu thương, cố gắng làm cho mẹ quên đi nỗi lo lắng cho tôi với tư cách là một người mẹ. 

Giọng điệu thoải mái của tôi an ủi mẹ, mẹ mỉm cười nói: “Anh ơi, hôn em gái anh một cái thì chị ấy sẽ đi ngủ.”

Tôi nói nhỏ vào điện thoại rồi miễn cưỡng cúp máy. 

Tôi tìm đến trường theo địa chỉ và đến thăm bác sĩ Stevenson trước. 

Vợ chồng bác sĩ chào đón tôi nồng nhiệt và sau đó tôi được biết cô Stevenson đã kết hôn với Michael. 

Vợ bác sĩ là một phụ nữ sang trọng. Dù đã ngoài năm mươi tuổi nhưng đôi mắt sáng của bà vẫn có thể khiến người ta dễ hình dung ra vẻ đẹp quyến rũ của tuổi trẻ. 

Tôi mỉm cười đưa một món quà nhỏ: “Vợ tôi tự thêu.”

Vợ bác sĩ mở quà và nhận chiếc khăn tay do mẹ thêu với vẻ ngưỡng mộ. 

Rồi anh mỉm cười dẫn tôi vào phòng và rót cho tôi tách cà phê: “Tôi có thể tưởng tượng ra vẻ đẹp của vợ anh từ chiếc khăn tay này”.

Tôi mỉm cười cảm ơn, trò chuyện với bác sĩ một lúc rồi chào tạm biệt rồi đến trường. 

Điều kiện ký túc xá ở đây tốt hơn nhiều so với ở Trung Quốc. Hai người ở chung một căn hộ hai phòng ngủ có phòng khách, phòng tắm và bếp... Bạn cùng phòng của tôi là một anh chàng da trắng cao ráo, khỏe mạnh. Tôi cao gần 1,8 mét, được coi là cao ở Trung Quốc, nhưng tôi lại thấp hơn anh ấy nửa cái đầu. 

Có vẻ như anh ấy đã ổn định chỗ ở rồi. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy nhiệt tình bước tới và đưa tay về phía tôi: “Chào Friedman.”

Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay to khỏe của anh: “Chào anh Phong.”

Khi tôi ổn định chỗ ngồi trong phòng ngủ và trở lại phòng khách, anh ấy đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm chai rượu, mỉm cười lắc lắc tôi: “Muốn uống một chút không?”

Tôi nhanh chóng mỉm cười và nói: “Cảm ơn”.

Anh lấy cốc của mình ra rót cho tôi nửa cốc: “Chúc mừng cuộc sống đại học khốn nạn.”

Tôi cụng ly với anh ấy và chợt nảy ra một ý nghĩ: "Tuổi uống rượu hợp pháp ở bang này là bao nhiêu?"

Anh ấy nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ lạ: “Hai mươi mốt tuổi.”

Anh nói rồi uống một ngụm lớn.

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “May mắn thay, tôi vừa bước sang tuổi hai mươi mốt.” 

Anh cười: "Chết tiệt, tuổi uống rượu hợp pháp, tôi mới đến tuổi đó. Nhưng nếu tôi không đủ can đảm để uống rượu, làm sao tôi có thể đối mặt với địa ngục đại học?"

Tôi mỉm cười cầm ly rượu lên và uống ngụm rượu đầu tiên. Nó không khó chịu để uống.

Sự nhiệt tình của người nước ngoài thực sự khiến tôi không thể cưỡng lại được. Nó rất khác với sự thận trọng trong mối quan hệ giữa các cá nhân trong gia đình. 

Tôi mỉm cười và nói: “Ở Trung Quốc, học đại học rất dễ dàng”.

Anh ta nhấp thêm một ngụm rượu nữa và hét lên một cách khoa trương: “À, đồ Trung Quốc chết tiệt. Tôi biết bạn làm việc chăm chỉ như một kẻ điên và hoàn toàn vô nhân đạo, hoặc bạn giàu đến mức gần như có thể mua cả trường và lái một chiếc xe thể thao mỗi ngày để đón tất cả các cô gái xinh đẹp của chúng tôi. Dù thế nào đi nữa, nó khiến tôi rất căng thẳng, nên tôi nói đại học giống như địa ngục.”

Tôi cười và nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Rượu làm mặt tôi bắt đầu nóng lên, tôi nghĩ rằng quả thật có hai loại người du học ở Trung Quốc: những người làm việc chăm chỉ để ra nước ngoài và học tập chăm chỉ, và những người là quan chức thế hệ thứ hai và thế hệ nhà giàu thứ hai ra nước ngoài lấy bằng. 

Friedman tiếp tục cười: "Loại thứ hai càng ngày càng phổ biến, ta hy vọng ngươi cũng như thế này. Thế còn, xe thể thao của ngươi đâu? Ta cũng tận dụng một chút."

Tôi lắc đầu: “Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi bay sang Mỹ, tôi phải nhờ vào học bổng ở nước bạn.”

“Thật ra tôi rất ngạc nhiên vì sao các bạn người Trung Quốc lại siêng năng đến vậy.” 

Đôi mắt anh ấy rất tò mò.

Tôi lấy bức ảnh chụp cùng mẹ trong kỳ nghỉ hè ra đưa cho anh: “Người khác thế nào không biết, nhưng cá nhân tôi làm cho mẹ.”

Anh nhìn bức ảnh, huýt sáo khe khẽ: “Đẹp quá.”

Chúng tôi trò chuyện một lúc rồi từ từ uống chai rượu. 

Tôi choáng váng đứng dậy: “Đi ngủ đi. Tôi muốn…” Đột nhiên tôi thấy mình không tìm được từ nào thích hợp để giải thích từ “tắt đèn” trong từ vựng tiếng Anh mà tôi nhớ được. 

Friedman cũng hơi nghẹn lời. Anh ấy uống nhiều hơn tôi: "Em muốn gì?"

Tôi choáng váng và không biết giải thích thế nào. 

Đây là nước Mỹ... Tôi phải nói chiếu lệ: "Đã đến giờ đi ngủ rồi."

Tắm xong, tôi nằm trên giường trong tình trạng say khướt. 

Bây giờ ở Trung Quốc chắc đã là buổi trưa, mẹ tôi nên về nhà ăn tối sau giờ làm việc như thường lệ. 

Mẹ lẽ ra phải quen với kiểu cô đơn này thôi. Có vẻ như việc du học Trung Quốc trước tiên là đúng đắn, để chúng ta dần dần quen với những ngày không còn nhau. 

Nếu không, đột nhiên xa nhau, nhớ nhau sẽ khiến người ta phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 11

Cuộc sống ở nước ngoài bắt đầu. 

Mọi thứ đều rất mới mẻ và tôi cố gắng hòa nhập với xã hội của họ, và các trường đại học nước ngoài rất khác so với các trường trong nước. Friedman giải thích cho điều này là: các em rất thoải mái và tự do cho đến khi học trung học, vì trẻ vị thành niên nên tập trung vào cá tính. 

Nhưng khi vào đại học, tất cả đều vì lý tưởng của riêng tôi, và chỉ khi đó tôi mới bắt đầu nỗ lực làm việc. 

Ngược lại với trong nước. 

Chúng tôi đã mất đi tuổi thơ bình thường kể từ khi học mẫu giáo. Tất cả mọi thứ là để học tập và thi cử. Kết quả là khi vào đại học, chúng ta thường buông thả mình như một lũ trẻ chưa trưởng thành. 

Cảm ơn mẹ, cảm ơn vì mối quan hệ đó đã tiếp thêm động lực cho con. 

Các trường đại học Mỹ sử dụng hệ thống tín chỉ. Chỉ cần lấy đủ tín chỉ là có thể tốt nghiệp sớm. 

Tôi đã hỏi Tiến sĩ Stevenson về điều này và ông gợi ý rằng tôi nên hoàn thành khóa học đại học trong hai năm và sau đó trở thành nghiên cứu sinh của ông. Bằng cách này, có lẽ anh ấy có thể nộp đơn xin nhập cư đặc biệt cho tôi và nhận được thẻ xanh sau một năm. 

Trong trường hợp này, tổng cộng là ba năm. 

Đối với tôi, đây là cách tốt nhất, cứ làm đi! 

Tôi đã quen với nền giáo dục nhồi nhét ở Trung Quốc, nhưng thực sự ban đầu tôi không quen với nền giáo dục mở ở Hoa Kỳ. 

May mắn thay, nền tảng của tôi đủ tốt. Nhiều khóa học đã được các nghiên cứu sinh tiến sĩ ở Trung Quốc dạy cho tôi và tôi vẫn có thể xin lời khuyên bất cứ lúc nào. Chẳng bao lâu, tôi đã nhanh gấp đôi hầu hết các bạn cùng lớp. 

Đặc biệt là về vật lý thiên văn, tôi không còn phải tham gia các khóa học đại học mà chỉ phải tham gia các kỳ thi. 

Học bổng hào phóng cho phép tôi không phải lo lắng về cuộc sống. Ngoài học phí và cuộc sống giản dị, tôi chẳng có gì để tiêu. 

Gọi cho mẹ tôi thậm chí còn không tốn nhiều tiền. Một cuộc gọi đến Trung Quốc chỉ tốn 3 xu một phút. Khi nghĩ đến những khoản phí điện thoại quốc tế vô lý ở Trung Quốc, tôi luôn bảo mẹ đừng gọi cho tôi. Tôi gọi điện cho mẹ hàng tuần và trò chuyện rất lâu. 

Dần dần quen với việc nhớ em như thế này, anh dồn hết tâm sức cho tương lai của chúng ta. 

Chỉ là đã lâu rồi tôi không gặp mẹ. Mặc dù có những bức ảnh nhưng rốt cuộc chúng chỉ là một bề mặt phẳng. 

Hình ảnh khuôn mặt sống động của mẹ dần trở nên trừu tượng trong tâm trí tôi. Dần dần, ngoại trừ đôi mắt to ngấn nước, chiếc mũi nhỏ và đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, mọi thứ khác bắt đầu mờ đi. 

Một năm sau, khi tôi lo lắng rằng tôi sẽ quên mẹ nếu cứ tiếp tục như vậy, vào một ngày cuối tuần, mẹ tôi đã hỏi tôi qua điện thoại: "Tiểu Lôi, ở đó có máy tính không?"

"Ừ, tôi đã mua một chiếc máy tính xách tay."

Tôi hơi lạ một chút. 

"Tôi có thể truy cập Internet không?"

"Đương nhiên rồi. Có chuyện gì vậy, mẹ muốn trực tuyến liên lạc với con à?"

Mẹ tôi không nói gì mà chuyển chủ đề. Tôi cũng gác câu hỏi này sang một bên và bắt đầu nói sang chuyện khác.

Nửa tháng nữa trôi qua, mẹ tôi nói với tôi qua điện thoại: "Tiểu Lôi, mẹ có thể sử dụng QQ ở Mỹ không?"

Tôi suy nghĩ một lúc: “Được, tôi sẽ thử.”

Mẹ cười nói: "Hãy nhớ số QQ của mẹ. Nếu truy cập được hãy thêm mẹ vào danh sách bạn bè."

Tôi tò mò: “Mẹ ơi, mẹ học lướt Internet à? Mẹ học ở quán cà phê Internet à?”

“Không, mẹ mua máy tính và đang ở nhà.”

“Tại sao mẹ lại đột nhiên nghĩ đến việc mua một chiếc máy tính và học cách lướt Internet?”

“Nếu, nếu tôi thật sự có thể ra nước ngoài, mẹ tôi cũng không thể không biết gì cả… Ngày nay người ta biết sử dụng máy tính, ở nước ngoài chắc chắn cũng có trường hợp này, cho nên mẹ tôi muốn học… bà cũng muốn học tiếng Anh.”

Tôi vui mừng khôn xiết: “Mẹ, mẹ chu đáo thật đấy!”

Mẹ xấu hổ: “Thật ra lần trước mẹ đến nhà dì Linh của con, thấy con trai dì ấy dùng máy tính trò chuyện video với người khác, nên mẹ, mẹ cũng muốn học…”

Tôi vỗ đầu: Sao tôi không nghĩ ra nhỉ! 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi vỗ đầu tôi, lo lắng hỏi: "Tiếng gì thế? Tiểu Lôi?"

Tôi mỉm cười nói: "Không sao đâu. Tôi thật ngu ngốc. Lúc còn trẻ tôi cũng không nghĩ tới chuyện đó, nhưng mẹ tôi đã nghĩ đến trước."

Mẹ cười nhẹ: “Tiểu Lôi rất bận học, không có thời gian nghĩ đến chuyện này… Mẹ thì khác, mẹ có rất nhiều thời gian.”

Tôi cười nói: "Được rồi được rồi, anh lên mạng tìm em ngay. Bên đó trời sáng rồi à? Hôm nay em không cần phải đi làm đúng không?"

“Được rồi, hôm nay là chủ nhật, tôi không cần phải làm việc…”

Khi về đến nhà, việc đầu tiên tôi làm là tải QQ xuống và cài đặt nó. Tôi tìm số của mẹ tôi. Đơn giản là không có thông tin. Tên trực tuyến là "Tôi yêu Xiaolei". 

Hay quá...haha. 

Tôi cũng xin một số, suy nghĩ và đổi tên trên mạng thành "khá hai". Không thêm mẹ làm bạn, tôi trực tiếp nhắn tin: "Chào buổi tối con gái xinh đẹp. Con có cô đơn không?" Tôi muốn trêu mẹ tôi trước. 

Kết quả là... mẹ tôi lập tức nhìn thấu: "Tiểu Lôi, đừng có buồn cười nữa."

Có chút bực bội, tôi đổi tên trên mạng thành: "Tôi yêu Xiaohui" rồi gửi: "Mẹ tôi đã nhìn thấu chuyện này."

“Hừm, kinh tởm.”

Xương tôi gần như giòn, dễ thương đến nỗi mẹ tôi phải nũng nịu… Tôi đang cười ngốc nghếch, đang suy nghĩ nên trả lời thế nào thì mẹ tôi tiến tới với yêu cầu trò chuyện video. Có vẻ như mẹ tôi đã sử dụng máy tính rất thành thạo.

Tôi nhanh chóng bấm vào Chấp nhận. Sau một loạt hình ảnh lộn xộn và ồn ào, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên trên màn hình. 

Tôi thấy mẹ tôi cầm micro lên và ho nhẹ: "Này, này, này."

Máy tính xách tay của tôi không có micrô... Tôi phải gõ: "Tôi nghe thấy bạn."

Mẹ tôi mỉm cười nói: “Tiểu Lôi…” rồi ngừng nói. Tôi không biết phải nói gì chỉ mở miệng cười như một kẻ ngốc, nhìn khuôn mặt hoa mỹ của mẹ.

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mỉm cười và nói: “Hãy chỉ cho mẹ nơi con ở”. 

Tôi nhanh chóng cầm máy tính lên và quét căn phòng. 

Sau khi tôi đặt máy tính xuống, mẹ cười nhạo tôi: “Lộn xộn quá, Tiểu Lôi, con lười quá.”

Tôi cười lớn và gõ: “Vợ tôi không có ở đây, tôi chẳng thể làm gì được”.

Thế là chúng tôi ngơ ngác nhìn nhau cười suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 12

Kể từ đó, tôi và mẹ thường xuyên trò chuyện qua video. Một đêm cuối tuần sau mùa thu, tôi thấy mẹ lên mạng. 

Tôi vừa mới thức dậy, dù đã cách xa màn hình nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ mặt lười biếng của mẹ, quyến rũ như trước mặt tôi, với dáng người duyên dáng thấp thoáng dưới bộ đồ ngủ mỏng manh. 

Tôi không khỏi nghĩ đến những sự kiện duyên dáng đã qua, và vì đã lâu không thân mật với mẹ nên con cặc của tôi không khỏi đứng dậy chào mẹ từ cách xa nửa vòng trái đất ... Tôi nũng nịu nói vào chiếc micro mới trang bị: "Em yêu, anh muốn gặp em."

Mẹ ngáp dài, không hiểu ý tôi: “Con không thấy à?”

"Tôi không nhìn thấy được. Làm sao tôi có thể nhìn thấy nó xuyên qua quần áo của mình?"

Người mẹ trên màn hình đỏ mặt: “Không nghiêm trọng đâu.”

“Mẹ… chị ơi, con đã một năm không xem rồi…” Tôi nhẹ giọng cầu xin. 

"Bạn nghĩ gì về điều này ..."

"Vợ..."

"Được rồi được rồi! Nhưng con phải cho mẹ xem trước đã ~" Mẹ cười tinh nghịch. 

Tôi không xấu hổ liền cởi hết quần áo ra: “Nhìn xem, chồng em nhớ anh lắm, em trai chồng em cũng nhớ em gái anh…”

Mẹ nhìn dương vật cương cứng của tôi, giả vờ bịt mắt: “Đồ biến thái!”

“Ngực của mẹ đẹp quá, đại biến thái thật muốn ăn…”

Mẹ đỏ mặt, ngón tay dài trắng nõn đặt trên cúc áo ngủ của mẹ: “Mẹ, con đưa cho mẹ…”

Tôi nín thở nhìn mẹ từ từ cởi khuy bộ đồ ngủ của bà và nhẹ nhàng kéo chúng ra từ trái sang phải. 

Đầu tiên, khe nứt sâu rơi vào mắt tôi, sau đó hai nửa vòng cung bắt đầu chiếm lấy ống kính máy ảnh, kéo nó đến vị trí gần như không thể che được quầng vú. Mẹ dừng tay lại, giọng run run nói: “Tiểu Lôi nhìn thấy…”

Tôi đã lâu không nhìn thấy thi thể của mẹ, bây giờ tôi chỉ có thể thở hổn hển: “Mẹ… là của mẹ, cái đó…cái đó…đầu vú vẫn đỏ như trước…”

Mẹ run rẩy cởi bộ đồ ngủ ra, toàn bộ bộ ngực hoàn hảo của mẹ lập tức hiện ra trước mắt tôi. 

Nụ hoa đỏ tươi tựa như đang ứa đầy máu, khiến người ta có cảm giác nó sẽ nở hoa bất cứ lúc nào. 

Bàn tay mẹ ôm lấy ngực con và bóp nhẹ nhàng dù mẹ chỉ nhìn thấy chúng trên màn hình máy tính. 

Nhưng cảnh tượng hấp dẫn như vậy cũng đủ khiến tôi không chịu nổi. Tôi đưa tay ôm lấy dương vật của mình, thở hổn hển: "Đầu vú của mẹ thật ngọt ngào... Tiểu Lôi đang bú đầu vú của mẹ, mẹ có thoải mái không?"

Mắt mẹ cũng mờ đi, mẹ nhẹ nhàng tựa lưng vào lưng ghế. Một đầu ngón tay trắng nõn chạm vào núm vú, cô nhẹ nhàng quét qua. Toàn thân cô run lên: "Chồng... nhẹ nhàng..."

"Em gái ngoan... âm hộ của em ướt rồi... để anh xem..."

"Đừng..."

"Ngứa không? Anh ơi, anh cho cặc vào nhé?"

"À..."

"Chị tốt, sao em có thể để anh trai em ra đi như thế này..."

Mẹ rùng mình, tụt bộ đồ ngủ xuống đầu gối, đưa một tay vào âm đạo quyến rũ của mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi nuốt khan: “Để chồng tôi kiểm tra xem con điếm nhỏ có chảy máu không…”

Tay mẹ từ từ rời ra, hai chân mẹ hơi mở ra, trên màn hình xuất hiện những cánh hoa tươi. 

Chất lỏng tình yêu trong suốt dường như chảy ra từ giữa hai môi âm hộ mỏng manh. Tôi chậm rãi bóp cặc trong khi tiếp tục: "Mẹ ngoan, chị ngoan, vợ ngoan, chị ngoan... Chồng tôi sắp đút cặc vào..."

Bàn tay mẹ đang ôm vú con thọc sâu vào làn da trắng nõn và mềm mại của bầu vú. Bàn tay còn lại đưa vào giữa hai chân cô, ngón giữa mảnh khảnh từ từ chìm vào hai cánh hoa. 

Đôi mắt của cô ấy vô cùng quyến rũ, đôi môi hơi hé ra, từ loa của máy tính xách tay có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng, giống như đã vang vào tai tôi trước đây, ngây ngất như mọi khi: "Chồng... nhét vào..."

“Lồn mẹ nhiều nước quá, trơn quá…”

"À..."

"Lồn vợ tôi chật quá... ôm cặc của chồng tôi cảm giác thật thoải mái..."

"Anh... cặc anh to quá... em gái em thoải mái quá... nóng quá..." Mẹ Cửu Cuồng dường như đang bị dục vọng thiêu đốt. 

"Tôi sắp chuyển đi..."

"Ờ..."

"Chị ngoan... nói gì đó dâm đãng với anh trai em đi... anh trai em thích nhất bộ dạng dâm đãng của chị gái em..."

"A, à...địt chị...địt chị nhanh lên..."

Thật thú vị...dù chỉ trong video thôi cũng đủ khiến tôi phát điên. 

Tôi dùng tay ôm chặt con cặc của mình và di chuyển nó, trút bỏ ham muốn của mình bằng những lời nói vô nghĩa: "Em gái tốt... em... em cảm thấy thật thoải mái khi được làm tình... Vợ... em thật dâm đãng... Anh muốn, muốn, muốn đụ em đến chết..."

Những ngón tay thon dài của mẹ cũng bắt đầu co giật trên đường hoa, mắt mẹ mờ đi, mặt đỏ bừng như lửa. 

Có lẽ trong trường hợp này, ngôn ngữ là nguồn gốc của khoái cảm, lại không dễ bị căng thẳng qua màn hình, nên mẹ tôi cũng bỏ dè dặt, hơi hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, ngẫu nhiên hét lên: "A... đụ mẹ cho chết... chị bằng lòng bị Tiểu Lôi đụ chết... a, a... âm hộ bị xuyên thủng... a!"

Tôi nhanh chóng đạt đến giới hạn xuất tinh, rên rỉ và hét lên: "Em yêu... em thật hư hỏng... Anh, anh không thể chịu đựng được nữa..."

Đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ cũng bắt đầu căng cứng, mẹ nhắm chặt mắt lại: “Xuất, xuất tinh…”

“Bắn ở đâu?”

"Xuất, xuất vào âm hộ của Tiểu Huy... xuất vào trong bụng Tiểu Huy... làm cho bụng Tiểu Huy to ra - a - a, a..."

Con gà trống trên tay ông đập và phun ra tinh dịch màu trắng đục, bay tứ tung, mẹ tôi cũng co giật. 

Mặc dù cô chưa cởi hẳn bộ đồ ngủ và không thể dang rộng chân quá mức nhưng khi cô từ từ rút ngón tay ra khỏi âm đạo, cô vẫn có thể nhìn thấy một dòng nước trắng nhạt chảy ra. 

"Mẹ... Thì ra thế này thoải mái quá..."

Mẹ thở hổn hển một lúc, nhìn vào camera với đôi mắt quyến rũ: "Hình như... bẩn quá..."

"Tại sao vợ chồng thân mật lại tục tĩu như vậy?"

"Chúng ta chưa kết hôn..."

"Vậy vừa rồi ai bảo tôi làm cho bụng cô ấy to hơn..."

"Chết tiệt Tiểu Lôi! Tôi không để ý tới anh!" Mẹ xấu hổ đến mức quay đầu lại và không nhìn vào camera nữa. 

"Chị tốt... Em biết chị sẵn sàng sinh con cho anh trai mình phải không..."

Giọng nói của người mẹ mang theo chút buồn bã: “Khi một người phụ nữ thực sự yêu một người đàn ông, cô ấy sẽ sẵn lòng sinh con với anh ta… Nhưng, nhưng chúng ta…”

"Đừng lo lắng... Trường chúng ta có một vị giáo sư là người tiên phong quốc tế trong việc nghiên cứu công nghệ PGD, khi nào đến lúc đó nhất định có thể giúp đỡ chúng ta."

Tôi vội an ủi mẹ. 

"Công nghệ gì?"

"À, công nghệ PGD. Đó là 'công nghệ chẩn đoán di truyền trước khi cấy ghép'. Thụ tinh trong ống nghiệm là để chẩn đoán và sàng lọc những phôi thai có khiếm khuyết di truyền trước khi phôi được cấy vào người mẹ. Nó được thiết kế đặc biệt để giúp đỡ những gia đình có bất thường về nhiễm sắc thể hoặc di truyền có nguy cơ cao. Công nghệ này có thể đảm bảo sinh ra những đứa trẻ khỏe mạnh..."

"Thật sao?" Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của mẹ mở to và nhìn tôi với vẻ khó tin.

"Đương nhiên... Kỹ thuật y tế bây giờ thật sự tiến bộ."

"Nhưng... những đứa trẻ trong ống nghiệm... có vẻ như..."

"Không thành vấn đề. Hiện tại anh ấy đang nghiên cứu cách phát hiện sức khỏe thai nhi trong thai kỳ bình thường... có lẽ sẽ sớm áp dụng được." 

Mẹ đã không nói chuyện trong một thời gian dài.

Tôi thì thầm: “Mẹ ơi, nếu đảm bảo được sức khỏe cho con thì chúng ta sẽ có con thôi, được không?” 

Mẹ vẫn cúi đầu không nói.

Tôi có chút lo lắng: “Mẹ ơi?”

Mẹ chợt nhìn vào camera, nước mắt từ khóe mắt lăn dài: “Mẹ thực ra rất sẵn lòng, chỉ là…” Dừng một chút, mẹ nhẹ nhàng nói: “Được rồi…”

Tôi mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Này, sao em buồn thế? Đẹp không? Cứ cười đi."

Mẹ tôi lắc đầu, nước mắt càng chảy nhiều hơn. Tôi hoảng hốt: “Mẹ? Vợ à?”

Mẹ chợt mỉm cười: “Không sao đâu…”

Tôi thở phào nhẹ nhõm: “Ngoan nào… hôn tôi một cái.”

Mẹ mím đôi môi đỏ mọng và hôn vào ống kính. 

Tôi mỉm cười nói: "Vợ yêu, em mệt không? Chúng ta ngủ một giấc thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 13

Cuối cùng cũng là Giáng sinh thứ hai của tôi ở Hoa Kỳ. 

Gần đây tôi thường xuyên quan hệ với mẹ qua video và tôi không còn cô đơn như trước nữa. 

Vào đêm Giáng sinh, tôi đang đọc sách một mình trong phòng khách. Đêm khuya, khi tôi chuẩn bị đi ngủ thì điện thoại reo. 

Đó là mẹ. 

Điều đó thật kỳ lạ. Tôi đã bảo mẹ đừng gọi cho tôi. Có chuyện gì khẩn cấp à?

Tôi lo lắng trả lời điện thoại, giọng nói dịu dàng của mẹ vang lên: "Tiểu Lôi, Giáng sinh vui vẻ."

Lòng tôi ấm áp, tôi thì thầm: “Cám ơn mẹ… Sao mẹ lại nhớ đến Giáng sinh nhỉ?”

"Mẹ cũng luôn chú ý đến phong tục tập quán của người Mỹ trên mạng..."

Chúng tôi trò chuyện một lúc, cuối cùng mẹ tôi cũng lo lắng nói: "Tiểu Lôi, mẹ muốn đến thăm con ở Mỹ."

"Hả?"

"Mẹ đi hỏi, xin visa du lịch không khó..."

"Nó có giá 100.000 nhân dân tệ! Mẹ lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?"

“Mẹ có thể nhờ dì Linh mượn và giữ giấy chứng nhận tài sản của chúng ta…”

"Nó không tốt..."

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ rất nhiều. Con nhớ mẹ rất nhiều."

Tôi im lặng. Tôi cũng nhớ mẹ tôi. 

Thôi nào, thôi nào... Tôi mỉm cười nói: "Được rồi... con cũng nhớ mẹ lắm".

“Vậy ngày mai mẹ sẽ nộp đơn.”

"Vậy thì khoảng một tháng nữa tôi có thể gặp mẹ tôi."

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Mẹ tôi đang đến thăm tôi! 

Thực sự mong chờ nó! 

Kết quả là phải đến đầu tháng 2 mẹ tôi mới nhận được visa. 

Mẹ bảo ngay, tôi vui mừng khôn xiết: “Mẹ ơi, về nhanh đi”.

Mẹ do dự: “Mẹ muốn đợi đến giữa tháng mới tới…”

Tôi mất kiên nhẫn: “Sao thế? Mẹ không muốn gặp con sớm hơn à?”

Giọng mẹ trở nên ngượng ngùng: “Không…”

Tôi không nhịn được mà nói: “Mời mẹ vào nhanh. Con giúp mẹ đặt vé máy bay nhé?”

“Không, mẹ sẽ tự làm.”

Tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Cuối cùng, mẹ tôi cất cánh từ Trung Quốc vào ngày 7, và tôi lao ra sân bay ngay sau giờ học vào buổi sáng. 

Mẹ đi cùng chuyến bay với tôi và sẽ đến lúc một giờ. 

Tôi lo lắng như kiến ​​trong nồi lẩu và bắt đầu đi loanh quanh lối ra trong nửa giờ nữa. 

Thấy đã gần một giờ, tôi được thông báo sẽ đến trễ nửa tiếng… Tôi chợt cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi, tìm một góc ngồi xổm xuống. 

Giây thực sự có cảm giác như năm. 

Cuối cùng, tôi nghe thấy tiếng máy bay gầm rú hạ cánh, ngay sau đó là thông báo đón khách. 

Tim tôi chợt dâng lên đến cổ họng, tôi vội vàng đi ra lối ra, kiễng chân lo lắng nhìn xung quanh. 

Những hành khách đầu tiên bắt đầu rời ga, tôi tìm kiếm mẹ trong đám đông. 

Một người...năm người...mười người...một phút...năm phút...mười phút...15 người đã trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa xuất hiện. Tôi hồi hộp và lo lắng. Mẹ tôi bị sao vậy? 

Tất cả hành khách trên chuyến bay này đã rời đi và lối ra cũng vắng tanh. 

Tôi run rẩy lấy điện thoại ra nhưng không nghe được cuộc gọi của mẹ. 

Tôi muốn đến quầy dịch vụ để được tư vấn nhưng lại sợ nhớ mẹ. Tôi toát mồ hôi lạnh. Tôi không thể không cảm thấy chóng mặt. Chân tôi vốn đã yếu rồi... Mẹ tôi có chuyện gì xảy ra vậy? 

Nước mắt tôi trào ra. Cuối cùng tôi nhìn về hướng các hành khách đã xuất hiện. Vẫn không có ai ở đó. Đột nhiên, một đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại che lấy mắt tôi...

Tim tôi đập gần như rớt ra khỏi lồng ngực. Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé, nghẹn ngào: “Mẹ…”

Mùi hương quen thuộc bay vào tai tôi: “Tiểu Lôi…”

Tôi chợt quay người lại, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ, nước mắt tôi vô tình trào ra. 

Nhưng giọng mẹ cô lại rất bình tĩnh: “Tiểu Lôi, đừng khóc…”

Tôi mỉm cười gật đầu, lùi lại một bước ôm lấy vai mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ phản chiếu trong đôi mắt tôi nhòe đi vì nước mắt. 

Mái tóc vẫn đen mượt, vầng trán vẫn trắng mịn, chiếc mũi vẫn nhỏ trong suốt, đôi môi anh đào vẫn hồng hào và căng mọng… Đôi mắt to đen trắng dưới hàng mi dài nhìn tôi cười nhưng trong nước mắt. 

Nỗi khao khát bấy lâu nay khiến tôi hoàn toàn gác lại mọi chuyện, ôm lấy khuôn mặt mịn màng xinh đẹp của mẹ mà hôn lên đôi môi anh đào mềm mại của mẹ một cách mãnh liệt. 

Cuối cùng tôi lại được nếm mùi hương say đắm lần nữa.

Môi lưỡi chúng tôi không quấn vào nhau say đắm mà chỉ mút mạnh môi nhau, cố gắng hòa làm một… hồi lâu, tôi buông mẹ ra, nhìn mẹ trìu mến mỉm cười mà không cầm được nước mắt. 

Người mẹ mỉm cười nói: “Con ngốc… sao con lại thế…”, cổ họng mẹ chợt nghẹn ngào. 

Tôi lại ôm mẹ thật lâu, cảm giác phấn khích dịu đi đôi chút. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo khoác trắng nhạt, quần đen và một đôi bốt da. Bộ trang phục đơn giản của cô được trang trí bằng một chiếc khăn lụa màu đỏ quanh cổ khiến cô trông thật quyến rũ, giống như người trong tranh. 

Tôi nhặt chiếc vali nhỏ của mẹ lên và hỏi: “Mẹ làm sao ra khỏi phía sau con được? Mẹ lo quá”.

Mẹ cười ngượng ngùng: “Tiếng Anh của mẹ không tốt nên mẹ từ kênh nhập cảnh du lịch cùng một đoàn du lịch…”

Tôi bàng hoàng: “Như thế này dễ lạc lắm!”

"Không sao đâu. Nếu không tìm được Tiểu Lôi, cậu có thể gọi cho Tiểu Lôi..."

Tôi nắm tay mẹ rời sân bay, lên taxi và cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Chúng tôi rúc vào ghế sau xe, cảm giác quen thuộc ở quê nhà lại ùa về. 

Về đến ký túc xá, buổi chiều tôi phải học nên phải để mẹ nghỉ ở phòng trước. 

Sau khi tan học trong tâm trạng lơ đãng, tôi sốt ruột vội vã chạy về ký túc xá và chợt cảm thấy sáng sủa, chói mắt. 

Mẹ tôi đã lau cửa sổ ký túc xá rồi, tôi chợt cảm thấy không khí trong lành hơn rất nhiều. 

Mẹ tôi vẫn đang giúp tôi giặt một đôi giày trong phòng tắm. Tôi vội chạy ra cửa và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không nghỉ ngơi đi? Bay lâu quá, mẹ mệt lắm rồi”.

Mẹ mỉm cười đứng dậy, nhặt đôi giày đã được lau chùi lên: “Mẹ, con không thấy mệt sao… Phòng của con bẩn quá. Cái này treo ở đâu vậy? Còn nữa, sao con không nhìn thấy móc treo quần áo?”

"Hả? Cậu đã giặt quần áo chưa?"

"Ừ... Tôi không có bột giặt, tôi chỉ dùng xà phòng của anh để giặt thôi."

"Ôi chao! Bao nhiêu công sức của ngươi đều uổng phí. Ký túc xá của chúng ta có phòng giặt công cộng, không cần phải phơi quần áo, còn có máy sấy!" Nhìn những hạt mồ hôi mịn trên đầu mẹ, tôi đau khổ giúp mẹ lau đi. 

"Anh không nói gì cả! Hừ!" Mẹ bĩu môi.

Tôi ngượng ngùng cười hôn anh: “Em đang vội đến lớp… Không ngờ mẹ lại thức trắng làm việc…”

Mẹ nhìn tôi cười: “Bẩn đến mức mẹ không ngủ được, con dọn dẹp sẽ thoải mái hơn nhiều”.

Sau đó anh cầm giày đi ra ban công phòng khách để phơi khô. 

Tôi vươn tay ra sau lưng mẹ, ôm lấy eo mẹ, vùi đầu vào cổ mẹ, tham lam hít hà mùi thơm của mẹ. 

Friedman lúc này quay lại, nhìn thoáng qua chúng tôi đang hôn nhau, mỉm cười: “Xin lỗi.”

Tôi mỉm cười buông mẹ ra, kéo mẹ từ ban công trở lại phòng khách: “Đây là Vương vợ tôi. Đây là bạn cùng phòng của tôi, Friedman.”

Friedman nhìn rõ dáng vẻ của mẹ mình và thốt lên một cách cường điệu: "Chà! Cô Vương, con thật xinh đẹp. Tôi rất vui được gặp con."

Anh nói và đưa tay ra. 

Mẹ ngập ngừng đưa tay ra bắt tay Friedman và lắp bắp bằng tiếng Anh không hoàn hảo: "Xin chào, rất vui được gặp con."

Nhưng cô ấy lại nhìn tôi với ánh mắt cầu xin. Tôi biết học kỹ năng nghe ở Trung Quốc rất khó nên tôi đã mỉm cười dịch những lời của Friedman cho cô ấy. 

Friedman hiểu tiếng Anh của mẹ mình không tốt nên cứng nhắc nói bằng tiếng Trung: "Xin chào, tạm biệt."

Sau đó anh ấy quay sang tôi nói: “Anh ra ngoài lấy chút đồ, ban đêm cẩn thận đừng phá nhà nhé”.

Tôi bật cười và anh ấy bước vào phòng, mẹ tôi lo lắng hỏi tôi: "Anh ấy nói gì thế?"

Tôi mỉm cười ghé sát tai mẹ: “Bố bảo tối về phải nhỏ tiếng.”

Anh nói và hôn lên mặt mẹ. 

Mặt mẹ chợt đỏ bừng đến tận mang tai. 

Anh nhìn tôi, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay, hôm nay… không thể…”

Tôi nhất thời không phản ứng: “Hả?”

Mẹ mỉm cười quay đi: “Hôm nay là ngày mấy?”

“Ngày mùng 7… à, à…” Tôi chợt hiểu tại sao mẹ lại muốn đợi đến giữa tháng mới về. 

Tiếc là đã lâu không cùng mẹ quan hệ, mẹ đã quên mất ngày có kinh của mẹ từ lâu. 

“Đêm nay hãy ngủ yên nhé.”

Tôi không quá thất vọng và mỉm cười nói: "Được rồi. Thật ra, rất vui được gặp mẹ tôi. Điều đó... không thành vấn đề."

Mẹ tôi trợn mắt không tin nổi: “Hừm. Sao mẹ lại không muốn ăn thịt người khác chứ…” Mẹ vừa cười vừa nói. 

Tôi ôm mẹ, định hôn mẹ thì Friedman mở cửa bước ra ngoài: "Con không thấy gì cả. Tối nay con sẽ không về. Tạm biệt."

Anh nói rồi chạy nhanh đi. 

Tôi nhìn Friedman đi ra ngoài, mỉm cười nắm lấy tay mẹ: “Chúng ta đi ăn đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 14

Tôi nắm tay mẹ bước ra khỏi trường. Khu vực xung quanh ngôi trường này không thịnh vượng và không giống Trung Quốc chút nào. Buổi tối có chợ đêm gần trường đại học. 

Nghĩ xong tôi đưa mẹ vào một nhà hàng Tây. Trong khoảng một năm qua ở Mỹ, tôi chỉ đến nhà hàng này hai lần ngoại trừ các nhà hàng trong khuôn viên trường. 

Dù sao thì đó là những gì người Mỹ ăn và tất cả đều có hương vị giống nhau. 

Không khí của nhà hàng này rất tốt. Tôi ngồi xuống ghế cạnh cửa sổ nhìn khung cảnh đường phố vắng vẻ ngoài cửa sổ so với Trung Quốc. Tôi gọi hai miếng bít tết. 

Mẹ rất lo lắng: “Có đắt không?”

Tôi cười lắc đầu: “Không đắt đâu, tất nhiên là đắt hơn ở nhà rồi, nhưng ở đây anh phải làm quen với việc coi đô la Mỹ là RMB”.

Những chiếc đèn tường nhiều màu sắc hơi tối. Ở một góc, người chủ nhà hàng tự mình chơi đàn violin và người phục vụ mỉm cười phục vụ chúng tôi món bít-tết. 

Tôi lo mẹ ăn không nổi, nhưng mẹ tôi đã nói lời cảm ơn với người phục vụ bằng tiếng Anh, trang nhã quấn một chiếc khăn ăn quanh đó rồi cầm dao nĩa lên. 

Tôi đã rất ngạc nhiên. Mẹ tôi nhìn miếng bít tết một lúc rồi bắt đầu cắt. Mặc dù rõ ràng là cô ấy đang lo lắng nhưng điều đó hoàn toàn phù hợp với nghi thức phương Tây.

Mẹ tôi nhìn thấy mắt tôi gần như muốn rớt ra ngoài, cười nói: "Tiểu Lôi, sao vậy? Có chuyện gì vậy?"

"Mẹ... mẹ đã từng đến Hoa Kỳ chưa?"

"Không... làm sao có thể?"

Mẹ bẻ một miếng thịt bò nhỏ rồi cho vào miệng. Từng cử động đều rất nữ tính... Tôi gãi đầu: "Vậy sao mẹ có thể... ăn đồ Tây khéo léo như vậy?"

“Mẹ tìm thấy trên mạng rất nhiều khóa học lễ phép phương Tây…” Mẹ cầm trà chanh lên, duyên dáng nhấp một ngụm: “Con không làm Tiểu Lôi xấu hổ chứ?”

Tôi lắp bắp cười: “Không, không… Mẹ còn chuẩn hơn con nữa.”

Vừa nói tôi vừa cắt thịt bò một cách ngẫu nhiên và bắt đầu nhai. 

Chậm rãi, cùng với tiếng đàn violin du dương, chúng tôi ăn xong bữa tối và tôi vẫy tay gọi người phục vụ thanh toán hóa đơn, tổng cộng hơn một trăm hai mươi đô la. 

Tôi lấy ra một trăm năm mươi đô la và nói: “Không cần tìm đâu”.

Mẹ mở to mắt, sau khi người phục vụ cảm ơn rồi rời đi, mẹ nhẹ nhàng hỏi: "Sao con không cần tiền lẻ? Hơn hai mươi đô la Mỹ, hơn một trăm nhân dân tệ..."

Tôi cười đầy tự hào: “Ở Mỹ đi ăn ngoài phải tip tiền. Mẹ chắc chưa học được phép lịch sự cơ bản này đâu.”

Mẹ có chút xấu hổ: "Hình như... hình như mẹ xem video nào cũng không có chi tiết về tiền boa..."

Tôi mỉm cười nắm tay mẹ, cùng nhau rời khỏi nhà hàng: “Mẹ đừng lo lắng quá, tự nhiên mẹ sẽ học thôi…”

Mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi: “Ừ…”

Trở lại ký túc xá, chúng tôi đi tắm, mẹ tôi thay bộ đồ ngủ mang theo rồi đi ngủ.

Tôi mỉm cười hôn lên trán mẹ: “Mẹ ngủ sớm đi, con ra ngoài đọc sách.”

Mẹ tôi đỏ mặt kéo tay áo tôi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và ngồi xuống mép giường.

Mẹ nhẹ giọng nói: “Ôm Tiểu Huy ngủ đi…”

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống giường. Chiếc giường đơn rất hẹp, mẹ con tôi nằm rất gần nhau. Cơ thể mềm mại và hơi thở thơm tho khiến tôi phản ứng ngay lập tức. 

Kìm nén ham muốn, tôi ôm mẹ, vuốt tóc mẹ, cố dỗ mẹ ngủ sớm. 

Nhưng con cặc cứng ngắc đang ép chặt vào người mẹ tôi và không có cách nào thoát ra được. 

Mẹ đưa tay chạm vào cặc tôi thì thầm: "Tiểu Lôi, con thật sự muốn..."

Tôi mỉm cười và nói: “Ừ, đó là lý do tại sao tôi muốn đọc sách.”

Mẹ đột nhiên cởi quần lót của tôi, con cặc thẳng tắp của tôi nhảy ra ngoài. 

Tôi nói một cách đáng thương: “Mẹ ơi, đừng nghịch ngợm nữa… khó lắm”.

Mẹ tôi phớt lờ mẹ, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ vuốt ve quy đầu hơi sưng tấy và đau đớn. Nó cảm thấy thoải mái một chút, nhưng lại càng khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi đành phải cố gắng quay đầu lại: “Mẹ…đừng…”

Mẹ nhìn cặc tôi rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Mặt cô đỏ đến mức như đang chảy máu, nhưng đôi mắt lại ánh lên vẻ ngượng ngùng và do dự. 

Đột nhiên mẹ cúi đầu hôn lên cặc tôi rồi mở miệng ngậm vào trong miệng. 

Toàn thân tôi đột nhiên căng cứng, tôi khó có thể tin vào mắt mình. Một cơn chóng mặt khiến tôi cảm thấy như đang lơ lửng trên mây, nhưng trên cặc tôi lại có một cảm giác thật ấm áp và ẩm ướt, thoải mái đến mức tôi rên rỉ: "A...Mẹ ơi?"

Mẹ đưa tay kia ra và nắm tay tôi vào ngực mẹ. Tôi nhẹ nhàng bắt đầu xoa bóp phần mềm mại và đầy đặn đã lâu không được chạm vào, nhưng cảm giác khoái cảm tột độ đến từ quy đầu nhanh chóng chiếm lấy toàn bộ ý thức của tôi. 

Cúi đầu xuống, mẹ cô trông thật hưng phấn… khuôn mặt trắng trẻo ửng hồng, đôi má phồng lên, đôi mắt quyến rũ không thể nhìn thấy. 

Chỉ có hàng mi dài khẽ run lên, một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đưa tới một bên chiếc cổ thon, tao nhã vén một lọn tóc ra sau tai xinh xắn, sau đó đặt lên chân tôi. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc màu đỏ thẫm của mình đang chậm rãi di chuyển ra vào đôi môi thanh tú của mẹ, lấp lánh nước bọt… Tôi đã hơi điên rồi. 

Nhưng cơ thể lại có cảm giác rất thật, tôi có thể cảm nhận được mẹ đang mút nhẹ nhàng… Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đáng yêu vụng về cố quét mép quy đầu. Thỉnh thoảng, những chiếc răng gọn gàng sẽ chạm vào tôi, khiến tôi đau đớn. 

Sau khi liếm và mút mạnh một lúc, mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu di chuyển nó bằng một chiếc mõm nhỏ. 

Mặc dù mẹ tôi rất không có tay nghề và luôn cắn tôi, nhưng cơn đau nhức nhẹ dễ dàng bị cơn khoái cảm bùng nổ lấn át. 

Chẳng mấy chốc, toàn thân tôi bắt đầu run rẩy, và ngay khi tôi định nói với mẹ rằng tôi sắp xuất tinh, xương cốt tôi như cứng lại, một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào miệng mẹ tôi. 

Mẹ cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng cho đến khi tôi phun hết tinh dịch ra. 

Sau đó hắn chậm rãi nhổ ra, cúi đầu phùng miệng, vươn tay lấy giấy vệ sinh, nhổ tinh dịch lên giấy, sau đó che miệng ho nhẹ vài tiếng. 

Tôi như xuất thần và trở về đêm đầu tiên với mẹ, vẫn bị mây trắng bao bọc và từ từ rơi xuống. 

Cô gần như vô thức đưa tay vuốt tóc mẹ, mẹ cô thì thầm: “Con thấy thoải mái không, Tiểu Lôi…”

Tôi không nói chuyện. Trong cơn choáng váng, bàn tay đang vuốt tóc mẹ trượt xuống khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi nhẹ nhàng ôm lấy nụ cười xinh đẹp của mẹ. Tôi áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Ánh mắt mẹ có chút chớp động, ngượng ngùng né tránh nụ hôn của tôi: “Đừng…Mẹ vẫn còn…”

Tôi không nhịn được hôn mẹ, lưỡi tôi chống cự lại sự phản kháng của mẹ, tôi bắt đầu cẩn thận nếm thử. 

Ngoài vị ngọt quen thuộc còn có chút tanh tanh. Đó là mùi... tinh dịch của chính tôi? 

Mẹ né được hai lần, cảm nhận được sự quyết tâm và nhiệt tình của tôi, mẹ không chống cự nữa mà đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình vào miệng tôi. 

Mãi đến khi má tôi đau nhức vì nụ hôn, tôi mới miễn cưỡng tách ra và nói nhỏ: "Mẹ... sao có thể..."

"Tiểu Lôi nhịn thật chặt..."

"Thật ra chỉ cần ở bên mẹ là tôi rất vui vẻ..."

"Anh ơi, anh cho rằng em gái em không biết..." Mẹ bĩu môi, vặn vẹo trong vòng tay tôi vài cái rồi bắt đầu làm điệu bộ.

"Không không không! Em gái yêu quý của anh, anh trai em thoải mái đến mức suýt ngất đi." 

"Không sao đâu! Em gái tôi vui vẻ như vậy, có thể khiến anh trai tôi cảm thấy thoải mái, ôm em gái tôi vào lòng ngủ thì thế nào?"

“Tất nhiên rồi…” Tôi ôm chặt mẹ, cảm giác hài lòng đầu tiên sau bao lâu khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 15

Mẹ chỉ được nghỉ phép mười ngày... Mẹ chỉ có thể ở lại Hoa Kỳ một tuần, đó cũng là thời điểm mẹ có kinh. 

Mặc dù dạo này mẹ tôi cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi vẫn hơi thất vọng vì tôi thực sự không thể quan hệ tình dục với mẹ. Suy cho cùng, tôi không thể làm mẹ tôi hài lòng theo cách này. 

Ngày mai mẹ sẽ đi. 

Ngoài chấp trước, tôi còn cảm thấy có chút tội lỗi. 

Buổi tối sau khi đi ngủ, chúng tôi làm tình với mẹ một lúc, sau đó mẹ cúi đầu hôn vào cặc tôi. 

Nhưng tôi vẫn luôn suy nghĩ, lần này mẹ tôi đã mất, không biết lần sau có thể gặp lại nhau hay không...

Nhìn mẹ nghiêm túc lè cái lưỡi nhỏ nhẹ liếm nhẹ vào quy đầu sáng bóng của tôi, vẻ mặt tập trung của mẹ khiến tôi đau lòng. 

Cuối cùng, tôi nửa ngồi dậy, ôm lấy vai mẹ, nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường. 

"Tiểu Lôi...?" Mẹ có vẻ hơi bối rối. 

Tôi đưa tay ra và bắt đầu cởi khuy bộ đồ ngủ của mẹ. 

Mẹ nắm chặt vạt áo của mẹ: “Cơ thể mẹ còn chưa sạch sẽ…”

Tôi trìu mến nhìn vào mắt mẹ: “Không phải đã đi rồi sao?”

"Sáng nay còn có chút đau, có thể còn chưa khỏi hẳn..."

"Mẹ... khoảng thời gian này mẹ đã làm cho con cảm thấy thoải mái. Bây giờ con đi rồi, con sẽ không thể gặp nhau ít nhất một năm nữa. Đều là lỗi tại con đã giục mẹ tới đây. Nếu không đưa cho mẹ một lần, con sẽ cảm thấy áy náy rất lâu..."

"Nhưng... nhưng nếu còn chưa sạch sẽ không tốt cho Tiểu Lôi..."

"Con không có chuyện gì đâu... Mẹ ơi, hãy cho con yêu mẹ một lần."

Mẹ nhìn thẳng vào tôi một lúc rồi cuối cùng cũng từ từ buông tay ra.

Tôi hôn mẹ thật dịu dàng rồi cởi quần áo mẹ ra. 

Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát nằm trong vòng tay tôi, niềm khao khát bấy lâu nay của tôi đã được khơi dậy bởi sự trêu chọc nhẹ nhàng của tôi, và chẳng mấy chốc làn sóng mùa xuân tràn về. 

Con cặc nóng bỏng từ từ chìm vào con đường hoa đã mất từ ​​lâu, âm đạo của mẹ đã ướt đẫm. 

Mấy ngày nay tôi đã mãn nguyện rồi, nên tập trung kích thích cơ thể mẹ, nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của mẹ lại chậm rãi vang lên. 

Mẹ nhanh chóng bị đánh bại, mẹ tự nhiên hét lên những lời tục tĩu mà mẹ thường nói khi xem video sex: "A, a... Xiaolei... nhanh lên... nhét nó vào sâu hơn... à, rò rỉ, rò rỉ..."

Tôi cố gắng hết sức để hợp tác với phản ứng của mẹ. Mẹ tôi đã làm việc quá sức rồi. Cuộc chia ly này đã kéo dài nhiều năm. Hôm nay tôi phải làm mẹ tôi hài lòng. 

Một lần cực khoái, hai lần cực khoái, nhiều quá cũng không tốt. 

Thế là tôi cũng bắt đầu tận hưởng nó. Suy cho cùng, âm đạo của mẹ tôi là vô song. Đối với những người thực sự yêu nhau, tình dục bằng miệng và những thứ tương tự chỉ là tô điểm. Tình dục bình thường mới là hạnh phúc thực sự.

Một lượng lớn chất lỏng ướt và trơn bôi trơn con cặc của tôi co giật một cách dễ dàng, nhưng khoái cảm sẽ không bao giờ mất đi vì giảm ma sát - âm đạo của mẹ tôi vẫn rất căng và nóng, và thành trong mỏng manh của âm đạo dường như có nhiều nhị hoa mềm mại, vuốt ve quy đầu của tôi, mút và hôn...

Tôi cũng bắt đầu thở dốc, nhẹ nhàng trêu chọc mẹ: "Mẹ... Con rốt cuộc lại nhét nó vào âm hộ của mẹ... Nó vẫn chật và nóng quá... Nhiều nước quá... Con cặc của Tiểu Lôi thoải mái quá..."

Sau hai lần đạt cực khoái, mẹ hoàn toàn đắm chìm trong ngọt ngào, toàn thân và tâm trí đều hét lên hạnh phúc: "Ồ... Tiểu Lôi... chồng tốt... Âm hộ của Tiểu Huy là để chồng tốt an ủi..."

Động tác của tôi trở nên điên cuồng, và tôi một lần nữa chọn cách đặt hai chân của mẹ lên vai mình, để toàn bộ âm đạo được nâng lên. 

Lần nào tôi cũng có thể thâm nhập đến cùng mà không cần nỗ lực nhiều, và tôi cảm thấy mình có thể chạm đến trái tim dịu dàng của mẹ một lần nữa. Phản ứng của mẹ tôi rõ ràng trở nên hung dữ: "A, chua chát quá - Con đã chạm đến trái tim của Tiểu Huy rồi, ahhhhhh -"

Những giọt mồ hôi lớn từng giọt từng giọt rơi xuống, thậm chí một số còn rơi xuống mặt và môi của mẹ tôi. 

Mẹ thè cái lưỡi đỏ mọng liếm mồ hôi trên môi, dáng vẻ dâm đãng ngây ngất đến mức xương cốt đều gãy vụn. 

Cảm giác xuân trong miệng nhỏ càng ngày càng mạnh: "Chồng, em gái, à, không, để chồng, em đổ mồ hôi, xâm nhập, xâm nhập chết em gái tôi - xâm nhập vào âm hộ của em gái tôi -"

Chúng tôi thường hét lên như vậy khi quan hệ tình dục bằng video và quy mô ngày càng lớn hơn, bởi vì sự kích thích của ngôn ngữ trong tình huống đó rất quan trọng, điều này cũng khiến mẹ tôi quen với đủ loại tiếng rên rỉ mở rộng. 

Nhưng... khuynh hướng khổ dâm của mẹ tôi dường như ngày càng lộ rõ? 

Bạn có thích gọi những từ như "chết, thối, mòn..." không? 

Tôi luôn có một chút kỳ lạ. 

Tiếng nước trái cây chảy trên mặt nước cùng tiếng mông và chân chạm vào nhau cộng thêm tiếng rên rỉ nức nở của mẹ tôi. 

Lông mày mẹ bắt đầu cau lại, vẻ mặt vừa vui mừng vừa đau đớn: “Con chua quá, con đĩ nhỏ, con đĩ điếm, phù phiếm, chua chát quá… Âm hộ của con thối thật rồi… Con muốn mặc nó… Con muốn nó xuất tinh về phía chồng con lần nữa...”

Tất cả khoái cảm bắt đầu dồn lại trong con cặc của tôi, từ từ hội tụ lại thành một điểm, rồi bùng nổ ngay lập tức. Tôi phát ra một tiếng gầm gừ sâu sắc: "A..."

Mẹ cũng căng thẳng và hét lên—Chắc chắn Friedman đã nghe thấy: “A!—”

Chúng tôi đạt đến cao trào cùng một lúc, và hai dòng chất lỏng hòa quyện vào nhau sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt, thể xác và tâm hồn chúng tôi hoàn toàn tan chảy cùng nhau. 

Từ từ trượt xuống từ đỉnh sóng, tôi thoát ra khỏi cơ thể mẹ. 

Mẹ ngồi dậy, cầm khăn giấy lên lau, lập tức hét lên: "A!"

Tôi vội nói: “Có chuyện gì thế?”

Mẹ ngượng ngùng và lo lắng: “Nói cho mẹ biết, mẹ đã nói là không được, mẹ còn chưa sạch sẽ——”

Quả nhiên trên khăn giấy có một chút vết đỏ. 

Tôi mỉm cười ôm mẹ: “Không sao đâu… chúng ta đi tắm rửa thôi.”

"Như vậy không tốt! Sẽ mang lại xui xẻo cho Tiểu Lôi! Ôi, đều là lỗi của con..." Mẹ tự trách mình. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ: “Làm sao có thể… Việc này không có căn cứ gì cả… Đừng lo lắng.”

“Từ xưa đến nay người ta thường nói tình dục sẽ gặp xui xẻo, điều đó nhất định phải có sự thật… Tất cả là do mẹ tôi không đủ quyết tâm, lỡ như làm tổn thương Tiểu Lôi thì sao…” Trong lời nói của mẹ cô thực sự có tiếng khóc. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại lo lắng đến vậy. Sẽ thật tệ nếu một tình yêu đẹp đẽ như vậy lại trở thành gánh nặng tâm lý... Tôi vắt óc suy nghĩ cách an ủi mẹ: “Mẹ... Sao mẹ lại xui xẻo khi nhìn thấy ai đó màu đỏ? Chẳng phải con gái luôn nhìn thấy ai đó lần đầu tiên sao?”

“Cái đó, cái đó khác…”

"Có gì khác nhau? Tôi sẽ chỉ giả vờ - cứ giả vờ rằng hôm nay mẹ tôi đã cho tôi đêm đầu tiên, được chứ?"

Mẹ mở to mắt, mẹ không ngờ tôi sẽ nói như vậy. Một lúc lâu sau, cô mới nhỏ giọng nói: "Tiểu Lôi... Thực xin lỗi, Tiểu Huy... Tôi không còn trinh để cho anh..."

Tôi thực sự không thể cười hay khóc. Cuối cùng tôi đã làm cho mẹ tôi không phải lo lắng về điều đó nhưng cuối cùng tôi lại làm mẹ tôi buồn về điều này. 

Tôi chỉ biết cố gắng làm mẹ yên tâm hơn bằng nụ cười vui tươi: “Nếu mẹ có thì con từ đâu đến? Haha!”

Mẹ cúi đầu, đỏ mặt và đánh tôi hai cái: “Nhưng mẹ cảm thấy rất xấu hổ, luôn cảm thấy mình nợ Tiểu Lôi một điều gì đó…”

Nhìn khuôn mặt xinh xắn với nụ cười xinh của mẹ, lòng tôi thấy ấm áp. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mịn màng của mẹ và nói: "Đồ ngốc. Chúng ta có thể gác lại mọi chuyện và ở bên nhau. Sao mẹ còn quan tâm đến điều đó?"

Mẹ chậm rãi gật đầu, kéo quần áo lên mặc vào: “Giặt rồi đi ngủ đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 16

Ngày hôm sau, tôi miễn cưỡng tiễn mẹ đi, và khi từ sân bay trở về với tâm trạng buồn bã và lạc lõng, tôi tình cờ gặp Friedman. 

Anh cười nói: “Đêm qua tôi suýt chút nữa không nhịn được mà lao vào cứu người…”

Tôi vừa sửng sốt, liền hiểu ra anh đang nói mẹ tôi la hét quá dữ dội, tôi ngượng ngùng cười: “Xin lỗi đã quấy rầy anh nghỉ ngơi.”

"Haha! Không sao đâu...Tôi thực sự ghen tị với bạn đấy, Feng."

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng mình chưa bao giờ nhìn thấy hay thậm chí nghe Friedman nhắc đến bạn gái của mình, nên tôi thản nhiên hỏi: "Anh ghen tị cái gì vậy? Anh cũng có bạn gái phải không?"

Friedman sắc mặt đột nhiên tối sầm, nhưng lập tức trở lại bình thường: "Haha, tôi không có bạn gái... Nếu chúng ta là bạn bè, sẽ không đau lòng khi nói với anh: Tôi muốn tìm một người bạn trai."

Tôi nhất thời không phản ứng, vẫn đang nghĩ về mẹ, nên tôi thản nhiên nói: "Chà... chúc mẹ may mắn - cái gì cơ?" Tôi mở to mắt ngạc nhiên. 

"Ừ, khuynh hướng tình dục của tôi khác với bạn."

Tôi nhất thời không biết phải nói gì, chỉ có thể ngơ ngác nhìn anh. 

Friedman nhìn thấy vẻ mặt của tôi liền cười: “Đừng lo, tôi sẽ không lừa cô đâu.”

"Ừm... tôi xin lỗi, tôi không hề mong đợi điều đó."

"Đương nhiên, chúng ta quen nhau lâu như vậy, ngươi vẫn luôn như kẻ điên, ngoại trừ lúc học tập hoặc học tập, ngươi có thể để ý đến những chuyện này ở đâu? Được rồi, ngươi nghĩ thế nào về những người như chúng ta?"

"Không có ý kiến, ta rất ngưỡng mộ ngươi."

Nửa lịch sự, nửa thành thật. 

Vì mối quan hệ với mẹ nên tôi ngưỡng mộ những người dũng cảm theo đuổi tình yêu đích thực. 

Friedman nụ cười có chút thất vọng: "Vẫn là như thế này..."

"Ờ... sao cậu lại nói thế?" Tôi nghĩ tôi đã trả lời nó tốt. 

Friedman nhìn tôi và cười nặng nề: “Rốt cuộc thì anh vẫn… nhìn chúng tôi qua cặp kính màu.”

"Xin lỗi, tôi không có ý xấu. Tôi thực sự ngưỡng mộ bạn!" Tôi trở nên lo lắng và không biết mình đã làm tổn thương anh ấy ở đâu. 

Friedman lắc đầu: "Thật xin lỗi. Nhưng, tôi luôn hy vọng cậu có thể đối xử bình đẳng với chúng tôi, không khinh thường. Cũng không ngưỡng mộ, giống như bất kỳ cặp đôi nào, không có gì đặc biệt... Nếu cậu nói cậu ngưỡng mộ tôi, đương nhiên cậu vẫn nghĩ chúng ta khác nhau, đúng không?"

Tôi không nói nên lời, anh ấy đã đúng. 

Luôn có một số quan điểm kỳ lạ. 

"Không sao đâu. Cảm ơn Feng. Đây không phải lỗi của bạn, nhưng tôi tin rằng thời thế sẽ luôn thay đổi, có thể một ngày nào đó. Bạn không còn coi thường chúng tôi nữa, cũng không coi trọng chúng tôi nữa, chỉ cần nhìn chúng tôi một cách công bằng, đó mới là sự công nhận thực sự."

Tôi gật đầu: “Xin lỗi, tôi chưa bao giờ nghĩ như vậy. Sau này tôi sẽ sửa lại quan niệm của mình.”

Friedman vui vẻ cười: "Cám ơn, tôi đi ra ngoài. Hẹn gặp lại."

Nhìn bóng lưng anh, tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một thanh niên cao lớn, khỏe mạnh, vui vẻ và lạc quan như vậy lại thích đàn ông... Đúng vậy, ai có thể ngờ rằng một sinh viên đại học trẻ tuổi như tôi, một thiên tài vật lý, một kẻ mọt sách dường như chỉ biết đọc... lại có quan hệ tình dục với chính mẹ ruột của mình? 

Ít nhất đồng tính luyến ái không còn là bất hợp pháp. 

Ít nhất thì hầu hết mọi người không còn coi thường họ nữa... Nhưng còn mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi thì sao? 

Đây là loạn luân... loạn luân. 

Giống như hầu hết các nước, nước Mỹ vẫn còn tội loạn luân... Nếu đa số mọi người biết tôi và mẹ ruột yêu nhau, trở thành người yêu, thậm chí còn quan hệ tình dục... họ sẽ nghĩ sao? 

chửi rủa? 

Lời buộc tội? 

coi thường? 

...Đó chỉ có thể là ý nghĩa của việc nhìn xuống mà Friedman muốn nói, phải không? 

Những người đồng tính đang bắt đầu nghĩ đến việc được công nhận đầy đủ, nhưng mẹ tôi và tôi vẫn...

Friedman cũng nói rằng anh ấy ghen tị với tôi, haha, giá như bạn biết. 

Người phụ nữ Trung Quốc xinh đẹp mà bạn nhìn thấy, bạn gái của Feng, bạn cùng phòng của bạn, chính là mẹ ruột của anh ấy. Bạn sẽ nghĩ gì? 

Bạn vẫn ghen tị với tôi à? 

Hà hà! 

Thế giới thật tuyệt vời, có hai nam sinh sống trong một ký túc xá nhỏ như vậy, một người đồng tính, một người loạn luân...

Thực ra tôi đã biết mình là kẻ loạn luân nhưng trước đây tôi luôn không hề sợ hãi. Hôm nay, lần đầu tiên tôi cảm thấy lạnh buốt xương.

Đến Mỹ lâu như vậy, đây là lần đầu tiên tôi không có ý định học tập. Thay vào đó, tôi bỏ học và mua một chai rượu...

Khi lăn ra giường trong cơn say, tôi vẫn đang bối rối suy nghĩ: Tại sao đồng tính luyến ái có thể được công nhận, còn loạn luân thì không thể... Người ta nói là vì thế hệ tương lai... Loạn luân có thể để lại con cháu... Con người trên khắp thế giới đều phạm tội loạn luân, và con người sẽ không bị tuyệt chủng. Nhiều nhất sẽ có nhiều bệnh bẩm sinh hơn... Hơn nữa, sau một thời gian, loại công nghệ nào sẽ trưởng thành, loạn luân cũng có thể đảm bảo sức khỏe cho con cháu... Nếu trên thế giới này tất cả mọi người đều là gay thì sao? 

Nhân loại chắc chắn sẽ bị diệt vong... Suy cho cùng, người đồng giới không thể sinh sản... Ngay cả phương tiện công nghệ cũng không thể làm được điều đó... Vậy thì tại sao... tại sao... tại sao...

Tôi say như vũng bùn và nhanh chóng bất tỉnh. 

Khi tôi thức dậy thì đã là buổi trưa. 

Thật là tệ khi tôi đã bỏ lỡ lớp học. 

Tôi đứng dậy và đi tắm trong khi sắp xếp lại những suy nghĩ của mình. Tôi vẫn còn bối rối, nhưng... dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn ở bên mẹ. 

Như tôi đã nói, tôi không sợ xuống địa ngục. Tôi thề rằng tôi sẽ cưới mẹ tôi đến hết cuộc đời. 

Được rồi, vậy thôi, đừng suy nghĩ nhiều về nó. 

Khi mẹ tôi cũng chuyển đến Mỹ, sẽ không ai biết được sự thật. 

Khi tôi trở về phòng và đang mặc quần áo, tôi thấy trên điện thoại của mình có hai cuộc gọi nhỡ. 

Có vẻ như mã vùng là từ Trung Quốc. Chết tiệt, tôi đã say và thậm chí còn không nhận được cuộc gọi từ mẹ để báo rằng bà vẫn an toàn.

Tôi nhanh chóng gọi lại cho mẹ. Cô có chút lo lắng: "Tiểu Lôi... mẹ em đã đến Thượng Hải, đang đợi xe buýt về nhà. Vừa rồi em có đến lớp không? Em không trả lời mẹ."

Tôi ngượng ngùng cười: “Không... Tối qua tôi uống nhiều quá…”

"Này? Tiểu Lôi, sao cậu lại..."

“Mẹ…” Dù mẹ vừa rời đi nhưng tôi lại cảm thấy nhớ nhung vô cùng. 

"Cậu bé ngốc nghếch... Mẹ vừa mới rời đi nên... cậu sẽ không thể làm điều này nữa, cậu biết không?" Mẹ không biết rằng tôi say vì lời nói của Friedman, mẹ chỉ nghĩ rằng tôi không nỡ nói lời tạm biệt. 

"Ừm...Mẹ ơi, con xin lỗi, con nhớ mẹ nhiều lắm."

Tốt hơn hết là đừng để mẹ tôi biết điều này. Mẹ tôi vốn đã phải chịu áp lực tâm lý lớn hơn tôi rất nhiều. 

"Mẹ cũng nhớ con...nhưng con không nói sao? Hai năm nữa chúng ta có thể gặp lại nhau."

"Ồ, hôn mẹ đi, mẹ."

"Thật sự..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 17

Tôi bắt đầu quay trở lại với việc học tập căng thẳng. 

Đến cuối học kỳ này, bạn sẽ có thể nhận được số tín chỉ cần thiết để tốt nghiệp đại học. 

Nhưng kể từ những lời của Friedman, tôi dần dần bắt đầu nghi ngờ hành vi của chính mình. 

Giờ nghĩ lại, trong tiềm thức tôi luôn cảm thấy bất an về mối quan hệ của mình với mẹ, và Friedman chính là người châm ngòi cho điều đó. 

Chú Hà nói người ta chỉ quan tâm đến mọi thứ khi còn trẻ, còn tôi thì không còn trẻ nữa. 

Dù mới ở độ tuổi đôi mươi nhưng anh ấy đã sớm tự lập. 

Tôi ước gì được can đảm như trước biết bao! Nhưng... bây giờ tôi phải bắt đầu suy nghĩ. 

Mẹ và con... điều đó có thực sự hợp lý không? 

Tôi thành công tốt nghiệp sớm, mới nhận ra ở đây có rất nhiều người điên, những người tốt nghiệp sau hai năm cũng không có gì đặc biệt cả. 

Bây giờ tôi đã có bằng cử nhân vật lý, và Tiến sĩ Stevenson nhanh chóng sắp xếp cho tôi gia nhập phòng thí nghiệm của ông với tư cách là trợ lý của ông trong khi tiếp tục học cao học. 

Vấn đề nhập tịch cũng đang được xử lý. Vì mục đích này, ông ấy thậm chí còn cử một người họ hàng xa là thành viên quốc hội đến cố gắng thuyết phục tôi nhập quốc tịch trong một năm nữa. 

Công việc bác sĩ giao cho tôi là nghiên cứu và phân tích thông tin mà kính viễn vọng vô tuyến thu được. Tất nhiên là tôi không cần phải đi đến sa mạc. Tôi vừa kiểm tra nhiều tín hiệu bất thường khác nhau trực tiếp trên máy tính trong phòng thí nghiệm. 

Cuối cùng tôi cũng có được mức lương tuy chưa cao nhưng đủ trang trải cuộc sống cho hai người, nhất là với những người đã quen sống tằn tiện như tôi và mẹ tôi. 

Tôi thuê một căn hộ duy nhất để ở rồi chuyển đến khi mẹ tôi đến. 

Tôi phải mua một chiếc ô tô - Tôi chưa biết lái nó. Tôi mới đi học được ngần ấy năm và còn thiếu nhiều kỹ năng sống cơ bản. 

Vì vậy, tôi đã học lái xe, nghiên cứu và học tập cùng một lúc, và những ngày của tôi vẫn rất trọn vẹn. 

Không có nhiều thời gian để nghĩ về những vấn đề đó, và tôi sẽ không bao giờ nhìn lại... dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ ở bên mẹ. 

Tôi tiếp tục giữ liên lạc với mẹ trên mạng và mẹ bắt đầu yêu cầu tôi nói chuyện với mẹ bằng tiếng Anh. 

Chắc hẳn mẹ đã học rất chăm chỉ phải không? 

Chớp mắt một cái, lại là đầu hè. 

Một đêm trời trong, sau khi kiểm tra dữ liệu máy tính thu thập, tôi cầm cốc cà phê rồi bước ra ngoài cửa phòng nghiên cứu. 

Bên cạnh có đài thiên văn, tôi thường cùng bác sĩ đi ngắm bầu trời đầy sao qua kính viễn vọng. Bầu trời đầy sao ở đây chẳng khác gì mùa hè tôi yêu mẹ mười năm trước. Nó sáng và rực rỡ đến mức dường như đang chảy. 

Gió thổi nhẹ trên đỉnh núi mát lạnh và tĩnh lặng. 

Có thể nghe thấy tiếng côn trùng kêu trong rừng. Ở nhà mẹ tôi chắc là buổi sáng, mẹ đang lắng nghe tiếng ve kêu đầu tiên ngoài cửa sổ thư viện. 

Anh mỉm cười cầm ly cà phê lên và nhấp một ngụm. 

Mười năm đã trôi qua. Mẹ tôi vừa kỷ niệm sinh nhật lần thứ 40 của mình. Chúng tôi đã tổ chức lễ kỷ niệm này trực tuyến vài ngày trước. 

Tôi đặc biệt yêu cầu mẹ tôi mặc chiếc váy đen đó, giống như mẹ đã làm cách đây mười năm. Khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng thon gọn của cô bất chấp năm tháng. Điểm khác biệt duy nhất là cô trở nên quyến rũ hơn dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu. 

Nhưng tôi đã thay đổi rất nhiều và trở thành một người đàn ông thực sự. 

Nó giống như một giấc mơ. Giấc mơ mười năm trước của tôi sắp thành hiện thực. Ngay khi tôi có quốc tịch, tôi sẽ đưa mẹ tôi về...

Sau đó điện thoại reo. 

Tiến sĩ Stevenson vui vẻ chúc mừng tôi: “Chúc mừng tôi đã trở thành công dân Hoa Kỳ”.

Tay tôi cầm điện thoại run run: “Di trú không thông báo cho tôi.”

"Anh họ xa của tôi biết chuyện này và sẽ thông báo cho bạn trong hai ngày tới."

Tôi đang nói về nhà lập pháp của bang đó. Trên thực tế, chủ nghĩa gia đình trị cũng tồn tại ở Hoa Kỳ và việc tìm kiếm mối liên hệ để hoàn thành công việc cũng dễ dàng hơn. 

Nhưng không giống như ở Trung Quốc, cơ sở ở đây là không vi phạm pháp luật. "Cảm ơn bác sĩ rất nhiều. Bác sĩ, bao nhiêu năm qua ngài đã chân thành giúp đỡ những người tình cờ gặp được như tôi. Đây là điều không thể tưởng tượng được ở Trung Quốc."

"Đó là điều bình thường. Kể từ khi tôi nhìn thấy bạn, chắc chắn đó là sự hướng dẫn của Chúa. Tôi chỉ làm theo ý muốn của Chúa."

"Em không sợ anh... phản bội em và lừa dối em sao?"

"Hahahaha! Nói chung tôi hiểu lối suy nghĩ của người Trung Quốc. Mặc dù người Trung Quốc đề cao thuyết bản chất tốt, nhưng trong giao tiếp thực tế, họ thường tưởng tượng bên kia là xấu cho đến khi một bên chứng tỏ được thiện chí của mình. Mặc dù chúng tôi đề cao thuyết về tội tổ tông, nhưng trong giao tiếp thực tế, chúng ta vẫn quen tưởng tượng bên kia có thiện chí cho đến khi họ bị tổn thương - chẳng hạn như Nếu cả hai bên không có ý định làm tổn thương nhau thì thời gian chứng minh và kiểm tra sẽ được tiết kiệm. Đây có thể là sự khác biệt giữa hai nền văn hóa của chúng ta, nhưng Tôi tin chắc mình sẽ không mất gì nếu bạn phản bội hay lừa dối tôi. Điều quan trọng nhất là tôi đã thấy bạn kiên trì vì tình yêu như vậy, và những người có tình yêu đích thực luôn đáng để tin tưởng”. 

Tôi không nói nên lời.

Bác sĩ nói đúng, người phương Tây không có nhiều mưu mô, những người lần đầu gặp mặt đều sẵn sàng cố gắng hết sức để giúp đỡ. 

Dần dần, tôi không còn che giấu ý định thực sự của mình như trước nữa mà bày tỏ suy nghĩ của mình một cách trực tiếp - điều này thực sự giúp tôi tiết kiệm rất nhiều rắc rối. 

Tất nhiên, ở Trung Quốc, kiểu giao tiếp này có thể dễ dàng bị tổn thương...

Suy nghĩ quá xa về phía trước. 

Tôi thoát khỏi dòng suy nghĩ và mỉm cười: "Vậy thì, cảm ơn bác sĩ một lần nữa."

"Tôi chấp nhận lời cảm ơn của bạn. Tạm biệt."

"Tạm biệt."

Cúp điện thoại xong, tim tôi đập loạn xạ, tôi vội báo tin cho mẹ!

Suy cho cùng, tôi không vội thực hiện cuộc gọi này. Tôi sẽ đợi cho đến khi nhận được thông báo từ Cục quản lý xuất nhập cảnh. 

Ba ngày sau, cuối cùng tôi cũng hoàn tất thủ tục tại cơ quan xuất nhập cảnh, rồi dành cả ngày bận rộn với mã số thuế, bằng lái xe, thẻ tín dụng... và những thứ khác. 

Đến tối, tôi tìm thấy mẹ trên mạng.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc đó, tôi hít một hơi thật sâu, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, chúng ta có thể đoàn tụ rồi.”

"À...?" Mẹ mở to đôi mắt hạnh xinh đẹp, cảm thấy hơi choáng váng.

"Tôi đã nhập tịch rồi, anh phải sẵn sàng đến cưới tôi."

"Tiểu Lôi..." Vẻ mặt mẹ có chút không chắc chắn. Dù cô vẫn tiếp tục nói nhưng vẫn khó tin khi ngày này đến.

"Ngày mai tôi sẽ gửi tài liệu cho mẹ tôi, sau đó bà sẽ xin visa K1. Khi mẹ tôi đến Hoa Kỳ, nếu chúng tôi kết hôn trong vòng chín mươi ngày, mẹ tôi có thể trở thành công dân Mỹ."

"Có thật sự ổn không? Chúng ta...chúng ta là mẹ con..."

"Tôi hiện là công dân Mỹ Phong Lôi, còn bạn hiện là công dân Trung Quốc Vương Huệ. Ai biết chúng tôi là mẹ con?"

"Mẹ vẫn cảm thấy hơi sợ hãi..."

"Dù có sợ hãi đến đâu, con cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Mẹ đâu rồi?"

"Ờ..."

"Đúng rồi. Được rồi, chúng ta hãy xin visa sau khi tài liệu của tôi đến. Bây giờ hãy để tôi gặp chị gái tốt của mình trước đã..."

"Biến thái..." Mẹ ngượng ngùng cười, nhưng lại bắt đầu cởi cúc áo, để lộ thân hình kiều diễm trước ống kính. 

Một tháng sau, cuối cùng tôi cũng gặp lại được mẹ ở sân bay. 

Lần này tôi cầm bó hoa hồng đỏ trên tay và hôn mẹ tôi thật lâu trong đám đông. 

Sau đó, tôi nắm tay mẹ mỉm cười: “Về nhà với con nhé”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Giới thiệu về Tập 5

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Trở về thiên đường


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 1

Sau khi trở về căn hộ của mình, mẹ tôi lại cau mày: “Bẩn quá, Tiểu Lôi, làm sao con có thể sống sót được?”

"Tôi nghĩ là được."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Nhà độc thân luôn không được ngăn nắp, nhưng mẹ tôi vốn quen sạch sẽ nên không thể chịu đựng được. 

"Những chiếc tất này đã được giặt bao nhiêu ngày rồi?... Ôi, sao trong phòng lại có nhiều giấy vệ sinh thế?"

Mẹ bịt mũi lạ lùng hỏi. 

"Lần trước với mẹ tôi... à, giấy vệ sinh chúng tôi dùng vẫn chưa được phân loại."

Tôi nhanh chóng bắt đầu dọn dẹp. 

"Tiểu Lôi tệ quá..." Mẹ cũng nhớ tới lần trước trong video mình nhiệt tình như thế nào, trong lòng rất xấu hổ. 

Tôi đã không gặp mẹ hơn một năm rồi. Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của cô ấy, tôi chợt cảm thấy ham muốn. Tôi ôm mẹ và muốn làm tình. 

Nhưng mẹ tôi ôm chặt ngực, nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và mỉm cười: "Xiao, Xiaolei, đừng... trong vài ngày tới, được không?"

Hôm nay là giữa tháng...có gì đó kì lạ ở tôi. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi một cái, nhanh chóng tránh ánh mắt của tôi: “Mẹ xin lỗi…”

Tôi mỉm cười nói: "Mẹ ơi, kinh nguyệt của mẹ không đều phải không? Mẹ cần đi khám bác sĩ."

"Không..."

"Vậy thì tại sao không? Tôi rất muốn mẹ tôi."

Tôi cố ôm mẹ lần nữa. 

Mẹ lo lắng đẩy tay tôi ra: “Không được, Tiểu Lôi, chúng ta thật sự có thể kết hôn sao?”

"Tất nhiên là đúng rồi. Bạn đã có được visa K1 phải không? Bạn hiểu không?"

“Cơ bản là có thể hiểu được…”

"Không sao đâu...ngày mai chúng ta có thể đăng ký kết hôn."

"Vậy... chúng ta có thể đợi đến ngày cưới để đưa nó cho Tiểu Lôi được không?" Mẹ hỏi thăm tôi. 

"Được rồi."

Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng mẹ lại cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lôi... con đừng suy nghĩ nhiều, đến ngày đó con sẽ biết."

"Được rồi con sẽ hôn mẹ."

Sau đó mẹ tôi muốn giúp tôi sắp xếp chỗ ở, và tôi nhanh chóng nói: "Không, chúng ta sẽ chuyển đi ngay."

“Chuyển đi đâu?”

"Trong khoảng thời gian này ta nhìn thấy một căn nhà, giá cả không đắt, ta muốn vay tiền mua, ngày mai dẫn mẹ ta đi xem trước được không?"

"A? Nhà ở Trung Quốc bây giờ đắt quá, nhà ở Mỹ chẳng phải còn đắt hơn sao?"

"Không sao đâu, chỉ có 150.000 đô la Mỹ thôi."

Tôi cười. 

"Chắc là nhỏ."

Mẹ nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Không nhỏ, hai tầng đều có hoa viên và bãi cỏ, mỗi tầng rộng hơn 100 mét vuông."

Tôi đã đến xem ngôi nhà nhỏ đó và tôi thực sự thích nó. 

"Làm sao có thể? Chỉ có... một triệu nhân dân tệ?" Mẹ còn ngạc nhiên hơn nữa. 

“Thật ra, nó chỉ cách thành phố một chút, là một thị trấn. Nhưng tôi khá thích ở đây yên tĩnh, cũng không cần quá nhiều hàng xóm, đúng không… Cách nơi tôi làm việc không xa, tôi làm việc ở ngoại ô thành phố, chỉ cách đó nửa giờ lái xe thôi.”

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, trông mẹ thật dễ thương. 

Đột nhiên anh lắc đầu: “Làm sao có thể như vậy được? Căn hộ hai phòng ngủ của chúng tôi đã được bán với giá hơn 100.000 nhân dân tệ…”

"Được rồi, ngày mai xem xong cậu sẽ tin chứ?"

Buổi chiều mẹ vẫn chưa rảnh nên giúp tôi dọn dẹp chỗ ở một chút. 

Chẳng mấy chốc mặt trời lại lặn và chúng tôi cùng nhau đi ăn. 

Đây cũng là một nhà hàng phương Tây, yên tĩnh và thư giãn. 

Bữa tối ấm áp kết thúc trong tiếng đàn piano. Tôi không rời đi ngay mà lấy ra một hộp gấm nhỏ: “Mẹ ơi, con vẫn chưa chính thức cầu hôn mẹ…” Vừa nói, tôi vừa mở hộp gấm ra, nằm lặng lẽ bên trong là chiếc nhẫn kim cương tôi đã mua trước. 

Ánh sáng mờ ảo chảy giữa những viên kim cương pha lê. 

Tôi cầm chiếc nhẫn kim cương, đi đến chỗ mẹ, quỳ một gối xuống và nói: "Xiaohui, cưới anh đi."

Lúc đầu mẹ cũng thua lỗ. Chúng ta, những người ngoài cuộc nhìn thấy cảnh tượng này, thường thấy buồn cười, nhưng nếu nó thực sự xảy ra với mình, chắc chắn chúng ta sẽ cảm thấy vui đến mức không thở được. 

Thế nên tôi có thể nhìn thấy nước mắt mẹ tôi trào ra trong mắt, mẹ nghẹn ngào không nói nên lời. 

"Hãy cưới tôi, Xiaohui, và làm vợ tôi."

Tôi hỏi lại.

Có tiếng vỗ tay nhẹ nhàng phía sau tôi. Tôi nhìn lại và thấy một người đàn ông và một phụ nữ trẻ đang nhìn chúng tôi với nụ cười. 

Người phụ nữ vỗ tay nhẹ nhàng, người đàn ông nâng ly ra hiệu cho tôi. 

Người phục vụ cũng đang nhìn tôi từ xa, với nụ cười trên môi. 

Quay lại, tôi thấy nước mắt dâng đầy trên đôi mắt to xinh đẹp của mẹ. Sau đó đột nhiên cúi đầu hít hít: "Được..."

Vẫn giữ tư thế quỳ, tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay trái của mẹ, cúi đầu hôn nhẹ lên mu bàn tay mịn màng của mẹ rồi nhặt chiếc nhẫn lên đeo vào ngón áp út của mẹ. 

Mẹ tôi đột nhiên nắm lấy tay tôi, gượng cười: “Tiểu Lôi!…” Sau đó mẹ nhìn chiếc nhẫn mà òa khóc. 

Tôi đứng dậy, ôm đầu mẹ vào ngực, vuốt mái tóc óng mượt của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng khóc…”

Tiếng vỗ tay lại vang lên, tiếng đàn piano thực sự đã được đổi thành "Ode to Joy", và toàn bộ nhà hàng tràn ngập không khí vui vẻ. 

Khi mẹ bình tĩnh lại một chút, tôi giơ tay ra hiệu cho người phục vụ thanh toán hóa đơn. 

Người phục vụ mỉm cười vui vẻ đi tới: “Ông chủ của chúng tôi muốn cho anh hai suất ăn miễn phí.”

"Hả?"

Một bà lão tóc hoa râm từ sau người phục vụ mỉm cười đi tới: "Xin chào, tôi là ông chủ ở đây. Con gái tôi mới lấy chồng tháng trước, tôi rất vui mừng. Cảm ơn các con đã nhắc nhở tôi về niềm hạnh phúc đó. Nếu các con bằng lòng, hy vọng các con có thể hôn mẹ."

Nụ cười của bà già thật ấm áp và nhân hậu. 

Tôi hít một hơi thật sâu, hôn nhẹ lên má mẹ rồi nói với mẹ. 

Mẹ tôi không ngần ngại mà hôn ông lão trong nước mắt. 

Tôi mỉm cười và nói: “Cảm ơn vì lòng hiếu khách, thưa bà.”

"Cảm ơn em đã cho anh chia sẻ hạnh phúc của em, hãy tận hưởng tình yêu của em đi."

Bà lão mỉm cười ấm áp. 

Tôi mỉm cười vẫy tay chào mọi người trong nhà hàng, ôm mẹ vào lòng rồi rời khỏi nhà hàng. 

Đang đi trên đường vào một đêm hè, mẹ tôi lại chợt khóc: “Làm sao chuyện này có thể xảy ra…làm sao chuyện này có thể xảy ra được…”

Đúng lúc tôi chưa biết trả lời thế nào thì mẹ đã cười: “Tiểu Lôi, con hư quá, nghĩ đến chuyện lãng mạn như vậy mẹ cũng vui lắm…”

Mẹ có lúc dở khóc dở cười khiến tôi không biết phải làm gì. 

Tôi chỉ biết ôm chặt vai mẹ. Thỉnh thoảng mẹ tôi lại giơ tay lên nhìn ngón tay. Vẻ ngoài duyên dáng và ngây thơ của cô giống như một cô bé mới yêu lần đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 2

Có lẽ đúng là không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được sức công phá của lời cầu hôn bằng nhẫn kim cương. Mẹ tôi đã rất phấn khích suốt đêm. 

Kể cả khi đã lên giường, chúng tôi vẫn ôm nhau và nhìn nhau chìm vào giấc ngủ với nụ cười ngây ngô. 

Buổi sáng, tôi chở mẹ trên chiếc ô tô cũ vừa mới mua phóng thẳng về quê. 

Một giờ sau, tôi đến rìa một thị trấn nhỏ. Người đại diện đã đợi sẵn trước cửa ngôi nhà mà tôi quan tâm. 

Sau khi xem xét kỹ căn nhà, mẹ tôi lo lắng hỏi: “Sao nhà tốt thế mà lại rẻ thế…”

“Đây là một thị trấn nhỏ… mà ngôi nhà này lại không có gara nên rất nhiều người không muốn.”

“Đúng vậy, không có gara, xe của Tiểu Lôi có thể đậu ở đâu?”

"Bạn có thể đỗ xe trên đường ở đây."

"Ồ..."

"Mẹ, mẹ có thích không? Nếu không thích thì từ từ xem đi. Biết đâu chúng ta sẽ sống ở đây cả đời."

"Tôi thích nó...nhưng bãi cỏ rộng hơn một chút..."

"Lớn lên cũng không phải ý kiến hay, sau này ta sẽ đào một cái bể bơi, sau đó chúng ta có thể mang bảo bối cùng đi bơi, ha ha."

"Ồ... sao cậu lại nói về chuyện này..."

"Sao cậu không nói cho chúng tôi biết? Đây chính là thứ chúng tôi gọi là gia đình. Sau này chúng tôi đương nhiên phải nghĩ đến con cái mình."

Tôi mỉm cười và nhéo vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. 

Trở xuống tầng dưới, người đại diện mỉm cười chào đón chúng tôi: "Hai người nghĩ thế nào?"

Tôi gật đầu: “Tôi rất hài lòng, điều đó phụ thuộc vào vợ tôi”.

"Tôi...tôi không có ý kiến ​​gì cả, không sao cả."

Người trung gian vui mừng khôn xiết: “Bây giờ vợ chồng anh có muốn ký hợp đồng không?”

"Được rồi, hãy bàn bạc chi tiết."

Sau một thời gian dài thảo luận, chúng tôi quyết định dùng số tiền mà mẹ tôi mang theo - hơn 100.000 nhân dân tệ từ việc bán căn nhà ở quê và 30.000 đô la Mỹ từ tiền tiết kiệm của mẹ tôi - để trả trước 20% và số còn lại sẽ được hoàn trả trong vòng 10 năm. 

Trong trường hợp này, nó sẽ dễ dàng hơn để đủ khả năng. 

Sau khi ký hợp đồng, chúng tôi đến ngân hàng để hoàn tất thủ tục vay vốn. Sau khi làm việc vất vả cả ngày, chúng tôi vội vã trở về nơi ở trong thành phố, ăn một ít đồ ăn nhanh và đi ngủ sớm. 

Hai ngày này thật căng thẳng, thú vị và mệt mỏi nhưng tôi thực sự không muốn quan hệ tình dục với mẹ. 

Vì mẹ đã nói về đêm tân hôn nên hãy để mẹ làm theo ý mình. 

Ngày hôm sau chúng tôi đến nhà mới mua một số đồ đạc cơ bản và nhu yếu phẩm hàng ngày, sau đó chúng tôi dọn ra khỏi căn hộ tạm bợ và chuyển đến nhà mới cùng mẹ. 

Hai ngày nghỉ phép tôi yêu cầu vừa trôi qua. Trước khi đăng ký với mẹ, tôi phải xin bác sĩ cho thêm một ngày. 

Bác sĩ vui vẻ cho phép nên sáng ngày thứ ba chúng tôi đến tòa thị chính. 

Tôi không ngờ mình sẽ gặp rắc rối. 

Người đăng ký nhìn tài liệu của chúng tôi, khuôn mặt tươi cười đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Bà Vương bốn mươi tuổi? Ông Phùng hai mươi ba tuổi?"

Tôi không phản ứng một lúc, nên gật đầu và nói: “Ừ.”

Người đăng ký nhìn mẹ tôi với vẻ nghi ngờ một lúc lâu. Thật sự rất khó để cô tin vào tuổi thật của mình. 

Anh ta thờ ơ hỏi một số câu hỏi không liên quan, cuối cùng nói với vẻ mặt ủ rũ: "Ai là nhân chứng của bạn? Đám cưới sẽ được tổ chức ở nhà thờ nào?"

Tôi cảm thấy có chút kỳ lạ: “Thật xin lỗi, tôi không biết có quy định như vậy.”

"Anh Feng, tôi xin lỗi, nhưng khoảng cách tuổi tác của anh khiến tôi có lý do để nghi ngờ rằng anh đang kết hôn giả vì mục đích nhập cư. Vui lòng tìm một công dân Mỹ làm nhân chứng để chứng minh rằng anh kết hôn vì ý chí tự do và tình yêu. Ngoài ra, xin hãy tìm một linh mục để tổ chức hôn lễ cho anh, sau đó mang theo lời khai của họ để làm thủ tục nhập cư."

Tôi rời Cục quản lý xuất nhập cảnh không vui, không ngờ mình sẽ bị mắc kẹt vì tuổi tác. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài nhờ bác sĩ giúp đỡ...

Mẹ rất lo lắng: “Sao vậy Tiểu Lôi, mẹ không hiểu rõ lắm, có sao không?”

"Điều đó không thành vấn đề. Ở Hoa Kỳ, bạn cần một nhân chứng và bạn phải tổ chức đám cưới trong nhà thờ trước khi những người khác nhận ra."

Tôi nhanh chóng trấn an mẹ. 

"Ồ... có phiền phức không?"

"Không sao đâu, đừng sợ. Visa K1 chỉ có thời hạn chín mươi ngày, thời gian như vậy là đủ rồi."

Tôi cười. 

Ngày hôm sau sau giờ làm việc, tôi uống một tách cà phê với bác sĩ. Gần đây bác sĩ đã quyết định hướng nghiên cứu - tìm kiếm và nghiên cứu các hành tinh giống Trái đất nên tâm trạng vui vẻ và trò chuyện với tôi không nói một lời. 

Anh ấy khen ngợi sự tiến bộ của tôi, nhưng tôi cứ nghĩ đến những điều kiện đăng ký kết hôn, cuối cùng không nhịn được mà nói: “Bác sĩ, giúp tôi một việc được không?”

"Xin hãy nói cho tôi biết."

"Việc này... vợ tôi khi đăng ký kết hôn đã gặp phải vấn đề. Cơ quan đăng ký yêu cầu chúng tôi tổ chức đám cưới và phải có công dân Hoa Kỳ làm chứng."

"Kỳ lạ, tôi chưa bao giờ nghe nói đến yêu cầu như vậy."

Bác sĩ cau mày. 

"Tôi cũng không biết..."

"Không, tôi muốn khiếu nại việc quan chức chính phủ lạm dụng quyền lực. Đây không phải là điều kiện cần."

Bác sĩ có chút tức giận. 

Tôi vội nói: “Xin lỗi, tình huống của chúng tôi có chút đặc biệt…”

"Bạn có thể cho tôi biết tình hình cụ thể được không? Chỉ khi đó tôi mới có thể giúp bạn tốt hơn."

Bác sĩ nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

“Tuổi chúng tôi…vợ tôi hơn tôi mười sáu tuổi…” Tôi đành phải nói ra sự thật. 

Bác sĩ phun ra một ngụm cà phê: "Cái gì?"

"Vợ tôi hơn tôi mười sáu tuổi...không, bây giờ cô ấy đã mười bảy tuổi. Vì vậy, cơ quan đăng ký nghi ngờ...nghi ngờ rằng chúng tôi đã trải qua một cuộc hôn nhân giả - nhập cư bất hợp pháp." 

Tôi lắp bắp.

Đôi mắt của bác sĩ như muốn lồi ra: "Trời ạ, mười sáu tuổi? Tôi đã gặp vợ anh, cô ấy trông lớn hơn anh một hai tuổi. Dù anh có nói cô ấy hơn anh sáu tuổi, tôi cũng không thể tin được!"

“Đúng vậy, cô ấy vừa mới bốn mươi, còn tôi cũng sắp bước sang tuổi hai mươi bốn.”

"Thật không thể tưởng tượng được... Phong Lỗi, nếu tôi nhớ không lầm... lúc yêu cô ấy anh vẫn còn là thiếu niên, còn cô ấy lúc đó đã ba mươi rồi?"

"Đúng. Tôi đã yêu cô ấy vào ngày sinh nhật thứ ba mươi của cô ấy, đúng mười năm trước."

"Không thể tin được, không thể tin được. Không thể tin được..." Bác sĩ cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút vì bị sốc và hỏi: "Vậy ra cô đang cố gắng đến một vùng đất xa lạ để trốn tránh sự chỉ trích của những người xung quanh?"

"Đúng. Không ngờ sau khi đến nước Mỹ, tôi vẫn không thể hoàn toàn bình yên - vốn dĩ tôi muốn giấu chuyện này mãi mãi."

"Thực xin lỗi, ngươi vừa mới nói muốn ta làm người chứng kiến? Thật là vinh dự lớn lao!" Ánh mắt bác sĩ rất ấm áp. Tôi đang định cảm ơn bác sĩ thì anh ấy lại nói thêm: “Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao anh lại cuồng nhiệt như vậy. Tôi vốn tưởng rằng chỉ cần yêu một người thì không cần phải vất vả ra nước ngoài, nhưng không ngờ anh lại rơi vào hoàn cảnh này, khiến tôi rất ngưỡng mộ anh, Phong Lỗi.”

Tôi cười cay đắng trong lòng. Nếu biết tôi lấy mẹ tôi thì bác sĩ sẽ rụng răng mất. 

Mặc dù bác sĩ là người tốt, nhưng sự thật này khiến người khác khó có thể chấp nhận - đừng bao giờ để người khác biết. 

Tôi mỉm cười và nói: “Cảm ơn”.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 3

证婚人搞定了,现在该操办婚礼了。

Người đăng ký nói rằng tôi cần một nhà thờ. Lần đầu tiên tôi đi từ ngôi nhà mới đến văn phòng nghiên cứu, tôi tìm thấy một ngôi làng nhỏ trên đường đi. Tôi có thể nhìn thấy một nhà thờ nhỏ cạnh làng, nhưng tôi không phải là người theo đạo Thiên chúa...

不管了, 先去问问。

Sau giờ làm việc, tôi rời phòng thí nghiệm và lái xe về nhà. 

Đi qua một cánh đồng lúa mì, nhà thờ nằm ​​ngay giữa đường từ nhà đến cơ quan nghiên cứu. Đường nhánh tách biệt với đường nhựa thẳng.

Khi chúng tôi lái xe vào một con đường phụ, mặt trời sắp lặn phía dưới đường chân trời. Những bức tường trắng của nhà thờ, rợp bóng cây xanh, tắm trong ánh nắng vàng đỏ. Những cánh đồng lúa mì vàng trải dài bất tận xung quanh chúng tôi tỏa ra mùi thơm của lúa mì, tiếng chuông cầu nguyện buổi tối vang lên đúng lúc. 

小小的教堂门没有关。

Khi tôi đỗ xe, một số người chắc hẳn đã cầu nguyện xong từ những ngôi làng gần đó bước ra. Tôi bước xuống xe, ngập ngừng thở một hơi rồi hồi hộp bước vào nhà thờ.

Một mục sư già đang thắp một ngọn nến trên bục giảng. 

Nhà thờ tuy nhỏ nhưng vẫn có cảm giác linh thiêng và trang nghiêm. 

Có lối đi ngay sau khi vào cửa, dẫn thẳng lên bục giảng. Tay vịn của ghế ở hai bên lối đi đã được đánh bóng rất mịn, có vẻ như đã được sử dụng từ lâu.

Khi bước lên sân khấu, tôi nhìn thấy rõ dáng vẻ của vị linh mục dưới ánh nến. Tóc ông đã bạc trắng nhưng khuôn mặt lại hồng hào và bình yên, bộ áo choàng đơn giản cũng gọn gàng, ngăn nắp. 

Vị mục sư già nhìn tôi mỉm cười: "Con đang tìm gì vậy? Con của ta."

Tôi hít một hơi thật sâu và nói: “Thưa ông, mặc dù tôi không phải là người theo đạo Thiên chúa nhưng ông có thể chủ trì đám cưới của tôi được không?”

Mục sư già bình tĩnh mỉm cười: "Tại sao không? Các ngươi đều là anh chị em của ta." 

Không ngờ mọi chuyện lại suôn sẻ đến vậy? Tôi lắp bắp hỏi: “Anh có yêu cầu gì không?”

"Tất nhiên... các bạn nên yêu nhau."

"Tất nhiên... còn thời gian thì sao? Nhân tiện, tôi nên trả cho bạn bao nhiêu?"

"Đương nhiên là ngươi có thể tự mình lựa chọn thời gian, còn về chi phí thì tùy ngươi."

"Nhưng...nhưng tôi thực sự không hiểu gì cả."

"Con trai. Một đô la hay một triệu đô la, bất cứ điều gì con nghĩ là phù hợp, sẽ được Chúa chấp nhận."

Tôi không khỏi bị vướng vào. Mục sư già nhìn thấy sự do dự của tôi, mỉm cười bình tĩnh: "Trong trường hợp đó, bạn chỉ cần trả một đô la."

Tôi vội nói: “Không… Xin lỗi, tôi sẽ trả anh một phần mười tiền lương hàng tháng của tôi, được không?”

"Dĩ nhiên, đây là điều Chúa làm. 'Một phần mười trái đất là của Chúa, dù là hạt giống từ đất hay hoa quả từ cây.' Con ơi, có lẽ con đã nghe thấy tiếng Chúa trong lòng mình." 

Hả? 

Đây có phải là một thực tế phổ biến?

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy… vợ chồng tôi ở một mình ở Mỹ, không có bạn bè, ba ngày nữa tổ chức đám cưới có được không?”

"Tất nhiên rồi."

Nói chuyện lâu như vậy, lão mục sư sắc mặt không hề thay đổi, vẫn luôn mỉm cười ôn hòa như vậy. 

Tôi không khỏi kinh ngạc, cúi đầu chào vị mục sư già, chào tạm biệt rồi đi về nhà. 

Trở lại ngôi nhà mới của chúng tôi, mẹ tôi đã dọn dẹp ngôi nhà cũ và khiến nó trông như mới. 

Đặc biệt là phòng ngủ của chúng tôi trên tầng hai. Dù chỉ có một chiếc giường nhưng mẹ đã trang trí gọn gàng, sang trọng khiến tôi nhớ về sự ấm áp của tuổi trẻ. 

Những bữa ăn đơn giản đã được bày ra trên bàn, giống như chúng tôi đã ăn ở nhà. 

Lâu lắm rồi tôi mới được ăn món mẹ nấu... Tôi thèm ăn quá nên ngồi xuống ăn cùng mẹ. 

Vừa ăn tôi vừa cười nói: “Mẹ ơi, con đã đến nhà thờ rồi. Ba ngày nữa đám cưới sẽ được tổ chức.” 

妈妈没有说话, 低头扒拉着饭。

Lại lo lắng nữa... Thảo nào, ngay cả một cặp đôi bình thường cũng sẽ lo lắng khi sắp tổ chức đám cưới. 

Tôi đành phải nói tiếp: “Thôi để tôi suy nghĩ xem, bác sĩ sẽ là người làm chứng. Vợ bác sĩ sẽ là bố mẹ cô dâu, con gái bác sĩ sẽ là phù dâu, Michael sẽ là phù rể, sau đó sẽ có hai đồng nghiệp, thế thôi. - Nhân tiện, người đăng ký kết hôn sẽ được yêu cầu cấp giấy đăng ký kết hôn.”

"Ờ..."

"Con xin lỗi mẹ, nơi đây có vẻ vắng vẻ quá... mẹ đừng buồn nhé."

"Không, không!...Tiểu Lôi, mặc dù mẹ tôi không tin vào Cơ đốc giáo, nhưng...nhưng đó là Chúa. Trước mặt các vị thần, chúng ta thật sự...có thể kết hôn được không?"

"Tôi nghĩ không sao đâu. Đừng lo lắng. Bồ Tát mà bạn tin tưởng không phải đã phù hộ cho chúng ta ở bên nhau sao?"

Mẹ nhẹ nhàng nói “Ừ”, cúi đầu tiếp tục ăn. 

Tôi lúc này không nghĩ ra cách nào tốt hơn để an ủi mẹ, đành phải đổi chủ đề: “Tiệc cưới sau đám cưới cứ đến một nhà hàng trong thị trấn đặt bàn là được. Dù sao cũng không có nhiều người nên cứ ân cần chu đáo nhé?”

"Tiểu Lôi có thể tự mình sắp xếp... Mẹ cái gì cũng không biết."

"Thật sao...Mẹ ơi, đây là đám cưới giữa hai chúng con."

Tôi cố tình nói không hài lòng. 

Mẹ cuối cùng cũng vui vẻ hơn một chút: “Được rồi, mẹ chịu trách nhiệm trang trí nhà cửa được không? Mẹ đi mua một ít đồ nội thất. Nhân tiện, Tiểu Lôi có đủ tiền không?”

"Còn có mấy ngàn tệ, chắc là đủ rồi, ngày mai ngươi lấy thẻ của ta đi mua."

"Đủ rồi. Chiều nay mẹ xuống thị trấn xem thử. Chúng không đắt... Kỳ thực, giá cả ở Mỹ cũng không cao đến thế."

"Đúng rồi, được rồi, con rửa bát, mẹ nghỉ ngơi một lát!" Tôi mỉm cười đứng dậy dọn bàn ăn. 

Sau đó tôi xin nghỉ cưới và bận ba ngày liền nên mẹ tôi cũng bận. Cuối cùng ngôi nhà cũng được trang trí tươm tất, như thể tôi đã trở về ngôi nhà nhỏ ấm áp cách đây chục năm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 4

Ngày cưới là một ngày đầu hè đầy nắng. Mẹ tôi được đưa đến nhà bác sĩ từ sáng sớm, cùng với vợ bác sĩ và cô gái trẻ. 

Sau đó tôi quay trở lại thị trấn, xác nhận thủ tục tổ chức đám cưới, tìm hiểu nghi thức đám cưới, rồi đến nhà thờ và lặng lẽ chờ đợi. 

Đám cưới được ấn định vào năm giờ chiều. 

Ngôi nhà thờ nhỏ dường như vắng lặng và tĩnh lặng, ánh nắng tràn vào từ những ô cửa sổ trồng hoa. Tôi nhìn bóng mặt trời di chuyển chậm rãi. 

Tại sao tôi cảm thấy lo lắng? 

Tại sao đột nhiên tôi lại sợ đám cưới? 

Tôi đã mong chờ ngày này mười năm rồi, nhưng hôm nay tôi lại cảm thấy muốn trốn chạy? 

Cuộc hôn nhân của chúng tôi có thực sự hợp lý không? 

Rốt cuộc bà ấy là mẹ của tôi! 

Không ai biết điều đó, nhưng chúng tôi biết điều đó. 

Mẹ luôn lo lắng như vậy, có chút lo lắng quá mức... phải cưới con ruột của mình...

Tôi có tàn nhẫn không? Không, không, chúng tôi thực sự yêu nhau. 

Bộ đồ hồ cứng và cà vạt quấn quanh người khiến tôi có chút cáu kỉnh. 

Dù sao thì chúng ta cũng đã đạt đến điểm này. 

Đừng sợ, đừng sợ. 

Tôi đã cố gắng hết sức để tự nhủ rằng dù kết quả sau này có ra sao thì tôi cũng sẽ không bao giờ hối hận. 

Nhìn lên trần nhà, thực tế có những bức tranh tường được vẽ trên mái vòm của nhà nguyện. 

Các thiên thần thánh thiện bay trong ánh sáng và dưới đôi cánh trắng của họ là tất cả những sinh vật sống như chúng ta. 

Sự trang nghiêm của tôn giáo tạm thời khiến tôi bình tĩnh lại. Qua những ô cửa sổ hoa rực rỡ, tôi có thể thấy mặt trời đã bắt đầu lặn. 

Chẳng bao lâu, vị mục sư già bước vào và mỉm cười với tôi. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy, vừa định nói thì vị mục sư già mỉm cười nói: “Chuẩn bị bắt đầu thôi.”

Đúng năm giờ, ngoài cửa có tiếng ô tô vang lên đúng giờ. 

Âm thanh dừng lại ở cửa, đầu tiên ông bà Michael chính thức bước vào nhà nguyện. 

Tôi bước tới chào anh nhưng Michael vẫn nhiệt tình như vậy: “Chờ đã.”

Michael và tôi đứng bên trái mục sư, còn cô Stevenson đứng bên phải mục sư, chừa khoảng cách cho hai người giữa chúng tôi. 

Sau đó bác sĩ và hai đồng nghiệp bước vào và ngồi ở hàng ghế đầu trước bục giảng. 

Sau đó là vẻ đẹp mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. 

Ánh hoàng hôn ấm áp chiếu rọi ngoài cửa, hai bóng người xuất hiện. 

Vợ bác sĩ mặc một bộ váy sang trọng và đội một chiếc mũ nhỏ. Mẹ nắm tay mẹ tôi và chậm rãi bước về phía chúng tôi. 

Chiếc váy cưới trắng xẻ thấp khiến dáng người duyên dáng của mẹ cô trông thuần khiết và quý phái. Đôi vai mịn màng và khe ngực sâu của cô ấy không thể gợi lên bất kỳ liên tưởng khiêu dâm nào vào lúc này mà sẽ chỉ đẹp đến nghẹt thở. 

Dưới cánh tay trắng nõn là đôi bàn tay thon dài đeo găng tay gạc trắng. Một tay ôm cánh tay vợ bác sĩ, tay kia cầm bó hoa huệ trắng, khiến cả người trông tươi sáng và thánh thiện. 

Mái tóc đen của cô được búi cao và cô đội một chiếc vương miện nhỏ màu bạc. 

Mẹ tôi hơi cúi đầu không nhìn rõ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhưng hai chuỗi ngọc trai treo trên tai mẹ lại tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng ấm áp. 

Trong im lặng, mẹ tôi chậm rãi bước về phía chúng tôi, ôm vợ bác sĩ trên tay. 

Mẹ lấy ra một bông hồng trắng trong bó hoa trên tay, cúi đầu nhét vào ngực tôi. 

Tôi nín thở, mẹ tôi quyến rũ quá. 

Trang điểm nhẹ một chút tạo nên một cảm giác hoàn toàn khác, nhưng hôm nay sự ấm áp quen thuộc lại mang đến cho tôi cảm giác choáng ngợp. 

Mẹ quay lại bên phải vị mục sư già và chúng tôi đứng cạnh nhau. 

Giọng nói điềm tĩnh của vị mục sư già vang lên: "Hai cặp vợ chồng mới cưới đầy yêu thương, hôm nay chúng ta có mặt tại nhà thờ thiêng liêng và trang trọng này, trước mặt Chúa và trước mặt giáo đoàn, để tổ chức hôn lễ thiêng liêng cho hai người: Anh Feng Lei và Chị Vương Huệ. Hôn nhân là vô cùng quý giá và do Chúa thiết lập nên không nên bỏ qua và vội vàng. Chúng ta nên tôn trọng ý Chúa một cách tôn trọng và thành tâm để hoàn thành sự kiện trọng đại này." 

Tôi cảm thấy hơi ngột ngạt.

Đây có phải là sự khởi đầu? 

Thiên Chúa và con người là nhân chứng của chúng ta? 

Chứng kiến ​​đám cưới của mẹ tôi? 

Tiếng diễu hành đám cưới vang lên từ đâu đó. 

Giọng của vị linh mục già tiếp tục: "...Lạy Chúa, chúng con cảm ơn Chúa vì đám cưới vui vẻ này, chúng con cảm ơn Chúa vì ngày quan trọng này, chúng con cảm ơn Chúa vì thời điểm quan trọng này. Chúng con cảm ơn Chúa vì sự hiện diện của Chúa với chúng con mọi lúc. Nhân danh Chúa Thánh Thần của Chúa Kitô, Amen."

Tất cả đều làm dấu thánh giá trên ngực: “Amen”.

Bất giác, dưới ảnh hưởng của sự trang trọng này, tôi cũng làm dấu thánh giá trước ngực. 

"Hát."

Vị linh mục già mỉm cười. 

Sau đó mọi người có mặt bắt đầu hát vui vẻ - Sau này tôi mới biết đây là "Bài hát đám cưới". 

Tôi lén nhìn mẹ, mẹ lặng lẽ cụp mắt xuống, khuôn mặt xinh đẹp tựa dòng sông êm đềm ở quê hương. 

Đoạn điệp khúc kết thúc, vị mục sư già điềm tĩnh tiếp tục nói: “… Đứng trước Chúa, tôi khuyên hai bạn hãy nhớ rằng tình yêu và lòng chung thủy là nền tảng để xây dựng một mái ấm hạnh phúc và vĩnh cửu. Nếu các bạn luôn giữ lời thề long trọng, nếu các bạn kiên trì tìm kiếm và tuân theo ý muốn của Chúa, các bạn sẽ luôn hòa thuận, hạnh phúc, và gia đình bạn sẽ có thể trụ vững trước mọi thay đổi”.

Giọng nói duy nhất trong hội đường là giọng của vị mục sư già. Mặc dù nó ở ngay cạnh tôi nhưng giọng nói đó dường như đến từ thiên đường. 

Ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào khuôn mặt của vị mục sư già, ngoại trừ mẹ tôi, bà vẫn cúi đầu. 

Có lẽ mẹ không hiểu rõ lắm phải không? 

"…Hãy nhớ rằng bạn không đơn độc trên hành trình cuộc sống này. Nếu bạn gặp khó khăn, đừng ngại nhờ người khác giúp đỡ. Chấp nhận sự giúp đỡ không phải là điều xấu hổ mà là một hành động chân thành. Trong mọi lúc, Chúa đều đến với chúng ta. Và quan trọng nhất: chúng ta chứng kiến ​​sự kết hợp của một cặp vợ chồng mới, Amen."

"Amen."

Mọi người lại làm dấu thánh giá lần nữa. 

Vị mục sư già mỉm cười quay về phía tôi, đôi mắt sâu thẳm lộ ra sự thuần khiết không gì sánh được: "Phong Lôi, ngươi có muốn Vương Hội làm vợ ngươi, cùng nhau chung sống như bạn bè không? Ngươi có yêu cô ấy và tôn trọng cô ấy không? Cậu có sẵn lòng chia sẻ hạnh phúc với cô ấy một cách bình đẳng, dù đau đớn, thành công hay bối rối không?"

Tôi đã biết câu trả lời cho câu hỏi này. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhưng giọng nói vẫn không kìm được sự run rẩy: “Tôi đồng ý, Phong Lôi, hãy chọn em và Vương Huy làm vợ. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ sở hữu em và gắn bó với em. Dù tốt hay xấu, giàu hay nghèo, khỏe mạnh hay bệnh tật, anh sẽ yêu em và trân trọng em cho đến khi cái chết chia lìa em và anh. Tuân theo ý muốn của chủ nhân, anh hứa với em tình yêu và sự trung thành của anh đối với em.”

Mục sư già gật đầu, quay sang hỏi mẹ: "Vương Huy, con có muốn Phong Lôi làm chồng con và chung sống như bạn bè không? Con có yêu anh ấy và tôn trọng anh ấy không? Con có sẵn sàng chia sẻ hạnh phúc với anh ấy một cách bình đẳng, dù đau đớn, thành công hay bối rối?"

Mẹ vẫn cúi đầu, quay sang mục sư và không nói gì một lúc lâu. Hàng mi dài của cô run rẩy dữ dội, bộ ngực cao chót vót của cô phập phồng dưới bó hoa. 

Tôi hơi lo lắng. Mẹ tôi không thể hiểu được sao? 

Dù sao thì tôi cũng mới sang Mỹ cách đây không lâu… Khi tôi đang định dịch thì giọng mẹ tôi lo lắng nhưng kiên quyết: “Mẹ có.”

Vị linh mục già quay sang tôi mỉm cười: “Nhẫn cưới tượng trưng cho sự vĩnh cửu và sự kết hợp vĩnh cửu của hai trái tim và tâm hồn với tình yêu vô tận. Bây giờ, hãy trao tình yêu và mong muốn được gắn bó với cô ấy mãi mãi như một món quà cho cô ấy, và hãy đeo nhẫn cưới cho cô dâu của mình”.

Nói xong, vị mục sư già lùi lại một bước, để tôi và mẹ đứng đối diện. 

Khi tôi choáng váng, tôi nhận ra chiếc nhẫn đã được trao cho mẹ tôi rồi... Ôi. 

Lúc này, người đăng ký kết hôn không biết từ đâu xuất hiện, trên tay cầm một chiếc đĩa bạc, trên đĩa có giấy đăng ký kết hôn và hai chiếc nhẫn kim cương lặng yên. 

Tôi nhặt chiếc nhẫn vừa mua cho mẹ lên, hít một hơi thật sâu rồi bước tới đứng trước mặt mẹ. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng kéo bàn tay trái của mẹ lên hôn lên, rồi run rẩy đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của bà. 

Ngay sau đó, tôi nhìn thấy một giọt nước mắt rơi xuống bó hoa trên ngực mẹ, giống như giọt sương pha lê. 

Mẹ lại khóc...

Lời của vị mục sư già vẫn có sức lay động lòng người: “Tương tự như vậy, hãy trao cho anh ấy món quà tình yêu của bạn và sự tha thiết mong muốn tâm hồn hai bạn được hòa hợp, và hãy trao nhẫn cưới cho chú rể”.

Mẹ đưa bó hoa cho người bên cạnh - à, bây giờ là bà Michael, đang nhặt một chiếc nhẫn khác từ khay bạc - hôm nay mẹ mua cho tôi phải không? 

Đó chính là đôi giày tôi mua cho mẹ tôi. 

Tôi mỉm cười đưa tay trái cho mẹ, nhìn mẹ hồi hộp thử ba lần trước khi đeo chiếc nhẫn vào ngón áp út của mình. 

Không biết tại sao, bỗng một dòng nước mắt từ tận đáy lòng lao thẳng lên mắt, xuyên thủng mọi phòng ngự và chảy dài trên má tôi. 

Giọng của mục sư già đột nhiên nghe xa xăm: “Vì Anh Feng Lei và Chị Vương Huệ đã thề với nhau trước mặt Chúa và hội thánh và nắm tay nhau, nên tôi tuyên bố hai người này là vợ chồng nhân danh Cha, Con và Thánh Thần.”

Chiếc đĩa bạc do người đăng ký kết hôn cầm đã được trao cho tôi. Tôi nhặt giấy đăng ký kết hôn. Qua đôi mắt mờ mịt của mình, tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt anh. Tôi không còn nghi ngờ gì nữa.

Tôi ôm chặt tấm bằng quay lại nhìn mẹ - chúng tôi, mẹ tôi và tôi, Xiaohui và tôi... cuối cùng cũng là một cặp thực sự sao? 

Từ luật pháp đến tôn giáo? 

Tôi và mẹ tôi… mẹ… cuối cùng… đã kết hôn…

Mục sư già tiếp tục: “Mời người chứng kiến chúc phúc cho họ.”

Bác sĩ Stevenson đứng dậy mỉm cười nhìn tôi: "Tôi thấy anh và vợ anh đã yêu nhau nhiều năm. Hôm nay, dưới sự chứng kiến ​​của Chúa, cuối cùng anh cũng đã kết hôn. Tôi muốn chúc mừng anh bằng tiếng Trung."

Khi nói điều này, bác sĩ đã nói điều gì đó bằng tiếng Trung: "Chúng ta sẽ cùng nhau già đi và sớm có một đứa con trai."

Tôi và mẹ cùng nói: “Cám ơn con”.

Ngay sau đó, mọi người đều bày tỏ lời chúc phúc cho chúng tôi, và cuối cùng vị mục sư già nói: "Chúc lành cho bạn và ở bên bạn. Xin Chúa phù hộ cho bạn. Chúa sẽ phù hộ cho bạn và giữ cho bạn được an toàn, Amen."

Một lần nữa mọi người lại đồng thanh: "Amen."

Tôi nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng của mẹ, hơi quay đầu lại. Bàn tay mẹ đeo găng trắng làm dấu thánh giá trên ngực.

“Bây giờ anh có thể hôn cô dâu của mình.” 

Vị linh mục già nhìn tôi mỉm cười, sự trong sáng trong mắt ông chuyển thành niềm vui. 

Bà Stevenson nắm lấy tay mẹ, đặt vào tay tôi và nhìn tôi động viên.

Tôi lại bật khóc. 

Đầu của mẹ vốn đã gục xuống từ lúc mẹ bước vào cửa, cuối cùng cũng ngẩng lên, những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ dường như đã rửa sạch khuôn mặt xinh đẹp của mẹ vô cùng trong sáng. 

Đôi môi anh đào tô son nhẹ nhàng hơi hé mở. Tôi cúi đầu một cách tôn giáo và áp môi vào hơi ấm mềm mại. 

Nụ hôn trước đây của chúng ta thật ngọt ngào và nồng nàn, nhưng bây giờ nụ hôn này là sự sùng đạo và lời thề, sự thuần khiết và chung thủy, sự tin tưởng và sự phụ thuộc...

Nước mắt tôi không kìm được mà chảy ra, hoà vào nước mắt của mẹ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy ghen tị với những tín đồ đó. Nụ hôn như vậy hẳn phải có ý nghĩa phong phú hơn dưới sự chứng kiến của vị thần mà họ tin tưởng. 

Tiếng vỗ tay vang lên, mặc dù có rất ít người nhưng khán phòng nhỏ lại có vẻ sôi động. 

Mục sư mỉm cười nói: “Bây giờ tôi xin hân hạnh giới thiệu với các bạn rằng đây là ông Feng và đây là bà Feng.”

Hai đồng nghiệp của tôi đã cổ vũ đầu tiên. Tôi nắm chặt tay mẹ và bước ra khỏi khán phòng cùng với vợ chồng Michael. 

Michael lái chiếc xe cũ của tôi, tôi và mẹ ngồi ở ghế sau, ôm chặt lấy nhau rồi quay trở lại nhà hàng trong thị trấn, nơi tiệc cưới sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5

Tiệc cưới chỉ là hình thức. 

Sau khi nâng cốc chúc mừng mọi người bằng nước tinh khiết thay vì rượu, một số vị khách lần lượt rời đi. 

Cuối cùng, vợ chồng Michael đưa chúng tôi về nhà. Bà Michael đưa mẹ lên phòng ngủ trên lầu rồi xuống chào tạm biệt Michael. 

Sau khi nhìn họ rời đi, tôi trở về nhà. 

Bậc thang lên cầu thang hơi nặng, tôi không khỏi lo lắng lần nữa. 

Tôi đã kết hôn với người tôi yêu nhất, và cô dâu xinh đẹp của tôi đang ở trong phòng ngủ của chúng tôi…

Nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ ra, mẹ tôi vẫn mặc váy cưới màu trắng đang lặng lẽ ngồi ở mép giường quay lưng về phía tôi. 

Khi tôi bước đến chỗ mẹ, tôi thấy mẹ vẫn cầm bó hoa, cúi đầu không nhìn tôi. 

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ: “Sao mẹ còn cầm hoa… Nhân tiện, khi lấy nhau người ta không vứt hoa đi sao?”

Mẹ tôi không nói. Tôi mỉm cười đưa tay định cầm bó hoa lên thì phát hiện tay mẹ đang nắm rất chặt. 

Tôi mỉm cười nói: “Sao anh căng thẳng thế…”

Mẹ buông tay, tôi nhặt bó hoa đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Rồi tôi quay lại ngồi xuống, quàng tay qua vai mẹ: “Sao mẹ không nói…”

Mẹ lắc đầu nhẹ nhàng, đôi bông tai ngọc trai đung đưa mơ màng trên chiếc cổ trắng ngần. 

Làm sao con có thể hồi hộp như vậy... Dù cũng rất lo lắng nhưng con vẫn muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái. 

Vì thế, tôi hôn lên đôi má dịu dàng của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Huy, vợ yêu của anh.”

Nước mắt của mẹ tôi lại chảy ra, tôi nhanh chóng đưa tay lau đi: “Đừng khóc nữa… Con ngoan nhé, dù sau này có chuyện gì xảy ra, giống như mục sư vừa rồi đã nói, chồng con sẽ ở bên cạnh cùng đồng hành với con.”

Mẹ càng khóc lớn hơn. 

Tôi đứng dậy, đứng trước mặt mẹ và vòng tay qua vai mẹ. Mẹ tôi nhẹ nhàng úp mặt vào lòng tôi, khóc một lúc rồi nức nở: “Sao… làm sao mẹ có thể… cưới con ruột của mình được…”

"Bởi vì chúng ta yêu nhau..."

"Tôi thấy họ đều rất sùng đạo... Chúng ta kết hôn trước mặt Chúa có được không? Tôi sợ..."

"Tại sao chúng ta phải sợ hãi? Không phải mục sư vừa rồi thay mặt Chúa chúc phúc cho chúng ta sao?"

"Nhưng anh ấy không biết chúng ta là mẹ con..."

“Nhưng anh ấy biết chúng tôi yêu nhau.”

“Mẹ vẫn cảm thấy… mẹ cảm thấy việc chúng ta bí mật ở bên nhau là một tội lỗi, và bây giờ chúng ta đã công khai kết hôn trước mặt Chúa - mặc dù mẹ không tin vào Chúa, nhưng, nhưng…”

“Mẹ có yêu con không?”

"Tất nhiên..."

“Ngoài tình mẹ dành cho con, còn có tình vợ dành cho chồng à?”

"Đúng... Mẹ rất yêu con, Tiểu Huy cũng rất yêu Tiểu Lôi..."

"Tôi cũng vậy. Tôi nhớ mẹ tôi đã nói rằng vì tình yêu mà tôi không sợ xuống địa ngục, và tôi cũng vậy. Nếu tình yêu của chúng ta không được Chúa bảo vệ và phù hộ thì vị Chúa này không đáng để tin tưởng. - Cho dù Ngài có thực sự tồn tại, và Ngài thực sự phải trả giá bằng việc xuống địa ngục, tôi cũng không hối hận. Tôi cũng rất sợ hãi, sợ sau này chúng ta sẽ gặp kết quả không tốt. Nhưng, dù sợ hãi đến đâu, tôi vẫn muốn ở bên mẹ mãi mãi."

"Tiểu Lôi!..."

"Được rồi... hãy nhìn người Mỹ, họ thật cởi mở, mọi người chúng ta biết đều đang sống một cuộc sống hạnh phúc, và Chúa mà họ tin tưởng chắc chắn là tốt lành. Chúng ta thực sự không cần phải sợ hãi."

Mẹ tôi cuối cùng cũng im lặng hơn và ôm chặt lấy eo tôi. Một lúc lâu sau, cô lại đột nhiên khóc: “Không ngờ tôi đã cố gắng như vậy để sinh ra Tiểu Lôi, cuối cùng lại sinh ra một người chồng cho chính mình…”

"Tự sản xuất và bán... không tệ."

Tôi cười, mẹ tôi cũng cười, đấm thật mạnh vào ngực tôi. Tôi che ngực một cách cường điệu: "Mày vừa mới cưới mà đã đánh chồng. Đúng là đồ khốn nạn!"

Người mẹ vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: “Đây là mẹ đánh con mình!”

Tôi mỉm cười cúi xuống: “Này? Vậy thì con sẽ tôn kính mẹ…” Sau đó tôi hôn lên môi mẹ.

Mẹ chưa bao giờ trả lời tôi nhiệt tình đến thế. Chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy khuấy động say đắm trong miệng tôi, khiến tôi gần như không thể cưỡng lại được. 

Tôi đã lâu không chạm vào cơ thể mẹ, tôi không thể ôm được nữa. Tôi vòng tay qua đôi vai trần của mẹ rồi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường. 

Bàn tay mẹ nhanh chóng cởi cúc áo của tôi, cởi trần tôi giữa những nụ hôn say đắm và những vướng mắc. 

Rồi anh nắm lấy tay tôi và với lấy chiếc khóa kéo bên hông váy cưới. Tôi rút tay lại, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta cùng con mặc váy cưới làm tình nhé, được không?”

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy xuân: “Làm sao có thể như vậy được…váy cưới đã thuê…sẽ bị bẩn mất…”

“Nhưng con nghĩ…đây là cô dâu hoàn hảo dành cho con…” Tôi đưa tay vào ngực mẹ và từ từ kéo mép trên của váy cưới xuống. Một cặp vú trắng nõn lập tức thoát ra, ngạo nghễ nhảy ra ngoài, hơi run rẩy với hai nụ hoa đỏ tươi. 

Tôi nhẹ nhàng che lấy bộ ngực mềm mại bằng tay, và hình dạng của bộ ngực thay đổi giữa các ngón tay của tôi. Chẳng mấy chốc, hai núm vú đã nghịch ngợm nâng lên. 

Chậm rãi đưa một chiếc vào miệng, hít lấy hương thơm ngọt ngào, anh rảnh tay nhấc gấu váy cưới của mẹ lên eo bà, móc một ngón tay vào mép quần lót của mẹ rồi từ từ kéo xuống. 

Tôi muốn vuốt ve khu vườn của mẹ lần nữa. Đầu ngón tay tôi vừa chạm vào cánh hoa ướt, mẹ tôi run lên như bị điện giật, giữ tay tôi lại: “Hôm nay đừng chạm vào…”

Trong khi tôi đang phân vân thì mẹ lấy từ dưới gối ra một chiếc khăn trắng, trải lên giường rồi cẩn thận kéo váy cưới lên rồi nằm xuống. 

Đây không phải đêm đầu tiên của chúng tôi...nhưng vì mẹ muốn thực hiện nghi lễ này nên tất nhiên mẹ không thể từ chối. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Một người mẹ như vậy thật thánh thiện và quyến rũ. Chiếc búi tóc và vương miện bạc trên đầu cô vẫn chưa được tháo ra. 

Giống như một nàng công chúa cao quý, đôi mắt ngấn nước khép hờ, ẩn chứa tình yêu lấp lánh sau hàng lông mi thanh tú. 

Vài nụ hôn lau đi lớp son nhạt, để đôi môi anh đào lộ ra màu đỏ vốn có, sau đó là cơ thể chuyển động, càng làm tăng thêm nét thuần khiết và sang trọng trên chiếc váy cưới màu trắng quanh eo của cô. 

Phía dưới là thảm cỏ quen thuộc, mơ hồ phủ lên một chút màu đỏ tươi, tựa như có một dòng suối trong vắt đang chảy. 

Với khao khát và tôn trọng, với hạnh phúc và dịu dàng, tôi dịu dàng nhìn mẹ trong khi quỳ giữa hai chân mẹ, con cặc nóng bỏng của tôi áp vào những cánh hoa mỏng manh. 

Mẹ có chút khẩn trương: “Hôm nay nhẹ nhàng một chút…”

Tuy có chút kỳ lạ nhưng tôi vẫn mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Được…”

Chú gà trống được dìm vào đường hoa một cách nhẹ nhàng nhất có thể. Ngay khi quy đầu được đưa vào, tôi cảm thấy có một lớp màng mỏng ép vào nó. 

Tôi nhất thời không phản ứng nên dùng một lực đẩy nhẹ, ngay lập tức toàn bộ con cặc đã được đưa hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ, đến tận nơi sâu nhất. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Ồ,” và tôi nhanh chóng hỏi: “Có chuyện gì vậy? Có đau không?”

Mẹ nhắm chặt mắt không dám nhìn tôi. Cô lắc đầu và thì thầm: "Không sao đâu..."

Nghiêng người về phía mẹ, cô chậm rãi hôn lên má, cổ và dái tai của mẹ, vừa lẩm bẩm: “Đã lâu rồi con không quan hệ với mẹ… Mẹ không phải đã quen rồi sao…”

"Không, không phải... không sao đâu..."

Tôi mỉm cười và bắt đầu co giật chậm rãi. Có lẽ đã quá lâu rồi tôi chưa được làm tình với mẹ. Hôm nay, âm đạo của mẹ tôi đặc biệt căng cứng. 

Những vòng thịt mềm mại hút chặt cặc tôi, khoái cảm quen thuộc từ từ chiếm lấy cơ thể và tâm trí tôi. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi dồn dập hơn và mẹ bắt đầu thích ứng với chuyển động của tôi, rồi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ quen thuộc. 

Nước tình yêu bắt đầu chảy xuống cặc tôi. Tôi duỗi thẳng phần thân trên và tăng phạm vi chuyển động của mình. 

Mỗi lần như vậy, anh lại rút cái lỗ ra, rồi nhét thật sâu vào cho đến khi chạm tới trái tim dịu dàng của mẹ. 

Bị tấn công như vậy, người mẹ không thể kiềm chế được, bắt đầu làm dáng kêu lên: "A... a... Tiểu Lôi... Tiểu Huy đau quá... âm hộ của nàng sưng lên, thoải mái quá... a... Ta đánh Tiểu Huy, Hoa Tâm, xong rồi... a..."

Trong lúc thở hổn hển, tôi rảnh tay xoa nắn bầu ngực mẹ đang gợn sóng như sóng. Thỉnh thoảng tôi nhéo nhéo đôi núm vú mỏng manh cứng như đá cuội. Tôi liên tục nói: "Mẹ... sao hôm nay âm hộ của mẹ căng thế... Tiểu Lôi thoải mái quá..."

Dưới sự kích thích kép, hai tay của người mẹ nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay của bà trở nên trắng bệch và vặn vẹo vì gắng sức: "Mẹ cuối cùng cũng bị con trai đụ... Mẹ là một con đĩ... Âm hộ của mẹ chật cứng chỉ để Tiểu Lôi cảm thấy dễ chịu..."

Tôi hơi ngạc nhiên rằng mẹ tôi chưa bao giờ gọi mình là mẹ khi quan hệ tình dục với tôi trước đây... Sao hôm nay chuyện đó lại có thể xảy ra? 

Và...vấn đề mà trước đây tôi lo lắng: khuynh hướng khổ dâm của mẹ tôi lại xuất hiện...mẹ tôi ban đầu chống lại từ "chết tiệt", nhưng bây giờ bà nói nó một cách thản nhiên và tự nhiên...

Giọng mẹ càng hoang dã hơn, vì mấy năm nay chúng ta chủ yếu dựa vào kích thích bằng lời nói để đạt khoái cảm khi quan hệ tình dục qua video nên mẹ đã quen với đủ loại từ ngữ tục tĩu. Lúc đầu, cô phải tìm tiểu thuyết khiêu dâm để học, nhưng sau đó nó trở thành tiếng khóc từ tận đáy lòng. 

Đặc biệt hôm nay khi tôi gọi mình là mẹ, dường như lại càng có một sự cám dỗ tột cùng: "A, à... Âm hộ của mẹ sướng quá... bị Tiểu Lôi làm tình, cảm giác thật thoải mái... Tiểu Huy là vợ của con trai hắn... Tiểu Lôi... đụ vợ của mẹ ngươi thật mạnh -"

Bị ngôn ngữ này kích thích, tôi đâm càng lúc càng nhanh, chẳng mấy chốc tôi đổ mồ hôi đầm đìa, trong khi mẹ lại nhiệt tình cởi mở đến mức trở nên hơi dâm đãng. 

Cô lắc đầu và nới lỏng búi tóc. Chiếc vương miện bạc trên đầu cô lăn xuống gối, mái tóc buông xõa tung bay quanh gối. 

Những làn hương thơm thoang thoảng trong không khí, cậu há cái miệng nhỏ thở hổn hển như không thể thở được, thở ra từng đám hơi thở ngọt ngào. 

Đôi mắt to xinh đẹp dường như đang mở và nhắm lại, những gì chảy trong đó là sự ngây ngất. 

Cả hai tay cũng nắm chặt lấy cánh tay đang đỡ eo cô ấy, và cặp mông đầy đặn của cô ấy phục vụ tôi một cách điên cuồng. Tiếng nước chảy ào ào và tiếng va chạm lại bắt đầu vang lên trong phòng ngủ. 

Tôi thở hổn hển và không còn sức để nói nữa. Toàn bộ ý thức của tôi đều tập trung vào khoái cảm mãnh liệt dưới cơ thể. 

Người mẹ rên rỉ như khóc: "A, a, a, ta chịu không nổi nữa, ta muốn, ta muốn, ta muốn, ta muốn, Tiểu Lôi, mẹ kiếp, ta chết rồi, à, tốt, tốt, khó chịu, Huahuaxin, ta muốn, Tiểu Lôi, xuyên thấu, à, à, chóng mặt quá, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh -..." Một dòng nước ấm lớn xẹt qua quy đầu của tôi, tôi đột nhiên rùng mình, tinh dịch nóng hổi phun ra, hai chất lỏng hòa vào nhau sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi há hốc mồm một lúc mới nhận ra sắc mặt mẹ tái nhợt, tôi bàng hoàng. 

Tôi nhớ đến giọng nói cuối cùng của mẹ nghe như bị cắt làm đôi, như thể bà không thể quay lại trong một hơi thở, nên tôi nhanh chóng cúi đầu xuống. 

Hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cạy răng mẹ ra rồi thở mạnh vào miệng mẹ, đồng thời nhẹ nhàng ấn trái tim mẹ vào giữa khe hở sâu. 

Cuối cùng, mẹ tôi cũng lấy lại được hơi thở, nhẹ nhàng ôm tôi: “Tiểu Lôi…”

Lúc này tôi mới yên tâm: “Em yêu… sao vậy… hôm nay anh vừa đạt cực khoái, sao em lại ngất xỉu?”

"Tôi không biết... có lẽ hôm nay tôi... phấn khích... hồi hộp hơn..."

“Tôi dọa chồng tôi… Tôi suýt chút nữa đã nghĩ mình sẽ đụ chết cô dâu của mình trong đêm tân hôn…”

Khuôn mặt tái nhợt của mẹ dần dần đỏ lên, ngượng ngùng liếc nhìn tôi: “Mẹ bằng lòng bị Tiểu Lôi đánh chết…”

Tôi mỉm cười nhéo đôi má mềm mại của mẹ: “Con chịu không nổi… con còn muốn làm mẹ con đến hết đời.”

"Nếu mẹ đã gả cho con... Tiểu Lôi muốn làm gì thì làm... ông ấy có thể làm cả đời... ông ấy có thể một lần đánh chết ông ấy..." Mẹ nói càng ngượng ngùng, cuối cùng không khỏi che mặt cười. 

Tôi cười nói: “Mẹ thường nhút nhát và dè dặt như vậy, sao hôm nay mẹ lại dâm đãng như vậy…”

Mẹ tôi đưa tay véo tôi một cái thật mạnh: “Không phải lỗi của con đâu! Mẹ luôn nói là con thích mẹ nói những lời dâm đãng! Mẹ sẽ nói với con và cười nhạo con. Mẹ sẽ không bao giờ nói lại nữa!”

Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút nghi ngờ... Dù thích mẹ mắng tôi đi ngủ một cách quyết liệt như vậy nhưng tôi lại cảm thấy có gì đó không ổn...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 6

Sau một nụ hôn trìu mến nữa, tôi từ từ rời khỏi xác mẹ. 

Khi tôi cúi đầu định lau chùi một chút, tôi nhìn thấy một hai chùm hoa đỏ tươi nở trên chiếc khăn trắng mà mẹ trải trên giường tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên: "Mẹ sao vậy? Mẹ... chảy máu à? Hôm nay - hôm nay không phải ngày đó à?"

Mẹ khẽ mở mắt, nhìn tôi mỉm cười bẽn lẽn rồi lắc đầu. 

Tôi thậm chí còn lo lắng hơn. Phản ứng của mẹ tôi khi đạt cực khoái rất mãnh liệt và bà thậm chí còn ngất xỉu. Phải chăng tôi đã làm tổn thương cô ấy?

Tôi lắp bắp hỏi: “Xin lỗi… con có làm mẹ đau không?”

Mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn vuốt ve má tôi: “Không…”

Kỳ quái làm sao... Mã lại cúi đầu nhìn, màu đỏ tươi càng ngày càng bắt mắt. 

Tôi lo lắng nhìn vào mắt mẹ, bày tỏ sự thắc mắc của mình. 

"Mẹ...Tiểu Lôi, mẹ đã, đã...phẫu thuật tái tạo màng trinh..."

Hả? Tôi sửng sốt: “Cái gì?”

“Mẹ nghĩ… mẹ nghĩ Tiểu Lôi tốt như vậy… anh ấy nên… nên cưới cô gái thuần khiết nhất làm vợ…”

Tôi vội ngắt lời mẹ: “Mẹ là người trong sáng nhất, mẹ không cần phải làm thế! Mẹ——!”

Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi chỉ biết rằng mẹ tôi là người bảo thủ. Làm sao tôi có thể nghĩ rằng cô ấy sẽ quan tâm đến điều này đến vậy! 

Mẹ tiếp tục thì thầm ngắt quãng: “Tiểu Lôi… Mẹ biết… Nhưng mẹ vẫn muốn cuộc hôn nhân của con trai mẹ trở nên hoàn hảo hơn… Đừng trách mẹ… Mẹ chỉ muốn bù đắp một chút thôi…”

Tôi không có gì để nói. Tôi chỉ có thể nghẹn ngào và hét lên: "Mẹ...Mẹ..."

Mẹ tôi nhẹ nhàng chạm vào tóc tôi: “Mẹ biết Tiểu Lôi sẽ không thay đổi ý định… Mẹ chỉ có thể nghĩ rằng điều này có thể cho Tiểu Lôi biết… còn trinh là chuyện gì xảy ra… Tuy rằng không phải sự thật nhưng mẹ sẽ cảm thấy thoải mái hơn.”

Tôi có thể nói gì khác? Mọi thứ đều dư thừa. 

Dù anh có lấy em thì mẹ anh vẫn là mẹ anh. 

Tôi vùi mặt thật nhẹ vào ngực mẹ. Bộ ngực mềm mại không còn mang ý nghĩa tình dục nữa. Nó chỉ khiến tôi có cảm giác như được quay lại thời thơ ấu. Nép mình trong vòng tay mẹ là nơi ấm áp nhất trên đời. 

Lâu lắm rồi chúng tôi mới đi tắm cùng nhau. 

Cho đến khi chúng tôi ôm nhau ngủ, trong lòng tôi tràn ngập sự biết ơn sâu sắc đối với mẹ. 

Tôi chỉ nghỉ cưới một tuần vì tiến sĩ của tôi đang tiến hành nghiên cứu về một chủ đề mới. 

Chúng tôi không đi hưởng tuần trăng mật vì mẹ tôi nói rằng chúng tôi nên thích nghi với cuộc sống ở nước ngoài càng sớm càng tốt. 

Những ngày ngọt ngào và yên tĩnh trôi qua như nước, giờ đã là giữa hè. Đêm nay, tôi ôm mẹ yêu thương như thường lệ, muốn cùng mẹ bước vào thiên đường tuyệt vời. 

Nhưng mẹ cô lại cười duyên dáng và lấy ra một hộp bao cao su: "Tiểu Lôi... đã đến lúc dùng cái này rồi."

Tôi mỉm cười đẩy ra: “Chúng ta đều là vợ chồng hợp pháp, cần gì phải thế?”

Mẹ có chút kinh ngạc: "Hả? Tiểu Lôi... Mẹ sắp có thai."

"Tất nhiên là tôi đang mang thai. Chúng tôi sắp có con."

Tôi đã cởi nút quần áo của mẹ tôi. 

"Nhưng? Nhưng... như vậy sẽ không tốt cho anh ấy..." Tâm trạng của mẹ đột nhiên trầm xuống, trong giọng điệu có chút buồn bã. 

"Ai nói vậy?" Môi tôi bắt đầu lang thang quanh bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi. 

"Hả? Chúng ta là mẹ con. Nếu có con, chúng ta sẽ..." Mẹ muốn chống cự. 

Tôi mơ hồ trêu chọc núm vú thanh tú của mẹ, cười nói: “Mẹ đừng sợ. Con hỏi một người bạn cùng lớp học y khoa ở trường đại học… Anh ấy nói nguy cơ biến dạng thực ra rất nhỏ.”

Tôi nhớ ngày tôi đến thăm người cử nhân y khoa—sắp trở thành thạc sĩ về di truyền học. Tôi giả vờ hỏi anh ấy về một câu hỏi xác suất, và hỏi anh ấy rằng liệu con cháu của những người cùng huyết thống chắc chắn sẽ có khuyết tật di truyền. 

Anh ấy nhìn tôi cười: “Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Mặc dù khả năng có cao hơn một chút nhưng khả năng khiếm khuyết gen trội chỉ không quá 3% - nó nhỏ hơn bạn nghĩ rất nhiều phải không?”

Tôi khó tin nhìn anh, anh tiếp tục cười: “Nếu gia đình cả hai bên đều không có tiền sử mắc bệnh di truyền thì khả năng càng nhỏ hơn. Ngày nay, nguyên nhân gây ra dị tật bẩm sinh, hôn nhân trực tiếp không phải là yếu tố lớn nhất. Ví dụ như tuổi mẹ cao, ô nhiễm ma túy, bức xạ điện từ… đều có nhiều khả năng gây ra các bệnh bẩm sinh.”

Tôi không nhớ mình đã nói lời chia tay như thế nào, nhưng ban đầu tôi nghĩ rằng tôi và mẹ chỉ có thể có được kết trái tình yêu thông qua thụ tinh trong ống nghiệm, nhưng bây giờ có vẻ như...

Mẹ tôi không thể tin được, nghi ngờ hỏi: “Sao có thể…?”

Tôi mỉm cười ngồi dậy và nhìn chân thành vào mắt mẹ: “Mẹ ơi, bạn cùng lớp của con đang nghiên cứu về di truyền. Bạn ấy nói với con rằng dù chúng ta có cùng huyết thống thì khả năng sinh con bình thường cũng cao hơn 97%”.

Mẹ cụp mắt xuống và nói với giọng run run: "Thật sao?"

"Con sẽ không đùa về chuyện này đâu. Mẹ ơi, chúng ta hãy sinh con nhé, được không?"

"Nhưng... chuyện gì sẽ xảy ra nếu..."

“Con tin rằng chúng ta sẽ được đền đáp. Chỉ khi có con, chúng ta mới có thể để lại bằng chứng cho tình yêu của mình phải không mẹ?” Tôi mím môi hôn nhẹ vào mắt mẹ.

"Không phải Tiểu Lôi nói có loại công nghệ nào đó sao? Chúng ta có thể sử dụng nó sao?" Mẹ vẫn rất hồi hộp.

“Nhưng đó là biện pháp cuối cùng… Hãy thử cách tự nhiên nhất nhé?”

Vẻ dịu dàng trên ruột mẹ khiến tôi vừa thương vừa thương. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, nhẹ giọng nói: “Mẹ đừng sợ, công nghệ bây giờ tiên tiến quá, nếu phát hiện không tốt thì chúng ta phá thai nhé? Thử một lần, thử một lần thôi.”

Mẹ không nói gì nữa và khẽ nhắm mắt lại. 

Đêm nay tôi dịu dàng lạ thường, dịu dàng đến mức chính trái tim tôi cũng gần như tan chảy.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 7

Cho đến mùa thu, tôi và mẹ đều đặn làm tình mỗi ngày một lần nhưng mẹ tôi chưa hề có dấu hiệu mang thai. 

Có phải vì tuổi tác? Dù sao mẹ tôi cũng đã ngoài bốn mươi rồi. 

Ngày hôm nay cũng như bao ngày khác, tôi trở về ngôi nhà nhỏ ấm áp của mình sau một ngày dài làm việc. 

Cũng giống như mười năm trước, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn một bữa ăn khi tôi mới vào nhà: khoai tây thái sợi hầm giấm, sườn heo chua ngọt, súp cà chua và trứng. 

Tôi vui vẻ ngồi vào bàn ăn đợi mẹ ngồi xuống cùng ăn. 

Kể chuyện cười để làm mẹ vui. 

Trong khi mẹ tôi đang nhấp một ngụm súp, bà thấy thích thú với một câu chuyện cười của tôi và cười bẽn lẽn. Kết quả là cô bị nghẹn và ho. 

Tôi vội bỏ bát xuống vỗ nhẹ vào bờ vai và tấm lưng mịn màng của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi càng ho dữ dội hơn, đột nhiên ợ hơi và chạy vào nhà vệ sinh nôn mửa. 

Khi mẹ bước ra, tôi ngượng ngùng nói: “Con xin lỗi mẹ đã làm mẹ ho dữ dội như vậy. Con sẽ không kể chuyện cười trong bữa ăn nữa”.

Mẹ ngơ ngác bưng bát lên, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi tưởng mẹ ho nhiều, khó chịu nên mỉm cười nói: “Mẹ nhanh ăn đi. Đồ ăn hôm nay khá ngon miệng”.

Vừa nói, cô vừa đặt vài chiếc đũa vào bát của mình. 

Mẹ cúi đầu vùi vào cơm. Cô ấy có vẻ kém ăn. 

Tôi gắp một miếng sườn heo đưa lên miệng mẹ: "Mẹ ăn thêm được không? Đồ ăn hôm nay chua ngọt, ngon quá."

Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng mẹ tôi ăn xong bữa này chỉ sau ba, hai miếng rồi quay lại phòng ngủ. 

Sau khi tôi ăn cơm và rửa bát xong, mẹ tôi không làm việc nhà như thường lệ nữa. 

Tôi trở lại phòng ngủ, mẹ tôi đang nằm trên giường xem TV, nhưng mắt bà rõ ràng không dán vào TV, và thứ đang chiếu cũng không phải là bộ phim truyền hình bà yêu thích. 

Tôi mỉm cười ngồi cạnh mẹ: “Hôm nay mẹ có chuyện muốn nghĩ.”

Mặt mẹ tôi lại đỏ bừng. Tôi nắm lấy tay mẹ áp lên mặt: "Tiểu Huy, có chuyện gì thì nói cho mẹ biết. Đừng chỉ nghĩ một mình."

Mẹ ghé miệng nhỏ vào tai tôi, hơi thở yếu ớt khiến tim tôi nhột nhột, nhưng tôi không hiểu mẹ nói gì: “Tiểu Lôi, con nòng nọc nhỏ ngon quá, trông giống con ếch xanh quá!”

“Cái gì, một con ếch à?”

Mẹ cười rồi ném mình lên giường không chịu nhìn tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng, tôi muốn gãi chỗ ngứa cho mẹ nhưng lại bị cắn. 

Tôi rút tay lại xoa xoa, nghĩ: Con nòng nọc nhỏ...con nòng nọc nhỏ? 

Mắt tôi chợt mở to, tôi biết! 

Mở miệng như một kẻ ngốc, tôi ngốc nghếch hét lên: "Em có thai à?"

Mẹ lén nhìn tôi cười thật tươi: “Ừ, trong bụng mẹ hình như có một chút Lôi.”

Tôi mím chặt miệng để nước dãi không chảy ra: "A, a a a..."

"Tiểu Lôi sắp trở thành... à, anh ấy sẽ trở thành anh trai."

Mẹ còn cười tươi hơn nữa.

Tôi cười lăn lên giường ôm lấy eo mẹ: “Vậy bố của anh ấy là ai?” 

"Đó là một con cóc, một con cóc."

"Hôn nàng công chúa xinh đẹp và con cóc sẽ biến thành hoàng tử. Cố lên."

Tôi vui vẻ đưa mặt vào miệng mẹ.

"Chỉ có ếch mới có thể trở thành hoàng tử. Hừ, cóc, biến đi." 

Mẹ bĩu môi và quay mặt sang một bên.

Tôi cười, ôm vai mẹ và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ một lúc. 

Trên lông mày và khóe mắt nở nụ cười rạng rỡ, hai đám mây đỏ bồng bềnh trên đôi má trắng nõn. 

Cái miệng nhỏ màu đỏ còn hơi bĩu môi, như đang cầu xin hoàng tử một nụ hôn. Tôi không kìm được sự dịu dàng của mình, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng cúi mặt xuống. 

Mẹ đáp lại tôi một cách dịu dàng, nhẹ nhàng mút đầu lưỡi tôi, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mẹ chạm nhẹ vào đó, rồi vội vàng né tránh khi tôi muốn bắt con yêu tinh nghịch ngợm. 

Mùi thơm ngọt ngào nhanh chóng khiến tôi say mê, tôi từ từ đưa tay về phía cúc áo của mẹ. 

Mẹ nắm tay tôi: “Tiểu Lôi... Bây giờ mẹ không thể làm được…”

Tôi biết rằng không nên thân mật trong ba tháng đầu của thai kỳ và ba tháng cuối, nhưng hôm nay tôi bị mẹ trêu chọc quá nhiều, nếu không giải quyết sẽ thực sự cảm thấy khó chịu. Tôi chỉ biết thương xót mẹ và cầu xin mẹ: “Hôm nay mẹ có thể vượt qua được không?”

"Không tốt... sẽ làm con ếch nhỏ bị thương..."

"Tôi sẽ cẩn thận, tôi sẽ dành thời gian, được chứ?"

"Đại biến thái..." Mẹ mỉm cười buông tay ra. 

Thân hình đẹp đẽ mà tôi ngắm mãi không chán đã hiện ra trọn vẹn trước mặt tôi. Sau một hồi thân mật, vuốt ve, tôi sắp nhập vào cơ thể mẹ. Mẹ tôi chợt nhẹ giọng nói: “Vậy… Mẹ ở trên nhé?”

Bằng cách đó, người mẹ có thể kiểm soát cường độ và tần suất, điều này tất nhiên là tuyệt vời. 

Tôi mỉm cười và nói: “Được rồi…nhưng mẹ sẽ khó khăn lắm đây.”

Vừa nói tôi vừa nằm ngửa trên giường, con cặc cứng ngắc của tôi chĩa thẳng lên trần nhà. 

Mẹ trèo lên người tôi, ngượng ngùng liếc nhìn tôi, cúi đầu đỡ con gà trống rồi từ từ ngồi xuống khu vườn ẩm ướt và lầy lội, đối mặt với những quy đầu sáng bóng. 

Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận con cặc căng cứng đang dần bị âm đạo nóng bỏng của mẹ nuốt chửng. Miếng thịt mềm mềm lại quấn chặt lấy tôi, đôi mắt sáng như sao của mẹ hơi nhắm lại. 

Hàm răng trắng đều đặn cắn nhẹ vào môi dưới đỏ mọng, bắt đầu chậm rãi cử động. Ngay lập tức, một dòng chất lỏng tình yêu nhớp nháp và ấm áp chảy dọc theo con cặc. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi rồi từ từ tăng tần số lên. 

Một sợi tóc lướt qua má tôi. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mái tóc đen của mẹ tung bay trước mặt. 

Qua mái tóc có thể thấy cặp vú trắng nõn đang đập vui vẻ, trông đặc biệt đầy đặn vì nghiêng người. 

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực mềm mại, nhào nặn nhẹ nhàng rồi chuyển sang tập trung tấn công cặp nụ non nớt. 

Nhào, quét, ép, nhào và thỉnh thoảng cạo bằng móng tay. Dưới sự kích thích như vậy, cơ thể mềm mại của người mẹ nhanh chóng trở nên mềm mại, tần suất cử động ngày càng mãnh liệt. 

Những dòng nước tình yêu cứ chảy ra, làm ướt những sợi lông mu rối bù của chúng tôi, tạo nên những âm thanh nước nhẹ nhàng. 

Mẹ chợt nắm lấy tay tôi và tự nhiên đan những ngón tay của mẹ vào ngón tay tôi, tìm ra điểm sức mạnh này. 

Mẹ tôi đứng thẳng dậy, tôi thấy mẹ tôi đã ướt đẫm mồ hôi, vài sợi tóc đen của mẹ cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Nó dính chặt vào khuôn mặt, cổ và ngực trắng trẻo, thơm và quyến rũ đến khó tả. 

Niềm vui trên con cặc của tôi ngày càng mãnh liệt hơn. Sự xích mích mà tôi không thể kiểm soát còn thú vị hơn sự chủ động của chính tôi. Tôi không thể không nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng nó một cách tận tâm.

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm của dục vọng, và mẹ tôi lại thở hổn hển một lần nữa. Tôi vừa mở mắt đã muốn nhắc mẹ nghỉ ngơi.

Để tránh ngất xỉu, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên căng thẳng, ngửa đầu ra sau, mái tóc dài dày mượt hất ra sau lưng, rồi run rẩy thốt lên "A!——"

Mẹ siết chặt tay tôi đến mức đau đớn, tôi cảm giác như sắp ngã về phía sau. Một dòng tinh dịch ấm áp đổ xuống quy đầu tôi như dòng suối. Tôi hét lên: “Mẹ ơi…” và tinh dịch nóng hổi trào ra. 

Mẹ đột nhiên nằm nhẹ nhàng trên ngực tôi, âm đạo đang chảy nước suối vẫn co thắt không đều, như muốn hút ra giọt tinh dịch cuối cùng của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng xinh đẹp đẫm mồ hôi của mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ đi tắm đi.”

Mẹ mềm đến nỗi nằm đè lên tôi như một cục bùn, yếu ớt lắc đầu: “Mẹ không còn sức nữa…”

"Em gái tốt của tôi vừa mới sinh em bé... Nếu bị cảm lạnh, đổ mồ hôi nhiều như vậy..."

"Vậy... anh trai, cõng em đi."

Tôi cười, gãi cái mũi nhỏ đẫm mồ hôi của mẹ: “Mẹ là người lười biếng, tắm xong còn cần được anh ôm.”

"Tôi chỉ là một kẻ lười biếng... Tôi chỉ muốn anh trai ôm tôi, đó là tất cả những gì tôi muốn."

Mẹ lại bĩu môi.

Tôi hôn mẹ một cái đầy yêu thương, mỉm cười ra khỏi giường, bế mẹ đi vào phòng tắm. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi và vùi đầu vào cánh tay tôi một cách yếu ớt. 

Thực sự, mỗi lần sau khi quan hệ, mẹ dường như rất cần sự yêu thương, âu yếm của tôi. Có lẽ đó là bản năng của phụ nữ. Sau khi trao cả thể xác và tâm trí của mình cho một người đàn ông, cô ấy hy vọng sẽ cảm thấy được bảo vệ và trân trọng... Không biết những người phụ nữ khác có như vậy không? 

Sau khi đặt mẹ vào bồn tắm và ngồi xuống, tôi bật nước nóng và bắt đầu tắm rửa cho mẹ. 

Trong lúc giặt đồ, tôi mỉm cười nói: “Mẹ có thai khi nào vậy?”

Mẹ lắc đầu nói: “Mẹ không biết… ngày nào chúng ta cũng làm… ai biết bây giờ là mấy giờ.”

Tôi bắt đầu thoa sữa tắm cho mẹ và bà lười biếng tận hưởng dịch vụ của tôi. 

Đôi mắt to ngấn nước của mẹ dịu dàng nhìn tôi, lòng tôi như được ngâm trong mật: “Vậy mẹ biết từ khi nào?”

"Vừa rồi Tiểu Lôi nói đồ ăn buổi tối đều chua. Tôi mới phát hiện... Hôm nay tôi nôn hai ba lần, khi nấu ăn tôi không khỏi muốn ăn đồ chua. Giống như... khi tôi mang thai Tiểu Lôi..." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu. 

Tôi bắt đầu tắm rửa cơ thể: “Tôi hạnh phúc quá, tôi sắp được làm cha”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Vậy ba tháng nay con không được chạm vào mẹ.”

Tôi cười đáng thương nói: “Ít hơn thì sao? Ba tháng khó quá.”

Mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi: "Tiểu Lôi, mẹ tôi dù sao cũng là một phụ nữ mang thai cao cấp... Lần nào chúng ta cũng căng thẳng như vậy, con có chịu đựng được không? Dù sao, mẹ đã xa nhau hơn một năm rồi."

“Đó là bởi vì mẹ tôi không ở bên cạnh, bây giờ tôi mỗi ngày ngủ với một người mẹ hấp dẫn như vậy, làm sao tôi có thể chịu đựng được?”

"Vậy... vậy mẹ sẽ giúp con, giúp con việc đó..." Mẹ đỏ mặt. 

Lòng tôi mềm đi và tôi không thể quá cố ý được. 

Tôi mỉm cười, bắt đầu lau khô người: “Quên đi, em là đứa trẻ hư, em sẽ cố gắng chịu đựng. Thôi anh đưa em gái về phòng.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 8

Ba tháng sau sẽ là mùa đông. Mặc dù rất khó chịu đựng nhưng cũng có cảm giác rất ngọt ngào. 

Tôi đã đưa mẹ tôi đi kiểm tra sơ bộ hai lần và không có vấn đề gì. 

Phản ứng mang thai của mẹ tôi không quá mạnh mẽ, cuối cùng bà cũng vượt qua được tam cá nguyệt đầu tiên. Tối hôm đó, lúc mẹ đang tắm thì tôi vào phòng tắm. 

Mẹ đang tận hưởng việc tắm nước nóng trong bồn tắm. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy mỉm cười và nói: “Em biết anh không thể đợi được mà…”

Tôi mỉm cười cởi quần áo rồi nhảy vào bồn tắm. Tôi vừa định cử động tay thì mẹ tôi đã đứng dậy nói: “Đừng gây chuyện ở đây, lát nữa mẹ cho con về phòng…”

"Bạn muốn tôi làm gì?" Tôi cười xấu xa nói, nhìn cái bụng hơi căng của mẹ. Trong ba tháng qua, tôi rất chú trọng đến vấn đề dinh dưỡng của mẹ. 

Thế là thân hình mẹ bắt đầu đầy đặn, vòng eo vốn dĩ thon thả cũng đã hơi dày. Tuy không còn duyên dáng như trước nhưng lại có vẻ đẹp ấm áp và đặc biệt. 

Mẹ cắn môi: “Để con bắt nạt mẹ…” Sau đó cô kéo khăn tắm lên, quấn người rồi chạy ra khỏi phòng tắm. 

Tôi cười lớn: “Cẩn thận trượt chân!” và bắt đầu đi tắm một cách nhanh chóng. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đã nằm trên giường, đắp chăn mỏng an toàn, dịu dàng nhìn tôi. 

Tôi nhảy lên giường: “Con tới bắt nạt mẹ!” và mở chăn ra. 

Vì sợ mất kiểm soát nên hồi lâu tôi không dám nhìn rõ mẹ. 

Hôm nay tôi mới dám nhìn kỹ mẹ. Khuôn mặt hơi mũm mĩm của cô ấy sạch sẽ và hấp dẫn, trên mặt dường như có một vài vết tàn nhang nhẹ. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, mẹ không ra nắng, sao mẹ lại bị tàn nhang?”

“Đó là cảm giác của bạn khi bạn mang thai.”

Tôi nhìn xuống và thấy bộ ngực trắng nõn trông đầy đặn hơn, còn núm vú hồng ban đầu thì sẫm hơn một chút. 

Nó chuyển sang màu đỏ đậm, phần bụng dưới mịn màng hơi phồng lên, dường như có một số dấu vết mờ nhạt. 

Tôi đưa tay vuốt ve bụng mẹ: “Đây là vết rạn à?”

"Ờ..."

"Đây có phải là trường hợp tôi ở trong bụng mẹ không?"

"Ừ..."

Tôi hôn lên cái rốn không còn sâu như trước của mẹ, cười nói: “Vậy khi nào mẹ mới có sữa?”

"Còn sớm, chuyện đó sẽ không xảy ra cho đến khi em bé chào đời."

“Vậy tôi uống trước nhé.”

Tôi mỉm cười rồi đưa một đầu vú của mẹ vào miệng mút thật mạnh. 

"Nhẹ nhàng... Đau quá... Tiểu Lôi không thể uống trước, nhất định phải cho bảo bối cho sữa non, nếu không bảo bối khả năng miễn dịch sẽ yếu..."

Tôi nịnh nọt nói: “Mẹ là một phần.”

"Tiểu Lôi hồi nhỏ đã uống."

“Vậy con sẽ uống mật hoa…” Tôi mỉm cười đưa miệng vào âm hộ đầy đặn của mẹ, bắt đầu liếm nhẹ những cánh hoa đã bắt đầu căng mọng. 

Mẹ tôi đặc biệt nhạy cảm vì đang mang thai, đồng thời bà cũng tiết ra rất nhiều nước yêu. Cô ấy có thể nếm nó bằng lưỡi ngay trước cửa khu vườn của mình. 

Không thể chịu đựng được nữa, anh đứng dậy quỳ xuống giữa hai chân mẹ cô, nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ cô. 

Mẹ rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: “Nhẹ nhàng…cẩn thận đừng ấn vào bụng mẹ…”

Tôi ôm lấy cái mông đã căng mọng hơn trước của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Ừ… con biết, con sẽ yêu mẹ thật nhiều…” Rồi tôi bắt đầu bơm chậm rãi. 

Âm đạo của mẹ hôm nay có cảm giác sâu và nóng. Nó không còn ấn chặt vào cặc tôi như trước mà có thêm lực hút. 

Một lượng lớn nước ép tình yêu béo ngậy chảy ra hỗn loạn, ngay sau đó cặc tôi như bị ngâm trong chai nước nóng, tê dại đến mức gần như tan xương. 

Tôi cẩn thận kiểm soát cường độ và tốc độ, nhưng cơ thể nhạy cảm của mẹ tôi dường như cảm nhận được khoái cảm đặc biệt mãnh liệt, và bà nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ngọt ngào với một tiếng rên rỉ. 

Cơn cực khoái của mẹ không còn mãnh liệt như trước. Tôi nghĩ nghĩ rồi rút cặc ra lau sạch cho mẹ.

Mẹ thở hổn hển hỏi: "Tiểu Lôi... con chưa..."

Tôi cười ôm mẹ: “Không sao đâu, con đã rất thoải mái rồi, mẹ đã lên đỉnh rồi, con sợ làm mẹ bị thương.”

Mẹ đưa bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra nắm lấy cặc tôi: “Vậy mẹ giúp Tiểu Lôi được không?”

Tôi đang định đồng ý, nhưng rồi tôi nghĩ lại rồi nhẹ nhàng nói: “Không cần đâu… Mẹ sẽ nôn mất… Nếu chẳng may mẹ bị nghẹn thứ gì đó hoặc lại nôn ra thì sẽ rất tệ…”

Mẹ bóp chặt cặc tôi: “Ừ…”

Tôi dịu dàng hôn lên mắt mẹ rồi nhẹ nhàng nói: “Mẹ ngủ đi…”

Mẹ đột nhiên cười khẩy: "Tiểu Lôi, con đừng làm vậy với sức khỏe của con. Thế còn... Mẹ giúp con một tay nhé..."

Tôi mỉm cười gật đầu, mẹ tôi thì thầm: “Vậy thì đứng lên đi.”

Tôi hơi ngạc nhiên: “Hả?”

“Giống như lần ở trên đảo…”

Nghĩ tới cảnh đẹp trên đảo Giang Tâm quê hương, trong lòng nóng bừng, vội đứng dậy đứng lên giường. 

Mẹ quỳ xuống trước mặt tôi, duỗi những ngón tay như củ hành ra và nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. 

Anh mỉm cười nhìn nó một lúc rồi đột nhiên đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm. 

Tôi vội ôm đầu mẹ: “Thật sự không…con không kiềm chế được mà làm mẹ nôn ra…”

Mẹ gật đầu và bắt đầu cử động đôi bàn tay nhỏ bé của mình. 

Tôi khẽ thở dài nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, đôi mắt đẹp đầy yêu thương và thèm khát, nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Một lúc sau, mẹ tôi kêu lên khe khẽ như khi xem video sex: "...anh ơi...hôm nay anh trai em đụ em gái em không được...em xin lỗi...đợi con của chúng ta chào đời...và để anh trai em đụ em đủ rồi..."

“Lúc đó anh trai tôi muốn làm gì thì làm… anh ấy có thể đụ chết em gái anh ấy… anh ấy cũng có thể đụ cô ấy thông qua cô ấy… anh ấy có thể đập nát âm hộ của em gái mình, được không?”

"...và để anh trai đút vào miệng em gái...xuất tinh cho em gái ăn...em gái thật muốn ăn tinh dịch của anh trai..."

Mẹ tôi đơn phương kích thích tôi bằng lời nói. Mặc dù những lời này quá rõ ràng và tục tĩu nhưng mẹ tôi đã biết rằng điều này sẽ thỏa mãn ham muốn chiếm hữu bản năng nhất của tôi. 

Người đàn ông nào có thể cưỡng lại việc người phụ nữ mình yêu quỳ trước mặt mình và nói "đụ em" một cách đầy ham muốn? 

Mặc dù tôi rất yêu mẹ và không cần sự kích thích như vậy khi quan hệ tình dục bình thường, nhưng trong những trường hợp đặc biệt, nó thực sự có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn. 

Con cặc của tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Mẹ cũng cảm nhận được và tăng tốc lực đẩy. 

Cánh tay trắng nõn mềm mại đung đưa nhanh như đoạn củ sen, cái miệng nhỏ tiếp tục lẩm bẩm những lời quyến rũ: "Cặc của anh to quá... Em gái tôi rất muốn được anh trai xâm nhập... Từ nay về sau em có thể cho anh trai xuất tinh vào bụng em gái mình mỗi ngày được không..."

"...Hôm nay em không thể để anh trai xuất tinh...anh trai nên xuất tinh trên ngực em gái em và xuất tinh trên mặt em gái em..."

Cuối cùng tôi đã xuất tinh như một vụ nổ, phun khắp mặt mẹ và rất nhiều lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Mẹ nhắm chặt mắt, mím cái miệng nhỏ nhắn để tôi phun trào thỏa thích. 

Khi tôi dần mềm ra trong tay mẹ, mẹ đưa tay lau tinh dịch trên mắt tôi rồi cười nói: “Mẹ phải tắm lại.”

Tôi thở hổn hển: “Con đi giúp mẹ tắm rửa…”

“Được rồi, tay mẹ đau quá.”

Mẹ cười khúc khích. 

Tôi nghỉ ngơi một lúc, đợi cho hơi thở ổn định lại rồi bế mẹ bước vào phòng tắm. 

Sau khi chúng tôi trở lại giường lần nữa, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ, đắp chăn cho mẹ: “Con xin lỗi mẹ, đã để mẹ nói những điều khó nghe như vậy lần nữa.”

Mẹ mỉm cười sờ lên mặt tôi: “Không sao đâu, trước đây mẹ không muốn nói ra vì sợ Tiểu Lôi cho rằng mẹ xấu tính. Bây giờ mẹ biết Tiểu Lôi sẽ không như vậy. Kỳ thực, mẹ cũng cảm thấy rất thú vị khi nói ra những điều như vậy.”

Tôi dịu dàng nhìn mẹ và vuốt mái tóc xinh đẹp của mẹ. 

Cũng giống như trước đây, họ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ với đôi mắt hướng vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 9

“Mẹ, hãy cẩn thận.”

Tôi đỡ mẹ bầu chậm rãi bước ra khỏi nhà. Kết quả kiểm tra của bác sĩ vừa xác nhận em bé khỏe mạnh. Tôi mừng lắm nhưng mẹ tôi càng lo lắng hơn khi thai nhi càng lớn. 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mất bình tĩnh trong nhiều năm, nhưng bây giờ tôi đang dần dần nhìn thấy điều đó. 

Lời khuyên của bác sĩ là mang thai sẽ khiến tính cách người phụ nữ thay đổi, tâm trạng trở nên kích động, nhưng tôi biết không chỉ vì lý do này: cô ấy rất bất thường vì đang mang thai đứa con tình mẹ con của chúng tôi. 

Thực sự trong thâm tâm tôi vô cùng lo lắng nhưng bây giờ tôi đã là chồng và không được phép thể hiện điều đó trước mặt mẹ. 

Khi mùa xuân lại về, khi nào có thời gian tôi sẽ đưa mẹ đi dạo. Đi ra ngoài hít thở không khí trong lành sẽ luôn khiến mẹ tôi tạm thời cảm thấy dễ chịu hơn. 

Người mẹ dù đôi lúc không kiềm chế được cảm xúc nhưng chỉ chủ động nói chuyện mua một số đồ dùng cần thiết hàng ngày cho đứa con trong bụng. 

Sau khi mua một số quần áo trẻ em và các đồ dùng khác trong thành phố, chúng tôi tìm thấy một công viên để đi dạo. 

Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ vẫn rất gần gũi và gắn bó với tôi. 

Đi được một đoạn, mẹ tôi hơi mệt. Tôi đỡ cô ấy ngồi xuống ghế, cười nói: “Bây giờ tôi mới biết mẹ tôi mang thai vất vả như thế nào…”

“Có Tiểu Lôi ở bên cũng không khó khăn gì... Lúc đó tôi còn trẻ và thiếu kinh nghiệm, tôi đang mang thai Tiểu Lôi và Tiểu Lôi không có cha.”

Tôi quàng một tay qua vai mẹ và để mẹ tựa vào vòng tay tôi. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng tròn của mẹ qua lớp áo: “Con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt đến hết đời, để mẹ không phải chịu đau khổ như vậy nữa…”

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Tuy vất vả nhưng cũng đáng - ôi!”

Tôi vội nói: “Có chuyện gì thế?”

“Anh ta đá tôi.”

Mẹ mỉm cười. 

“Ồ, có đau không?” Tôi cúi đầu nhìn bụng mẹ. 

"Không... Này, nhìn này, Tiểu Lôi, nó dùng đôi chân nhỏ bé đẩy bụng tôi ra!"

Tôi không thể nhìn thấy nó qua quần áo. Tôi mỉm cười và lắc đầu. Mẹ tôi mỉm cười vén áo lên một chút, để lộ bụng bầu. Vết rạn da đã rất rõ ràng: “Nhìn đây.”

Mẹ nắm tay tôi sờ vào một bộ phận thì quả thực đó là một khối lồi lên. Nó khác với sự mềm mại của những bộ phận khác và rất cứng. 

Nếu nhìn kỹ, nó thực sự trông giống như hình dạng của một bàn chân nhỏ. 

Tôi ấn nhẹ và đôi chân nhỏ rút lại. 

Tôi nhanh chóng giúp mẹ kéo quần áo lên: “Cẩn thận bị cảm lạnh…Con đã từng đá mẹ như vậy chưa?”

Mẹ nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Tiểu Lôi căn bản không biết cách... rất trầm lặng. Khi con chưa sinh ra, mẹ con đã tưởng con là con gái... Ai biết sau này lớn lên con sẽ làm hành động táo bạo như vậy, lấy mẹ làm vợ..."

Tôi cười: “Nếu mẹ không hét lên thì sẽ là bom tấn…” Tôi thấy mẹ tôi toàn thân run rẩy, sắc mặt đột nhiên xám xịt. 

Tôi sửng sốt: “Sao thế?”

Mẹ tôi nhìn thẳng ra phía sau tôi và tôi có thể thấy những giọt mồ hôi chảy ra trên vầng trán trắng trẻo của mẹ. Tôi giật mình, vội đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của mẹ: “Mẹ đừng làm con sợ, có chuyện gì vậy?”

Mẹ chợt đứng dậy, vùi mặt vào vai tôi: "Đi... về nhà đi..."

Tôi vội đỡ mẹ: "Mẹ ơi! Chậm lại, đừng thế này, con sợ! Có chuyện gì vậy? Đột nhiên?"

Sự xuất hiện của mẹ làm tôi sợ đến nỗi giọng tôi nghe như đang khóc. 

Giọng mẹ rất yếu ớt: “Mẹ nhìn thấy chị Linh rồi, chúng ta đi nhanh thôi… Nếu mẹ thấy chúng ta thế này thì coi như xong đời.”

Tôi liếc nhìn về hướng mẹ tôi vừa nhìn. Không có gì đâu dì Ling. Đây là Hoa Kỳ. Mẹ tôi có lo lắng lắm không?

Tôi vỗ nhẹ vào lưng mẹ: “Mẹ sai rồi…ở đây không có người Trung Quốc…chỉ có chúng ta là tóc đen thôi…”

Mẹ lén nhìn quanh, nhìn lại rồi nghi ngờ nói: “Mẹ vừa nhìn thấy một người phụ nữ Trung Quốc… Cô ấy thực sự trông giống chị Ling. Cô ấy nói năm nay sẽ sang Mỹ du lịch…”

"Lại đây...sao con sợ thế...Mẹ ơi, đừng sợ nữa."

Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ. 

"Không... Lỡ như chị Linh thấy mẹ có thai thì sao..."

“Cứ nói mẹ lấy chồng lần nữa… Cứ nói chồng mới của mẹ đi công tác…” Tôi cười, bỗng thấy chua chát. Tại sao mối quan hệ của chúng tôi lại bí mật đến vậy?

Những người biết chúng ta là mẹ con thì không thể để họ biết chúng ta là vợ chồng được. Những người biết chúng ta là vợ chồng thì không thể để họ biết chúng ta là mẹ con...

"Ừm... chúng ta quay lại thôi..."

"Con ngồi một lát được không? Dì Linh sắp sang Mỹ du lịch, nhất định sẽ liên lạc với mẹ trước phải không?"

Tôi kìm lại những giọt nước mắt đang trào ra trong mắt và cố gắng mỉm cười. 

“Ừm… Nhưng tim mẹ đập nhanh quá… Con thấy hơi khó chịu…” Mẹ nhẹ nhàng dựa vào người tôi. 

Tôi quay mặt lại, lén lau đi những giọt nước mắt cuối cùng không kìm được mà lăn xuống. Tôi quay lại nhẹ nhàng ôm mẹ ra xe rồi lái xe về nhà. 

Bầu không khí có chút buồn tẻ suốt cả ngày. Mẹ tuy lo lắng nhưng tâm trạng tôi cũng nặng trĩu. Liệu một ngày nào đó chúng ta có thể thẳng thắn nói với người khác rằng: “Đây là mẹ tôi và vợ tôi”?

Giống như Friedman? 

Tôi không có thời gian để buồn. Bây giờ về cơ bản tôi làm tất cả công việc nhà. Chỉ cần ở nhà, tôi sẽ để mẹ nghỉ ngơi. 

Giặt quần áo trẻ em vừa mua rồi nấu ăn.

Ăn tối xong tôi cùng mẹ đi ngủ sớm. 

Vốn tưởng còn ba tháng nữa mới đến ngày dự sinh nên hôm nay muốn thân mật một chút, nhưng bắt đầu từ ngày mai sẽ không thể chạm vào mẹ... Nhưng sau một hồi ầm ĩ như vậy vào buổi chiều, tôi đột nhiên mất đi tâm trạng. 

Sau khi xem TV được một lúc, mẹ ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Tôi không thể ngủ được và lần đầu tiên tôi có chút nghi ngờ về việc mình đang làm. 

Tôi có thực sự đúng khi làm điều này không? 

Liệu không chỉ bản thân tôi mà cả mẹ tôi cũng phải gánh những xiềng xích tâm lý nặng nề trong cuộc sống sau này? 

Trước đây tôi chưa bao giờ nghi ngờ điều đó. Tôi đã quá ngây thơ và nghĩ rằng tình yêu chỉ có giữa hai người. 

Tôi nhìn xuống khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, vẫn hơi cau mày. Dù đã ngủ nhưng cô cũng không giấu được vẻ u ám…

Nếu thời gian trôi qua một lần nữa, liệu tôi có chọn lại điều này không? Tôi tự hỏi. 

Vâng, tôi sẽ làm điều này một lần nữa và yêu mẹ tôi không chút do dự. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, những đốm tàn nhang nhỏ trên đôi má trắng ngần lại tạo thêm cho mẹ một nét duyên dáng khác. 

Tôi mơ màng nhìn gương mặt mẹ đang ngủ. Đột nhiên, mẹ tôi mở miệng rên rỉ: "Không..."

Gần đây mẹ hay mơ mộng lắm… Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào vai mẹ, cố gắng làm mẹ thấy dễ chịu hơn. 

"Không...không, không..." Lời mẹ trong giấc ngủ đầy lo lắng và bối rối. Cô ấy đang mơ về điều gì vậy? 

"Không! Không! Không!" Mẹ khóc vì gặp ác mộng. Tôi nhanh chóng lay nhẹ vai cô ấy, cố gắng đánh thức cô ấy. 

"KHÔNG -!" Mẹ tôi đầy mặt mồ hôi lạnh, thậm chí còn đưa tay ra để đẩy thứ gì đó trong giấc mơ. Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi!”

Mẹ chợt ngồi dậy và mở mắt. Đôi mắt cô ấy đầy sợ hãi và đau đớn, và cô ấy vẫn hét lên "Không--!" 

May mắn thay, cuối cùng tôi đã tỉnh dậy.

Tôi lao tới, ôm chặt mẹ, đưa tay lau mồ hôi trên đầu mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ đừng sợ, có con ở đây, mẹ gặp ác mộng à?” 

Mẹ tôi thở hổn hển một lúc lâu, cuối cùng bật khóc.

Tôi lo lắng và đau khổ: “Mẹ… đừng khóc. Có em bé trong bụng không tốt cho sức khỏe. Nói cho con biết, mẹ đang mơ thấy gì?”

Mẹ nức nở: "Tiểu Lôi! Tiểu Lôi! Thật đáng sợ..."

Tôi hôn nhẹ lên tóc mẹ: “Mẹ đừng sợ, đừng sợ, ôm con đi.”

Mẹ tôi run rẩy ôm tôi, nức nở một lúc, rồi nhẹ giọng nói: “Mẹ nằm mơ thấy có rất nhiều người vây quanh mẹ, tất cả đều là những người mà mẹ biết… Có chị Linh, Lão Hà, bố mẹ mẹ tôi và nhiều người mà tôi biết… Họ vây quanh mẹ tôi, chỉ vào bà và nói, cái gì trong bụng con là, là… một hạt giống xấu xa… Nói… Bà ấy nói người phụ nữ này thật xấu tính. ác..."

Tim tôi như rơi vào hang băng, răng không khỏi run lên. 

Người mẹ lại khóc: “Mẹ nói không, không, nhưng họ chỉ không tin, sau đó yêu cầu mẹ sinh ra họ. Kết quả là mẹ thực sự đã sinh ra một, một, một con quái vật…”

"Tiểu Lôi, mẹ sợ quá, sợ quá!" Mẹ nhìn tôi rưng rưng nước mắt. Tôi không thể giúp được nữa. Hai hàng nước mắt nóng hổi lăn ra khỏi mắt tôi, nhỏ xuống mặt mẹ, chảy cùng với nước mắt của mẹ. 

Tôi ôm chặt mẹ, nức nở: “Không, mẹ đừng sợ. Chúng ta nhất định sẽ sinh ra một đứa con khỏe mạnh, xinh đẹp như mẹ. Bác sĩ đã khám nhiều lần, chúng ta cũng đã đến bệnh viện để kiểm tra bằng những dụng cụ tiên tiến nhất. Họ đều nói đứa bé bình thường, vậy chúng ta sợ gì?”

"...Tiểu Lôi, vâng, mẹ xin lỗi... Mẹ rất yêu con, Tiểu Huy cũng rất yêu chồng... nhưng... nhưng..." Mẹ tôi khóc đến không thở được. Lòng tôi đau thắt, chỉ biết ôm mẹ thật chặt mà không nói nên lời. 

Dần dần, mẹ tôi khóc nức nở và ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Tôi không dám cử động nữa nên chỉ ngồi đó suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 10

May mắn thay, ngày hôm sau mẹ tôi không nhắc đến chuyện đó nữa, bà cũng không gặp ác mộng như vậy nữa. 

Nhưng rõ ràng là tôi và mẹ đang giấu đi áp lực tâm lý ngày càng nặng nề hơn khi ngày dự sinh đến gần. 

Ba ngày trước ngày dự sinh là ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi. 

Tôi ra ngoài từ sáng sớm để liên lạc với bệnh viện và giường bệnh cho mẹ. 

Mặc dù hầu hết người Mỹ sinh con tại nhà nhưng các bà mẹ đều đã lớn tuổi và chịu nhiều căng thẳng về tinh thần. 

Tôi sợ có chuyện gì xảy ra nên muốn để mẹ ở bệnh viện chờ sinh trước, tôi xin nghỉ phép dài ngày để ở với mẹ. 

Khi tôi làm xong công việc thì đã là buổi trưa. 

Tôi mua một hộp bánh và muốn tổ chức lễ kỷ niệm ngày cưới với mẹ trước. 

Khi tôi bước vào nhà thì không có ai...

"Mẹ?" Tôi hét lên nhưng không có tiếng trả lời. Không phải tôi đã bảo mẹ ở nhà đợi tôi và đừng chạy lung tung sao? 

"Mẹ? - Xiaohui - Xiaohui - vợ -" Tôi hét lên và tìm kiếm khắp nhà. Chỉ có cơn gió mùa hè đáp lại tiếng gọi của tôi, như thể nó đang cười nhạo tôi. 

Tôi lo lắng đến mức nhảy dựng lên và đi ra ngoài? 

Chạy ra ngoài vào buổi trưa vào ngày nắng nóng này? 

Rất tiếc... Tôi chạy nhanh ra khỏi cửa, lên xe và bắt đầu tìm kiếm nó ở gần nhà. 

Không ai…không ai cả, tôi tìm khắp nơi mẹ tôi có thể đến nhưng không thấy bóng dáng quen thuộc đó. 

Có chuyện gì với mẹ vậy? 

Nghĩ đến cơn ác mộng của mẹ, tôi rùng mình một chút, đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng không phải mồ hôi nóng mà là mồ hôi lạnh… Tôi đang định về nhà thì điện thoại reo. 

"Anh Phong?"

"Xin chào, bạn là ai?"

"Vợ anh vừa được đưa đến bệnh viện, nghe nói cô ấy ngất xỉu ở ven đường, vừa tỉnh lại đã bắt đầu sinh con rồi. Tình hình không ổn chút nào, xin hãy nhanh chóng đến bệnh viện XX."

"Cái gì? Được rồi, tôi sẽ đến đó sớm."

Đây là bệnh viện tôi đã liên hệ, bệnh viện gần nhà nhất. 

Anh ta nhấn mạnh chân ga và tăng tốc về phía đó... tình hình có tệ không? 

Ý nghĩa là gì? 

Mẹ ơi, đừng lo lắng! 

Tôi bàng hoàng chạy đến bệnh viện, bò tới khoa sản, hỏi vị trí phòng sinh rồi vội vàng loạng choạng bước tới. 

Gõ cửa một hồi, y tá mở hé, tôi vội hỏi: "Cô Vương Huy ở trong đó phải không? Tôi là chồng cô ấy. Cô ấy thế nào rồi?"

"Thưa ngài, xin mời vào. Khi được đưa đến đây, nước ối của mẹ đã vỡ rồi. Có vẻ như mẹ quá căng thẳng và các cơn co thắt vô cùng thất thường. Bây giờ nhau thai đã vỡ và bắt đầu chảy máu nhiều."

Ở Mỹ, chồng bạn có thể đi cùng bạn khi sinh con. Tôi gần như quên mất. 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa, vội mặc áo khoác trắng bước vào phòng mổ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm trên giường bệnh với mặt nạ dưỡng khí đã che mũi. 

Làm sao có thể... sao tôi không ở bên cạnh mẹ... may mà có người phát hiện ra, nếu không... bằng không... chân tôi yếu ớt, tôi bước đến bên giường, đưa tay ra nắm chặt tay mẹ, nghẹn ngào nói: "Mẹ..."

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đờ đẫn của bà. 

Sắc mặt ông xám xịt, không một vết máu, tóc rối bù, đẫm mồ hôi, dính vào trán, mặt và cổ... Một bác sĩ giận dữ khiển trách tôi: "Sao ông có thể đối xử với vợ mình sắp sinh như thế này? Trời nóng thế này mà để cô ấy một mình đi bộ? Phụ nữ mang thai bây giờ rất nguy hiểm, chuẩn bị phẫu thuật đi!"

Một bác sĩ khác nhẹ nhàng nói: "Tôi rất ngạc nhiên khi cô gái trẻ này lại căng thẳng như vậy. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy sinh con. Làm sao cô ấy lại có phản ứng dữ dội như vậy? Chúng ta hãy truyền máu trước đã."

Một y tá đột nhiên hét lên: "Nhịp tim của bệnh nhân không bình thường!" Tôi nghe thấy một âm thanh báo động chói tai phát ra từ một dụng cụ, và cả hai bác sĩ đều hét lên: "Tiêm một mũi tiêm vào tim! Chuẩn bị phẫu thuật!"

Chỉ có tôi mới biết tại sao mẹ lại như vậy... Tôi quỳ xuống bên cạnh mẹ, nắm lấy bàn tay yếu ớt của mẹ, đặt lên khuôn mặt đẫm nước mắt của tôi, nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, vợ hiền... đừng sợ... con ở đây..."

"Đừng sợ, chúng ta sẽ không sao. Mẹ, mẹ có nhớ không, chúng ta đã nói rằng chúng ta sẵn sàng cùng nhau đi đến địa ngục. Chúng ta không sợ địa ngục, vậy thì sợ cái gì?"

“Vì chúng ta đã lựa chọn yêu thương nhau như mẹ con nên dù phải gánh chịu những gánh nặng tâm lý mà những cặp đôi khác không có nhưng tình yêu của chúng ta sẽ đẹp hơn những người khác phải không?”

"Giữa chúng ta có tình mẫu tử, tình yêu và tình dục. Đây là những điều đẹp đẽ nhất trên đời. Để có được tình yêu đẹp đẽ như vậy, tôi sẵn sàng trả nhiều tiền hơn."

"Giữa chúng ta sẽ không có rào cản, chỉ có sự tin tưởng trọn vẹn và tình yêu trọn vẹn..."

"Con sẽ không để mẹ bỏ rơi con, trên đời chỉ có mẹ là người thân và người yêu. Nếu mẹ bỏ đi, con sẽ theo mẹ."

"Con sợ con sẽ cô đơn, con càng sợ mẹ con sẽ cô đơn... Mẹ đừng sợ. Cho dù con có sang thế giới khác, con cũng sẽ ở với mẹ, con sẽ không để mẹ con một mình. Không có con ở bên cạnh, mẹ sẽ sợ hãi, đúng không..."

Tôi đã khóc, và bàn tay mẹ tôi đột nhiên yếu ớt bắt tay tôi. Tôi ngước đôi mắt đẫm lệ lên và thấy mẹ đang nhìn tôi, nước mắt lăn dài từ khóe mắt. 

Tôi cúi xuống hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ: “Mẹ đừng sợ. Dù chúng ta có sinh ra đứa con như thế nào thì hãy cùng nhau nuôi nó nhé? Đừng để nó giống con, thiếu một nửa tình thương từ khi còn nhỏ. Dù là quái vật hay tàn tật, nó vẫn là thiên thần của chúng ta.”

Tôi nghe thấy mẹ tôi trả lời một cách khó khăn qua mặt nạ dưỡng khí: “Được rồi…”

Tôi siết chặt tay mẹ: “Chúng ta cùng hát cho anh nghe, hát Những ngôi sao nhỏ… Đừng để anh ấy chỉ nghe bố hát… Đừng để anh ấy nghe bố hát “Burial of Heart”… Bây giờ con sẽ hát cho anh nghe: Lấp lánh lấp lánh, bầu trời đầy sao nhỏ… Treo trên bầu trời tỏa sáng, bầu trời đầy những đôi mắt nhỏ…”

Tôi đã khóc và hát. Các bác sĩ đã chuẩn bị sẵn sàng cho ca phẫu thuật. Lúc này, một bà mẹ luôn chú ý đến việc mẹ đỡ đẻ đã hét lên: "Các cơn co thắt của mẹ có bình thường không? Nhịp tim đã trở lại bình thường rồi? Đợi đã, tiếp tục truyền máu, thai nhi có thể sinh bình thường!"

Tôi tiếp tục một tay ôm đầu mẹ, một tay ôm mẹ, tựa vào bên mẹ và hát khe khẽ giai điệu quen thuộc cho mẹ nghe. 

Theo lệnh của bác sĩ, mẹ tôi bắt đầu dùng lực theo từng đợt. Móng tay của cô ấy cào vào mu bàn tay tôi, không còn thiếu sức sống như lúc tôi mới bước vào. 

Cuối cùng, sau khi mẹ nắm chặt tay tôi lần cuối và siết chặt cơ thể thật lâu, tôi nghe thấy một tiếng khóc rõ ràng. 

Thật là một phước lành. 

Tôi không đến thăm các nhân viên y tế đang bận rộn mà tiếp tục an ủi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có nghe thấy không, con chúng ta đang khóc”.

Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trong mắt mẹ tôi. 

Cô y tá đã làm sạch cơ thể đứa bé và kiểm tra cơ bản nhất, sau đó bọc nó lại và đưa cho tôi: “Chúc mừng cậu bé khỏe mạnh. Giá trị cơ thể của cậu ấy rất chuẩn”.

Tôi bối rối nhìn vật nhỏ trước mặt. Đây là... con của mẹ tôi? 

Trên làn da hồng hào có rất nhiều nếp nhăn, đôi mắt nhắm chặt, miệng mím nhẹ. 

Anh cẩn thận bế nó lên, đưa đến trước mặt mẹ: "Nhìn... con của chúng ta."

Mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi và bác sĩ đang tiến hành phẫu thuật cho bà để cầm máu. 

May mắn thay, đó chỉ là một vết rách ở cổ tử cung và máu đã nhanh chóng ngừng chảy. Câu đầu tiên mẹ tôi nói sau khi tháo mặt nạ ra là: “Tiểu Lôi…”

Lúc đó tôi mới thấy môi mẹ tôi bị cắn và chảy máu. 

Tôi vừa vui, vừa buồn, vừa đau khổ. Nước mắt tôi lại chảy ra. Tôi nhanh chóng bế đứa bé vào tay mẹ và nói: “Mẹ ôm con đi”.

Người mẹ ôm đứa bé yếu ớt, sự dịu dàng và thỏa mãn trong mắt dường như tuôn ra. 

Một lúc sau, các nhân viên y tế đã đưa bé đến khám tổng thể và chuyển sản phụ lên giường bệnh di động. 

Họ sắp bị đưa lên phường, tôi cũng định đi theo. Vừa ra khỏi cửa phòng mổ, một bác sĩ đã vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi nhìn lại anh ấy. Anh ta cởi mặt nạ ra. Ông là bác sĩ vừa nhẹ nhàng hỏi tại sao mẹ tôi lại lo lắng đến vậy. Anh ấy nói bằng tiếng Trung: “Tôi là người Trung Quốc và tôi có thể nói được tiếng Trung Quốc”.

Tôi không phản ứng một lúc, chỉ mỉm cười nói: “Cảm ơn vì đã gây rắc rối cho anh.”

Bác sĩ nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt có chút khó đoán. 

Tôi chợt nhận ra rằng anh ấy đã hiểu tất cả những gì tôi nói với mẹ tôi vừa rồi! 

Tôi lại toát mồ hôi lạnh. Rốt cuộc, tôi không thể che giấu nó. Mọi người cuối cùng sẽ biết điều đó - dù tôi có ở đâu, tôi cũng không thể trốn thoát. 

Sau khi giấu kín bấy lâu nay, cuối cùng cũng có người phát hiện ra rằng tôi và mẹ tôi đã phạm tội loạn luân—và có một đứa con! 

Tôi như bị sét đánh, lắp bắp và hét lên bằng một giọng mà tôi không thể tưởng tượng được: "Anh, anh, vừa rồi -"

Anh lắc đầu: “Tôi không nghe thấy gì cả, nhưng cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao vợ anh lại căng thẳng như vậy.”

Tôi nghi ngờ nhìn anh, anh lại mỉm cười: "Đừng lo lắng, tôi khâm phục lòng dũng cảm của anh. Hơn nữa, tôi là bác sĩ, nhiệm vụ của tôi là phải giữ bí mật cho bệnh nhân. Hãy đi cùng vợ anh. Cầu xin Chúa phù hộ cho anh."

Khi chúng tôi đến phòng bệnh, mẹ tôi đang được truyền dịch. Vừa rồi sự mệt mỏi cực độ khiến cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi ngồi bên giường bệnh, nhìn khuôn mặt vẫn còn tái nhợt, trong lòng cảm thấy buồn vui lẫn lộn. 

May mắn thay, cuối cùng mẹ tôi đã vượt qua nỗi sợ hãi và chúng tôi có một đứa con khỏe mạnh. Đáng buồn thay, cuối cùng cũng có người biết về mối quan hệ vợ chồng, mẹ con của chúng tôi... Sự ngưỡng mộ, vâng, không phải sự khinh thường mà tôi tưởng tượng, mà là... Lời của Friedman vang vọng bên tai tôi: "Rốt cuộc, bạn vẫn nhìn chúng tôi bằng cặp kính màu."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 11

Tôi đang ôm đứa bé và ngồi ở mép giường của mẹ. Tôi vừa quay lại để lấy những thứ cần thiết. 

Y tá giao đứa bé cho tôi và nói với tôi rằng sau khi kiểm tra chi tiết thì mọi thứ đều bình thường. 

Ánh nắng xiên xiên qua cửa sổ chiếu vào mặt mẹ tôi. Tôi đang định kéo rèm lại thì mẹ tôi tỉnh dậy. 

Đôi mắt to xinh đẹp vừa mở ra, cô yếu ớt hỏi: “Anh cho em bé uống nước chưa…”

"Hả? Không."

Tôi không biết...

"Cho anh ấy chút nước ấm... để giúp anh ấy thải phân ra ngoài..."

"Được, được."

Tôi vội ôm đứa bé muốn dội nước. Mẹ tôi mỉm cười: “Ôm mẹ một cái…”

Đặt em bé vào tay mẹ, tôi đổ nửa chai nước nóng vào bình sữa cho em bé. Mẹ tôi đưa tay chạm vào: “Nóng quá, nhiệt độ phải bằng nhiệt độ cơ thể con mới được.”

Tôi pha chút nước lạnh, bôi lên môi rồi đưa cho mẹ. 

Người mẹ cọ núm vú giả vào miệng bé, cái miệng nhỏ bắt đầu tìm kiếm núm vú giả. 

Tôi mỉm cười nhìn khung cảnh ấm áp. 

Mẹ đưa núm vú giả vào miệng bé, nhìn bé bú mạnh rồi ngước mắt nhìn tôi: “Con vẫn chưa quyết định được tên à?”

"Ừm... Tôi đã nghĩ rồi, hãy gọi nó là 'sự chân thành'. Nó đến từ sự chân thành..."

"Phong Thành... hình như có chút khó chịu..." Mẹ cười nhẹ. 

“Vậy mẹ bảo nó tên là gì?”

"Không... cứ gọi tên này đi. Trông... rất giống cậu."

Người mẹ nhìn đứa bé và mỉm cười. 

Tôi ngồi ở mép giường, nhìn đứa bé uống nửa bình nước, liền cầm lấy bình: “Mẹ về nấu cơm…”

Mẹ gật đầu: “Bây giờ anh ấy chưa tỉnh lại đâu, con cứ đi đi.”

Khi màn đêm buông xuống, tôi chạy vội vào bệnh viện mang theo phích súp cá. 

Người mẹ đang ngủ say trong khi ôm con vào lòng. Một vệt máu xuất hiện trên khuôn mặt nhợt nhạt của cô. Có vẻ như cô ấy vẫn ổn. 

Thật là một điều may mắn... Hôm nay tôi thực sự đã đi từ địa ngục lên thiên đường và quay trở lại. 

Nếu mẹ tôi có chuyện gì xảy ra, liệu cuộc đời này tôi có còn hạnh phúc không? 

Con có sống được hay không là một vấn đề... Vì mẹ ở bên con nên mẹ phải gánh những xiềng xích nặng nề trong lòng, điều đó tạo nên nguy hiểm...

Tôi ghé sát vào tai mẹ, khe khẽ gọi: “Mẹ, mẹ, dậy ăn cơm đi…”

Người mẹ giật mình, đứa bé lập tức tỉnh dậy và bắt đầu khóc bất mãn. 

Mẹ anh nhìn anh, mỉm cười: “Tiểu Thành cũng đói…”

Ngồi trên giường ôm con vào lòng, người mẹ vén quần áo lên. Bộ ngực đầy đặn của cô giống như quả đào chín, trắng hồng, núm vú đỏ sậm trông như nước ngọt có thể bắn ra bất cứ lúc nào. 

Đưa núm vú vào miệng trẻ, tiếng khóc lập tức ngừng lại, mặt trẻ bắt đầu sưng lên và bú sữa ngọt ngào. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, nửa quay mặt đi: “Đây là của anh trai tôi, không phải của con.”

"Con là bố, bố ơi."

Tôi mỉm cười ngồi xuống mép giường, nhoài người ra nhìn con bú sữa. 

"Đi đi. Mẹ cũng đói rồi..." Mẹ nhướng mày nói. 

“Vậy con sẽ cho mẹ ăn.”

Tôi cầm chiếc bình thủy rót ra tô canh cá. 

"Anh không phải bố! Anh cũng gọi tôi là mẹ, anh ấy cũng gọi tôi là mẹ, anh là anh trai của tôi."

Mẹ cười. 

"Ahem? À, anh sai rồi, vợ à."

Tôi mỉm cười múc một thìa canh cá đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ há miệng nhỏ nhắn nhấp một ngụm canh cá: “Mùi vị thật tệ. Không cho gừng vào, tanh quá.”

"Tôi không thể...quên..." Tôi gãi đầu xấu hổ. 

"Tôi không quan tâm!" Mẹ bĩu môi. 

"Tôi nên làm gì đây..."

"Tôi sẽ uống nó nếu bạn yêu cầu, hum."

Hôm nay mẹ thật sự rất thích làm điệu bộ...

“Vợ yêu ơi, hãy uống chút súp đi, em sẽ sớm khỏe lại…” Tôi múc một thìa nữa với vẻ mặt tội nghiệp và đưa lên môi mẹ tôi, lúc này đã bắt đầu hồng hào lại. 

Người mẹ mỉm cười uống hết nửa bát canh, xoay đứa bé lại, nhấc vú còn lại lên tiếp tục cho con bú. 

Bé uống thêm vài ngụm nữa rồi ngủ thiếp đi. 

Mẹ cũng ăn xong bát canh cá, lắc đầu: “Đủ rồi…”

Tôi đặt bát xuống, ngồi cạnh mẹ: “Sao con không thấy anh ấy giống con nhỉ?”

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi: “Nhìn cái miệng này, nó giống hệt con, mũi cũng rất thẳng”.

Tôi mỉm cười nói: “Lông mày không phải…lông mày giống mẹ tôi, thưa và dài”.

"Mọi đứa trẻ đều có lông mày như thế này..."

“Một nửa giống mẹ tôi, một nửa giống tôi… thực ra tất cả cô ấy đều giống mẹ tôi, vì tôi cũng giống mẹ tôi”.

“Anh không giống tôi… Nếu anh giống tôi, anh sẽ không dám cưới mẹ tôi…”

“Ai nói vậy… Mẹ tôi thực ra rất táo bạo và cố chấp. Khi đó, sinh con ở tuổi mười sáu, mười bảy thật là sốc phải không… Tôi cũng giống mẹ ở điểm này thôi.”

Mẹ nhẹ nhàng tựa vào tay tôi và không nói gì. 

Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ… lúc đó mẹ có giống mẹ bây giờ không?”

"Không... Tiểu Lôi sinh ra rất thuận lợi... Mẹ tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào..."

“Lúc đó tôi cũng uống nước và bú sữa như anh ấy à?” Tôi ôm mẹ, nhìn em bé và mỉm cười. 

"Đương nhiên, không muốn sữa thì ăn cái gì? Không muốn ăn cỏ..."

“Vậy con còn muốn bú…” Tôi mỉm cười sờ ngực mẹ. 

Mẹ vội vùng vẫy nói: “Đừng làm phiền nữa… Mẹ đau lắm…”

Tôi đành phải ôm mẹ nhẹ nhàng: “Giữa trưa hôm nay… Sao mẹ lại một mình chạy ra ngoài? Suýt nữa thì dọa chết con… May mà mọi chuyện đều ổn, nếu không thì…”

"Thật xin lỗi, Tiểu Lôi. Hôm nay là ngày kỷ niệm ngày cưới đầu tiên của chúng ta, tôi muốn mua thứ gì đó để chúc mừng, nhưng vừa ra khỏi nhà không lâu thì tôi đã ngất xỉu..."

"Mẹ ơi!..."

"Được rồi...đi ăn thôi."

Mẹ cúi đầu nhìn hài tử cười nói: "Đệ đệ ăn no rồi, ca ca không thể bỏ đói được."

"Ồ, là bố, bố..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 12

"Tiểu Lôi, Tiểu Lôi, nhìn xem, Tiểu Thành sẽ cười!" mẹ cô hét lên. 

Tôi bỏ việc đang làm - tôi xin nghỉ phép một tháng, vừa về bù - chạy đến bên giường bệnh. 

Quả nhiên, đứa bé đang nằm ngửa trên giường, đôi mắt to đen láy nhìn mẹ rồi cười khúc khích. 

Sau đầy tháng, làn da của bé không còn hồng hào và nhăn nheo như lúc mới chào đời, bé có thể mơ hồ nhìn thấy mình trông như thế nào. Quả thực anh ấy nửa giống mẹ, nửa giống tôi.

Mẹ mỉm cười bế cậu lên, nhẹ nhàng vỗ lưng cậu: “Đừng nghẹn…”

"Vừa uống sữa à?"

"Ừ. D-Bố, D-Bố."

Mẹ mỉm cười nói với anh. 

"Mẹ-mẹ, mẹ-mẹ."

Tôi vui vẻ bắt chước mẹ. 

"Hừm, anh trai, anh trai!"

"Bà nội, bà ngoại!" Tôi cười. 

Mẹ xấu hổ và tức giận. Cô ấy một tay ôm đứa bé và tay kia đánh vào đầu tôi. 

Tôi dụi mắt và khóc: “Ồ, có con trai nhỏ thì không cần con trai lớn đâu”.

Bé càng cười vui vẻ hơn và đá chân lên. 

Người mẹ kiêu ngạo bế đứa bé đặt lên vai: “Tiểu Trình, ngoan đi, đừng như Tiểu Lôi, nó là đứa bé hư.”

Chẳng mấy chốc đứa bé lại ngủ thiếp đi. 

Mẹ đặt anh lên giường rồi kéo chăn mỏng đắp cho anh. 

Tôi cười, muốn quay lại làm việc, nhưng mẹ chợt nắm lấy tay tôi: “Chồng…”

"Hả?" Tôi quay lại nhìn mẹ, ánh đỏ bừng bừng trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Đứa bé đã được một tháng tuổi."

Ánh mắt mẹ có chút ngượng ngùng. 

"Đúng vậy, ta đã sớm nói với ngươi, bảo bối nhất định sẽ khỏe mạnh."

Mẹ có vẻ hơi thất vọng. Cô ấy nắm lấy tay tôi và vặn eo. Thấy tôi vẫn chưa đáp lại, cô ấy cúi đầu nói: “Tiểu Lôi cũng muốn cho con bú…” Giọng nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe được. 

"Đúng đúng, Tiểu Thành ăn không xong, lại không đưa cho ta, như vậy đều lãng phí."

Lúc này cô mới hiểu ra, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Lần này mẹ không chống cự nữa. Tôi đưa tay vén quần áo của mẹ lên. Cặp vú trắng nõn nặng trĩu trên ngực cô, dường như hơi xệ xuống. 

Hai vòng quầng vú lớn hơn trước một chút, cùng với núm vú đã chuyển sang màu đỏ sẫm chín. 

Tôi vùi mặt vào đó và nhẹ nhàng ngậm một viên vào miệng. Mùi sữa và nước tiểu của trẻ không thể che đi mùi thơm cơ thể quen thuộc của mẹ, hòa vào một mùi đặc biệt, vui vẻ và thỏa mãn. 

Tôi nhẹ nhàng mút, một dòng suối ngọt ngào tràn vào miệng khiến tôi say vô cùng. 

Mẹ tôi rên khe khẽ. Đã lâu rồi tôi mới nghe được bản nhạc cảm động này. Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường rồi cởi quần áo của mẹ trong giây lát. 

Vóc dáng của mẹ đã bắt đầu hồi phục, mẹ bụ bẫm hơn trước khi mang thai. Ngoài ra, ở vùng bụng dưới của cô vẫn còn những đường màu nâu. 

Mẹ nhắm mắt đưa tay che bụng: "Đừng nhìn... xấu quá..."

Tôi nhẹ nhàng kéo tay mẹ ra và hỏi: “Sau khi sinh con, mẹ hồi phục bao lâu?” Tôi nói và hôn vào rốn mẹ. 

“Nửa năm… Lúc đó mẹ tôi còn trẻ… Bây giờ mẹ tôi đã bốn mươi tuổi… Có lẽ tôi sẽ không bao giờ bình phục được…”

“Điều này không quan trọng…” Môi tôi bắt đầu lang thang khắp cơ thể mẹ. 

“Chồng ơi, đừng ghét em…”

“Thật vớ vẩn…” Tôi hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ, mỗi lần dùng tay xoa bóp bầu vú mẹ, tôi lại cảm nhận được một dòng sữa ấm áp chảy ra từ đầu vú mẹ. 

Bàn tay mẹ nhanh chóng cởi bỏ quần áo của tôi, con cặc của tôi tự nhiên lọt vào âm đạo của mẹ trong lúc vướng víu. 

Vẫn tràn ngập tình yêu như trước, không có áp lực dồn dập như vậy, tôi chỉ cảm nhận được sự sâu lắng và nóng bỏng. 

Tôi bắt đầu co giật một cách thận trọng. Mẹ tôi bị chảy máu nhiều khi sinh con... Dù đã khỏi bệnh nhưng mẹ vẫn phải cẩn thận. 

Mẹ rên rỉ xúc động, tôi vừa hôn lên mặt mẹ vừa trêu chọc: “Trái tim hoa của mẹ đã bị tổn thương khi sinh con… Còn đau không?”

“Không, không còn đau nữa…” Mẹ cắn môi nhìn tôi trìu mến. 

“Mẹ mới sinh em bé nhưng quan hệ tình dục vẫn cảm thấy rất thoải mái.”

"Mẹ cũng rất thoải mái... Tiểu Lôi... dùng sức đi, đừng sợ..."

"Được rồi...nếu bạn cảm thấy không thoải mái, hãy nói với tôi..." Tôi làm theo hướng dẫn và tăng tốc. 

"Hmm... tốt, tốt... cảm giác thật tuyệt..."

"Không phải cảm giác được làm tình bởi chính con cặc của mình thật thoải mái sao..."

"Không...không,phải,phải...chồng...Xiaohui, phải không, anh rất dâm đãng, thích bị chính con cặc thô của mình đụ..."

“Vậy tôi sẽ trừng phạt bà mẹ hư hỏng…”

"A, à... trừng phạt, trừng phạt mẹ... Mẹ ơi, bà ấy là một con đàn bà dâm đãng, đáng bị chồng bà đụ đến chết..." Mẹ lại bắt đầu cắn ngón tay, và tôi bắt đầu lo lắng về khuynh hướng khổ dâm nhẹ của mẹ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Con trai và chồng... Tiểu Huy, em hư quá phải không? Lấy chồng và sinh con cho mình, à..."

Tôi chợt nhận ra. 

Mẹ cảm thấy có lỗi! 

Có thể mẹ không biết nhưng mỗi lần làm tình với con, mẹ không khỏi cảm thấy điều cấm kỵ đó… Trong tiềm thức, mẹ cảm thấy mình rất bẩn thỉu phải không? 

Cuối cùng tôi cũng hiểu… Tôi hy vọng sau này tôi có thể từ từ sửa sai, không thể trêu chọc mẹ và nói những lời quá dâm ô nữa. 

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng hoang dã: “A, a… trái tim hoa lại muốn vỡ nát, a… Mẹ bị anh trai đập nát từng mảnh… Hôm nay, chị gái có thể dùng toàn bộ cơ thể của tôi để anh trai tôi xuất tinh… Anh trai tốt của tôi… làm em gái tôi chết mất…”

Lúc này, đứa bé bên cạnh tôi chợt duỗi tay chân ra. Tôi giật mình và ngừng cử động. 

Mẹ nửa mở đôi mắt quyến rũ: "Tiểu Lôi?"

Tôi mím môi nhìn con bé. 

Mẹ quay đầu lại nhìn, cười nói: “Không sao đâu, là vì con đang lớn mà…”

Quả nhiên, đứa bé vẫn còn ngủ.

Tôi mỉm cười và tiếp tục di chuyển. Sau tình tiết nhỏ này, tôi nhanh chóng có cảm giác như sắp xuất tinh - dù sao thì tôi cũng đã lâu không thân mật với mẹ. 

Mẹ cũng bắt đầu lắc đầu và giữ chặt lưng tôi: "A...ah...ah..."

Toàn thân tôi tê dại, tinh dịch nóng hổi trào ra. 

Mẹ cũng hét lên: “A!——”

Điều lạ là lần này tôi không cảm thấy dịch âm đạo ấm nóng chảy ra như trước. 

Tôi ôm mẹ thở hổn hển một lúc rồi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, hôm nay tâm trạng mẹ không được khỏe… sao nó không ra ngoài…”

Mẹ ôm tôi thật chặt, thở hổn hển: “Mẹ mới sinh con…tử cung chưa hồi phục…lực co bóp có thể chưa đủ…”

Thế là xong. 

Tôi mỉm cười hôn mẹ, rồi chợt nghĩ hôm nay mình không dùng biện pháp tránh thai, liền hét lên: “Ối”.

"Hả?"

“Nếu bạn có thai lần nữa thì sao?”

“Không nên… em đừng sợ, anh vừa nói tử cung còn chưa hồi phục…”

"Ồ..."

"Lần tới tôi sẽ sử dụng biện pháp tránh thai..."

"Được rồi, vợ yêu của anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 13

Mẹ tôi chìm vào giấc ngủ sâu nhưng tôi chợt cảm thấy khó ngủ. 

Tôi không nói với mẹ những gì bác sĩ Trung Quốc đã nói để không làm mẹ lo lắng. 

Từ khi mẹ con tôi ra đời, mẹ tôi không còn phải lo lắng nữa. 

Một hôm tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không sợ nữa à?”

"Dù là Tiểu Lôi hay Tiểu Thành, mẹ còn sợ gì nữa..."

Mẹ là mẹ. Chỉ cần con cái khỏe mạnh thì cô không có gì phải sợ. Ngoài cảm giác tội lỗi trong tiềm thức, không còn gánh nặng tâm lý nào nữa. 

Và dường như đối với tôi, chỉ còn lại tình cảm của người vợ đối với chồng, tình mẫu tử đã được truyền sang con trai. 

Điều này thậm chí còn khiến tôi có chút ghen tị. 

Mẹ tôi bây giờ rất gắn bó với tôi, bà có những hành động nũng nịu và thỉnh thoảng hơi tức giận. 

Đôi khi cô còn chơi khăm và hoàn toàn nhập vai một người vợ nhưng sự quan tâm như trước ngày càng ít đi. 

Tất nhiên, điều này là tốt, không có gánh nặng tâm lý. 

Nhưng đám mây trong lòng tôi ngày càng nặng trĩu. 

Cảnh tượng mẹ tôi nhận nhầm dì Ling và lời nói của bác sĩ Trung Quốc thỉnh thoảng hiện lên trong đầu tôi. 

Điều đáng sợ hơn nữa là có thể một ngày nào đó trong tương lai, con chúng ta sẽ biết rằng bố cũng là anh trai, mẹ cũng là bà ngoại...

Tôi bắt đầu mất ngủ. 

Ngoài ra, nghiên cứu của tôi đã đi đến điểm nghẽn và đôi khi tôi cảm thấy rất cáu kỉnh. 

Bạn có hối hận không? Không, tôi vẫn sẽ không hối hận. 

Nhưng tôi rất sợ. 

Tôi không sợ điều gì sẽ xảy đến với mình, nhưng tôi rất sợ một ngày nào đó người tôi yêu thương nhất sẽ bị tổn thương...

Cho đến một ngày, tôi tỉnh dậy sau cơn ác mộng - tôi mơ thấy gia đình ba người của mình đang bị hàng nghìn người nhắm tới. 

Tôi sợ hãi nhìn họ, nhưng người mẹ đang ôm con chúng tôi và run rẩy…

"Con khốn!" "Thật tuyệt vời... cưới con trai của mình..." "Đây có còn là mẹ không..."

“Cô ấy còn tệ hơn cả một con chó cái—” “Cô ấy thậm chí còn sinh ra một đứa con trai!—Thật là một con chó cái—hahaha!”

Vô số bàn tay vươn tới mẹ tôi, và bà nhanh chóng bị choáng ngợp. 

Tôi tỉnh dậy, hét lên, mẹ tôi lo lắng ôm tôi: "Tiểu Lôi? Con gặp ác mộng à?"

Tôi thở hổn hển và người đầy mồ hôi lạnh. 

Trong mắt mẹ anh tràn đầy lo lắng: “Tiểu Lôi từ nhỏ đã không gặp ác mộng, nó đã mơ thấy cái gì?”

Trong khoảnh khắc, bà lại là mẹ tôi và tôi lại là con trai tôi. 

Tôi yếu ớt tựa mặt vào ngực mẹ, lắng nghe nhịp tim ấm áp, rồi bình tĩnh lại một chút: “Không sao đâu, công trình nghiên cứu chúng ta làm có vấn đề gì đó…”

Mẹ ôm tôi dịu dàng, vỗ nhẹ vào lưng tôi: “Mẹ không giúp được gì cho con, nhưng mẹ nghĩ Tiểu Lôi là tốt nhất… Con có thể giải quyết được nhiều vấn đề không thể tưởng tượng được… Chắc chắn không có vấn đề gì.”

“Ừ…” Tôi lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian hai mẹ con hiếm hoi này, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Dù chúng ta không còn giống mẹ con trong cuộc sống thường ngày nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, cảm giác này sẽ sống lại ngay lập tức. 

Tiến sĩ Stevenson rất bình tĩnh trước vấn đề hiện tại. 

Một ngày nọ, sau giờ làm việc, anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã và mỉm cười nói: “Phong Lỗi, có lẽ em cần một chút hướng dẫn tâm linh.”

"Hả?"

"Tôn giáo có thể giúp bạn bình tĩnh lại."

Bác sĩ mỉm cười.

"Tôn giáo... có liên quan gì đến thiên văn học?" 

"Đương nhiên là có... Trên thực tế, bất kỳ khoa học nào tiên tiến nhất đều liên quan đến triết học, tôn giáo và triết học không thể tách rời. Ví dụ, nguồn gốc của vũ trụ, dù được giải thích là 'phải có ánh sáng' hay 'Đạo sinh ra một, một sinh ra hai, hai sinh ra ba, và ba sinh ra vạn vật' đều là giải thích bằng hình ảnh."

"Điều này có vẻ hơi... xa vời."

"Bất quá, ít nhất tôn giáo có thể khiến người bình tĩnh lại. Với tình trạng hiện tại của ngươi, ta nghĩ khó có thể đột phá."

"Đúng vậy... Ta hiện tại cũng cảm thấy tâm tình của mình rất bất an."

"Chà, bạn cũng có thể đọc một cuốn sách tôn giáo, bất kể tôn giáo nào. Hãy nghĩ về điều đó, từ Newton đến Einstein, và tất cả các học giả mà tôi biết, đều là những người theo đạo."

"Được rồi..." Tôi nghĩ đến bức tượng Phật trong ngôi chùa ở núi Cuifeng ở quê hương tôi có thể thực sự khiến mọi người quên đi nỗi lo lắng. 

Vì đây là nước Mỹ nên việc đọc Kinh thánh sẽ giúp tôi hòa nhập vào xã hội này dễ dàng hơn ngay cả khi tôi không tin vào Cơ đốc giáo. 

Ngày hôm sau, tôi lấy một cuốn Kinh Thánh và đọc nó khi tâm trạng không tốt. Nó có một sức mạnh kỳ lạ nào đó. 

Có lẽ đầu óc tôi đã choáng váng rồi. Sau mùa đông, tôi vô tình bị cuốn sách này thu hút. 

Vì vậy, cho đến ngày hôm đó, tôi tình cờ lật qua Kinh thánh sau giờ làm việc. Bây giờ tôi đã tương đối bình tĩnh, tôi vẫn nghĩ: Chuyển sang Cơ đốc giáo thì sao? 

Khi em bé tròn một tuổi, có cùng nhau đưa bé đi rửa tội không? 

Mẹ đã hồi phục rất tốt. 

Mặc dù trong thời kỳ cho con bú, vòng eo của tôi vẫn hơi dày và vẫn hơi béo nhưng những thứ khác gần như giống như lần đầu tôi quan hệ với mẹ. 

Bây giờ mẹ thường đòi hỏi điều đó...

Tôi thản nhiên lật sách, cho đến khi một câu chợt vang lên như tiếng sét, khiến tôi choáng váng: “Bà ấy là mẹ của con, con không được để lộ vùng kín của bà”.

Tôi choáng váng. 

Đây có phải là một điều răn từ Chúa? Tôi đang cố gắng tìm kiếm sự bình an từ Chúa! 

Bà ấy là mẹ của con, đừng để lộ thân hình trần trụi của bà ấy...

Bà là mẹ của con, đừng để lộ sự trần trụi của bà. 

Bà ấy là mẹ của con, đừng vạch trần sự trần trụi của bà ấy! 

Răng tôi va vào nhau lập cập. Tôi đang cầm tách cà phê muốn uống một ngụm nhưng lại không thể đưa lên miệng. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy thế giới đã hoàn toàn chìm vào bóng tối. 

Tôi lái xe quanh thành phố một cách không mục đích và lần đầu tiên trong đời tôi cảm thấy tuyệt vọng. 

Tôi nên làm gì? Tôi đã làm những điều tội lỗi và tôi là một tội nhân. 

Những gì họ nói là đúng, tôi là một kẻ chăn nuôi độc ác, tôi là một con chó cái và tôi đáng chết. 

Tôi không chỉ là một tội nhân mà còn khiến người phụ nữ tôi yêu nhất trở thành tội nhân. 

Những ngôi sao trên bầu trời lại sáng lên và tôi trở về nhà trong tuyệt vọng. 

Tôi dừng xe, bước từng bước nặng nề về phía cửa. Tôi nhìn thấy mẹ ôm Tiểu Thành ngắm sao trên thảm cỏ trước cửa. 

“Lấp lánh lấp lánh, bầu trời đầy sao nhỏ…” Tôi nghe thấy tiếng hát nhẹ nhàng của mẹ từ xa, ấm áp và bình yên trong đêm xuân này. 

Tiểu Thành nằm trong lòng mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước nhìn các vì sao, lẩm bẩm cười nói. 

Mẹ tôi đến gặp tôi và nhìn thoáng qua đã nhận thấy vẻ mặt của tôi có điều gì đó không ổn. 

Nhưng cô ấy chỉ nhìn vào mắt tôi dò hỏi và không nói gì. 

Tôi không dám nhìn mẹ, chỉ có thể gượng cười nhìn Tiêu Thừa. 

Con đang dang đôi bàn tay nhỏ bé về phía tôi, cười khúc khích và phát ra những âm tiết mơ hồ của "ba" và "ba". 

Mẹ ở bên cạnh mỉm cười: "Ba, ôm con... Tiểu Thành bây giờ có thể gọi con là ba."

Tôi mỉm cười ôm lấy anh, thật chặt. 

Nụ cười hồn nhiên của đứa trẻ tạm thời khiến tôi bình tĩnh lại. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Chúng ta cùng hát cho ông nghe nhé”.

“…Lấp lánh lấp lánh, bầu trời đầy sao nhỏ…treo trên bầu trời và tỏa sáng rực rỡ, giống như bao con mắt bé nhỏ…” Mẹ tôi và tôi cùng hát khe khẽ. Tiểu Thành nhìn tôi rồi nhìn mẹ tôi, cuối cùng mỉm cười và dang đôi bàn tay nhỏ bé ra cho mẹ. 

Mẹ là mẹ... Mẹ ôm Tiểu Thành, chẳng mấy chốc cậu đã ngủ trong vòng tay mẹ. 

Tôi cũng nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo đã lấy lại vóc dáng thon thả của mẹ, vùi đầu vào vòng tay ấm áp. 

Mẹ tôi vẫn khe khẽ hát. Một lúc lâu sau, tôi mới nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, mẹ có ôm con vào lòng như thế này để ngắm sao không?”

"Ừ, Tiểu Lôi khi còn nhỏ rất trầm lặng, không sôi nổi như Tiểu Thành. Khi ngươi lớn như hắn, sẽ lặng lẽ ngắm sao rất lâu mà không nói một lời."

“Ồ…” Tôi nghe nhịp tim yếu ớt của mẹ, tạm thời quên đi sự bất an và tuyệt vọng, lặng lẽ cảm nhận được sự ấm áp và bình yên. 

"Tiểu Lôi chắc hẳn rất bận rộn, hôm nay về muộn."

Mẹ một tay ôm Tiểu Thành, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

"Ờ..."

"Có đói không? Tiểu Thành đang ngủ, chúng ta đi ăn cơm đi."

“Được…” Tôi nắm lấy tay mẹ, hôn nhẹ nhàng rồi cùng mẹ mỉm cười trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 14

"Tiểu Lôi..." Ăn xong tắm rửa, trời cũng đã khuya. 

Đầu tiên mẹ đặt Tiểu Thành lên chiếc giường nhỏ, sau đó bước tới bên giường, dịu dàng nhìn tôi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

Trong thời gian này, tôi phải chịu rất nhiều áp lực trong công việc và cảm thấy rất nặng nề. Đã mấy ngày rồi tôi không thân mật với mẹ… Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua đôi vai tròn trịa của mẹ, kéo mẹ vào lòng và dịu dàng hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ. 

Môi mẹ vẫn ngọt ngào mềm mại như ngày nào, chẳng mấy chốc lưỡi chúng tôi đã quấn lấy nhau. 

Vừa thở hổn hển, chúng tôi vừa cởi quần áo của nhau, hình bóng đã phục hồi của mẹ tôi kiêu hãnh hiện ra trước mặt tôi. 

Vòng eo vẫn thon, đôi chân vẫn thon…nhưng bụng dưới vẫn có vài nếp nhăn nhẹ, điều này tăng thêm một kiểu thân mật khác. 

Tay tôi lại một lần nữa che đi bộ ngực đầy đặn. Tiểu Thành còn đang bú sữa nên màu sắc của núm vú và quầng vú còn hơi sẫm. 

Nó có màu đỏ sậm khi chín, khi vuốt nhẹ thì nó đầy đặn, mềm mại hơn trước nhưng kém săn chắc và đàn hồi. 

Với sức mạnh của đôi tay tôi, núm vú của mẹ lại bắt đầu chảy ra dòng sữa trắng. Tôi ngậm trái chín trên môi, nhẹ nhàng mút, cảm nhận từng sợi xuân ngọt ngào lan tỏa trong miệng. Chẳng mấy chốc mẹ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Chúng tôi quấn lấy nhau và hòa làm một, âm đạo của mẹ tôi đã trở lại độ căng và nóng như ban đầu. Ngay cả khi đeo bao cao su, tôi vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ. 

Tôi khẽ co giật, mẹ tôi đáp lại bằng một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Tiểu Lôi... thật thoải mái..."

Sau một thời gian được tôi hướng dẫn, và có lẽ vì mặc cảm của mẹ không còn quá nặng nề nên dần dần mẹ không còn cởi mở như trước nữa mà quay lại với thái độ rụt rè, bảo thủ như thuở ban đầu. 

Nhưng hôm nay, có lẽ đã lâu không quan hệ, mẹ cô nhanh chóng đạt đến cao trào, lại kêu lên say đắm: “A... a... Tiểu Huy... sắp rỉ rồi... âm hộ của bà lại bị con trai và chồng xâm nhập từng mảnh rồi..."

Trái tim tôi lạnh đi, và làn sương mù lại quay trở lại tâm trí tôi. 

Tôi là con trai! Tôi đang quan hệ tình dục với mẹ của mình! 

Cố gắng không nghĩ đến điều đó, tôi tập trung đẩy mạnh, mẹ tôi càng hét lên sung sướng: “A, a… con mèo của tôi, tôi không chịu nổi nữa… Tôi sắp bị chồng đụ chết mất… Chồng… địt, địt mẹ, đĩ mẹ…”

Trước đây, kiểu la hét này có thể khiến tôi phát điên, nhưng ngày nay nó khiến tôi rất khó chịu. 

Tôi lại nghĩ đến điều răn trong Kinh thánh: “Bà ấy là mẹ của con, con không được khám phá sự trần truồng của bà”.

“A, a…” Mẹ thô bạo di chuyển đôi mông đầy đặn của mình để đón nhận tác động của tôi. 

Nhưng tôi không thể tập trung được nữa... Tôi đang làm gì thế này! 

Tôi không chỉ vạch trần bộ phận riêng tư của mẹ mà còn chiếm hữu bà…

"Tiểu Lôi... Chồng... xuất tinh, xuất tinh..." Mẹ điên cuồng lắc đầu, đau đớn và vui sướng đan xen trên khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của mẹ. Cô nhanh chóng siết chặt cơ thể, một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong cơ thể cô theo từng cơn co thắt. 

Nhưng tôi không thể không nghĩ về tội lỗi của mình. Tôi chiếm hữu mẹ tôi, tôi cưới bà, tôi có con với bà, và tôi quan hệ tình dục điên cuồng với bà... Tôi là một con vật, tôi có tội, tôi có tội...

Trong khi mẹ hồi phục sau cơn thở hổn hển, tôi đi khập khiễng mà không xuất tinh. 

Trước đây khi quan hệ tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng đó là mồ hôi sung sướng và cuồng nhiệt, nhưng hôm nay tôi lại đổ mồ hôi lạnh...

Mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra sự bất thường của tôi, lo lắng ngồi dậy: "Tiểu Lôi, con sao vậy?"

Tôi lắc đầu: “Không có gì…”

Mẹ tôi nhẹ nhàng ôm mặt tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi lo lắng: “Tiểu Lôi, con vừa về, hình như có chuyện gì đó trong lòng… Nếu con có chuyện gì thì hãy nói cho mẹ biết, được không?”

Tôi ngơ ngác nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ. Bộ lông mu đen và mềm đã bị rối tung bởi khoái cảm mãnh liệt vừa rồi. 

Tôi phải nói gì đây? 

Tôi có nên nói với mẹ rằng tôi có tội không? 

Chúng ta có tội không? 

Tôi để lộ vùng kín của bạn, tôi là động vật à? 

Mẹ có chút lo lắng: "Xin lỗi, Tiểu Lôi... Mẹ không giúp được gì nhiều cho con... Nhưng con chưa bao giờ như thế này. Có chuyện gì nghiêm trọng à?"

Không, tôi không thể nói với mẹ tôi. 

Cuối cùng cô ấy cũng đã trút bỏ được gánh nặng tâm lý, làm sao tôi và cô ấy lại có thể chịu đựng được nữa! 

Tôi chỉ biết cười khổ: “Con xin lỗi mẹ... con... công việc nghiên cứu của con không được suôn sẻ. Con luôn nghĩ về các vì sao... con luôn bị phân tâm."

Mẹ trần trụi, ôm tôi vào lòng, dịu dàng hôn lên trán tôi: "Tiểu Lôi... Mẹ không hiểu công việc... Nhưng con đừng căng thẳng quá, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé... Dù thế nào đi nữa, mẹ yêu con."

"Ừ...con biết, đừng lo lắng, mẹ ơi, mẹ sẽ sớm ổn thôi."

Tôi áp mặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ, chỉ có nhịp tim ấm áp của mẹ mới có thể tạm thời khiến tôi bình tĩnh lại. 

Mẹ dịu dàng ôm đầu tôi, lúc này chúng tôi không còn là một đôi nữa. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, trong chốc lát, mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Tiểu Lôi, con mệt sao không đi ngủ đi?”

“Con không ngủ được, mẹ ơi, mẹ hãy ôm con lần nữa đi.”

Tôi không nỡ rời khỏi vòng tay ấm áp của mẹ nhưng tôi vẫn ôm mẹ thật chặt không chịu buông. 

Mẹ tôi không nói gì nữa, chỉ ôm tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi và hát. 

Vẫn là bài hát thiếu nhi quen thuộc, hay giai điệu ấm áp: “Lấp lánh lấp lánh, bầu trời đầy sao bé nhỏ…”

Tiếng hát và cái ôm của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi bình tĩnh lại. Tôi dường như đã trở lại tuổi của Tiểu Thành, từ từ chìm vào giấc ngủ trong sự an ủi của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 15

Nhưng nút thắt trong lòng tôi rốt cuộc vẫn chưa được tháo gỡ. 

Cảm giác tội lỗi càng ngày càng nặng, tôi không bao giờ dám quan hệ tình dục với mẹ nữa. 

Mẹ tôi cũng lo lắng nhưng luôn an ủi tôi. Nếu điều này tiếp tục, điều gì sẽ xảy ra với chúng ta? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc trốn thoát... Chẳng bao lâu, tôi bắt đầu qua đêm trong phòng nghiên cứu với lý do phải thực hiện những nhiệm vụ nghiên cứu nặng nề. 

Nhưng liệu bạn có thể trốn thoát suốt đời? 

Tôi không bao giờ có thể về nhà được!

Mẹ tôi, vợ tôi, các con tôi...

Tôi không thể không nhìn thấy chúng! 

Tôi đã cố gắng đến gặp bác sĩ tâm lý, nhưng... làm sao tôi dám nói ra nguyên nhân thực sự khiến gánh nặng tâm lý của mình! 

Chúng ta là loạn luân... loạn luân. 

Có lần bác sĩ tâm lý dường như đã làm tôi nhẹ nhõm hơn một chút, và đêm đó tôi đã cố gắng nối lại mối quan hệ với mẹ… Tuy nhiên, ngay cả khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ, đặc biệt là khu vườn quyến rũ, cảm giác tội lỗi vẫn tràn vào, khiến tôi thậm chí không thể cương cứng…

Mẹ dường như nhìn thấy điều gì đó và dần trở nên buồn bã. 

Nhưng tôi không thể giải thích được...

Sau khi nỗ lực thân mật với mẹ lại thất bại, tôi không dám quay lại. 

Chẳng bao lâu nữa sẽ đến sinh nhật của mẹ tôi... Bà bốn mươi hai tuổi. 

Phải quay lại. 

Vào đêm trước sinh nhật của mẹ, tôi ngồi một mình trong phòng nghiên cứu rất lâu, trong đầu tràn ngập tội lỗi. 

Tôi là một tội nhân đã cưới mẹ ruột của mình. 

Tôi là một tội nhân có con với mẹ ruột của mình. 

Tôi là kẻ có tội, người ta sẽ không dung thứ cho tôi, ông trời cũng sẽ không dung thứ cho tôi...

Sau khi rời khỏi phòng nghiên cứu, tôi tuyệt vọng lái xe đi không mục đích trong đêm. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã khuya, phía trước có ánh đèn bật sáng... Tại sao lại rẽ vào nhà thờ nơi tôi và mẹ tôi kết hôn? 

Đỗ xe trước cửa nhà thờ, tôi nặng nề bước vào nhà nguyện. 

Vị mục sư già đang cắt hoa nến. Khi thấy tôi bước vào, ông mỉm cười và nói: “Con trai, vợ con thế nào rồi?”

"Được..." Tôi nặng nề gật đầu. 

"Có điều gì tôi có thể làm cho bạn không?" Vị mục sư già nhìn thấy vẻ mặt nặng nề của tôi. 

Tôi thở dài và không trả lời. 

Chuyện như thế này... ai có thể giúp tôi? 

"Bạn có muốn cầu nguyện không?" vị linh mục già tiếp tục hỏi. 

"KHÔNG."

"Vậy ngươi muốn ăn năn sao?"

Lời thú tội? Vâng, hãy ăn năn, tôi muốn ăn năn...Tôi có tội. 

"Nơi này không có xưng tội, ngươi có thể xưng tội với Chúa ở đây."

Vị linh mục già nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh. 

Ăn năn. 

Tôi cúi đầu và không thể sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình trong một thời gian dài. 

Khi tôi lấy hết can đảm nhìn lên, tôi thấy vị mục sư già vẫn đang nhìn tôi, ánh mắt điềm tĩnh và thanh thản. 

“Tôi có tội…” Tôi đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn run rẩy nói. 

“‘Ai sạch tội thì hãy ném đá ngươi trước đã.’ 'Chúa Kitô đến không phải để kêu gọi người công chính, mà để kêu gọi tội nhân.'"

Lời nói của vị mục sư già có sức mạnh xoa dịu. 

Vâng... Tôi đã đọc hai câu này trong Kinh thánh, và khi vị mục sư già nói ra, chúng lập tức xua tan những nghi ngờ của tôi. 

Tôi hít một hơi: "Vợ tôi... bà ấy... bà ấy là mẹ ruột của tôi..."

Tưởng rằng mục sư già sẽ kinh ngạc, nhưng ông ấy thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, ánh mắt sâu thẳm không hề dao động. 

“Khi tôi mười ba tuổi…” Tôi được vị mục sư già động viên và bắt đầu kể ngắt quãng câu chuyện của mẹ con tôi. 

Bạn đã nói chuyện được bao lâu rồi? Hai giờ? Ba giờ? Trời đã sáng sớm rồi. 

Vị linh mục già giữ ánh mắt bình tĩnh và không thấy tâm trạng anh ta dao động. 

Sự bình tĩnh này đã lây nhiễm trong tôi, và cuối cùng tôi thì thầm: “Tội lỗi của tôi có thể được chuộc lại không?”

"Tội lỗi của bạn là gì?" Giọng của vị mục sư già làm tôi ngạc nhiên: “Tôi đã hầu việc Chúa gần sáu mươi năm. Tôi nghe Chúa phán trong lòng: Tôi coi người thanh niên đó vô tội”.

Tôi lắp bắp: “Nhưng, nhưng Kinh thánh có nói... ngươi sẽ không được khám phá sự trần truồng của mẹ ngươi…”

“Kinh Thánh cũng có dạy: Ngươi không được cởi trần truồng của anh em mình.”

"Hả?" Tôi nghĩ ngay đến Friedman. Thật vậy, đồng tính luyến ái bị cấm trong Kinh thánh. 

"Hai lời răn lớn nhất là gì? Trời đất sẽ qua đi. Hai chữ nào sẽ không qua đi?"

“Hãy yêu mến Chúa hết lòng, hết linh hồn và yêu người lân cận như chính mình”. 

Tôi lẩm bẩm.

"Anh có yêu vợ mình không?"

"Đương nhiên là yêu..."

“Cô ấy có yêu anh không?”

"Rất, rất nhiều yêu."

"Vậy ai có thể phán xét bạn? Bạn không vạch trần sự trần truồng của mẹ bạn, bạn đang yêu mẹ."

“Tình yêu có thể che đậy mọi tội lỗi không?” Tôi hơi chóng mặt. 

"Không, không phải đâu nhóc. Không có tội ác gì cả, làm sao chúng ta có thể che đậy được."

Vị linh mục già nhìn tôi mỉm cười. 

“Tôi không hiểu…” Đầu óc tôi hoàn toàn rối tung, kỹ năng tư duy logic và khả năng tổ chức thông thường của tôi… không thể giúp được tôi vào lúc này. 

“Ngày hai người kết hôn, tôi có thể thấy hai người rất yêu nhau, Chúa sẽ không coi tình yêu là tội lỗi đâu.”

"Tôi...nhưng tôi sợ."

“Không có sự sợ hãi trong tình yêu, và tình yêu mà có sự sợ hãi thì không trọn vẹn”.

"À..." Vâng, đúng rồi...

"Tuy nhiên, có một điều ta muốn trách con, đó là con đã quên mất mối tình đầu. Con ơi, khi con mới yêu mẹ, con có sợ hãi không?"

“Không…nhưng lúc đó tôi vẫn…tôi chỉ mới mười ba tuổi, vẫn là một đứa trẻ.”

“Quả thật, tôi nói với các ông, ai không giống trẻ thơ sẽ không bao giờ được vào vương quốc thiên đàng”.

"Hả? Hả?" Tôi đã chóng mặt và choáng váng rồi. 

"Con ơi, hãy nghe ta nói. Hai ngàn năm trước, khi Chúa Kitô rao giảng phúc âm, những người khác đã đổ lỗi cho Ngài về tội lỗi và đóng đinh Chúa Kitô vào thập tự giá. Tuy nhiên, bây giờ chúng ta biết rằng những gì Ngài nói là sự thật."

"Bốn trăm năm trước, khi ai đó rao giảng thuyết nhật tâm, những người khác đã đổ lỗi cho anh ta và trói anh ta vào cọc. Tuy nhiên, bây giờ chúng ta biết rằng những gì anh ta nói là đúng."

“Một trăm năm mươi năm trước, khi có người thảo luận về thuyết tiến hóa, người khác đã đổ lỗi cho anh ta và dọa giết anh ta. Tuy nhiên, bây giờ chúng ta biết rằng những gì anh ta nói là sự thật.”

“Hơn bốn mươi năm trước, có người nói rằng người da đen và người da trắng phải bình đẳng, người khác lại đổ lỗi và bắn chết anh ta. Tuy nhiên, bây giờ chúng tôi biết rằng những gì anh ta nói là đúng.”

"Con à, mẹ biết con sợ gì. Con chỉ sợ ánh mắt của người khác mà thôi. Nhưng mẹ nói thật với con: tình yêu sẽ không bao giờ kết thúc."

"Đừng sợ. Năm mươi năm trước, sau khi tôi bắt đầu hầu việc Chúa không lâu, người da đen thậm chí còn không thể ngồi ngang hàng với người da trắng. Tuy nhiên, một ngày nọ, một thanh niên da đen dẫn theo người vợ da trắng của mình và xin tôi chúc phúc cho họ. Bạn có biết thời đó, người da đen và người da trắng nhìn nhau không? Tình yêu phải chịu hành hình. Bạn có nhớ rằng ở Little Rock chưa đầy một trăm năm trước, một người đàn ông da đen đã bị hành hình vì phạm tội ngoại tình với một phụ nữ da trắng. Vô số người vỗ tay tán thưởng. anh ta, và một bức ảnh về vụ hành quyết anh ta thậm chí còn được làm thành một tấm bưu thiếp.

“Lần đó tôi rất ngạc nhiên, nhưng tôi nhớ lại những lời của Chúa và chúc phúc cho họ. Họ đã tổ chức đám cưới vàng cách đây không lâu, và chủ tịch của chúng tôi cũng là một người da đen. Hiện tại, chẳng lẽ trải nghiệm bi thảm của người da đen đó lại xảy ra nữa sao?"

“Ba mươi năm trước, có một cô gái đưa vợ mình - vâng, hai cô gái - đến nhờ tôi tổ chức lễ cưới cho họ. Vào thời điểm đó, đồng tính luyến ái không được pháp luật bảo vệ và sẽ bị mọi người chế giễu. Tuy nhiên, tôi không còn ngạc nhiên nữa. Giờ đây, những đứa con họ có được thông qua ngân hàng tinh trùng đều đã học cấp hai”.

“Ngày xưa, người đồng tính bị phát hiện sẽ bị xử phạt…nhiều người vì quá yêu mà bị tước đoạt mạng sống, giống như một số nước bây giờ. Nhưng bạn vẫn nghĩ rằng người đồng tính nên bị xử tử? Nếu nhìn thấy cảnh người đồng tính bị hành quyết ở đất nước đó bây giờ, bạn có nghĩ đó là tàn nhẫn và vô nhân đạo không?” 

Tôi hoàn toàn chết lặng và miệng tôi to đến mức không thể nói được.

Nhưng một lần nữa tôi nghĩ đến Friedman, tôi đồng ý với hành vi của họ và không hề đồng ý rằng họ bị phân biệt đối xử vì điều đó.

“Những tội lỗi đã phạm lúc đó không phải là tội lỗi bây giờ. Khi đó tôi đã nói với họ: không có sự sợ hãi trong tình yêu, và tình yêu không bao giờ kết thúc, nên bây giờ họ đều có được hạnh phúc và bình yên”.

"Ngươi so với cái kia thanh niên da đen ít sợ hãi hơn nhiều, bởi vì ngươi đối với vợ mình tình yêu, cho dù biết được, cũng sẽ không đối mặt với cái chết."

"Vậy tại sao ngươi còn sợ hãi? Tôi tin rằng một ngày nào đó, bạn có thể nắm tay vợ mình và nói với người khác rằng: Đây là vợ tôi, là mẹ tôi”.

Lời của vị mục sư già như sấm sét xuyên qua làn sương mù dày đặc của tôi: Có thật sự như vậy không?

Thật không thể tưởng tượng được...Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này!

Nhưng... có sự khác biệt cơ bản nào giữa loạn luân, tình yêu giữa người da đen và người da trắng và tình yêu giữa những người đồng giới?

Tất cả đều là tình yêu, ít nhất là...mẹ tôi và tôi!

Tôi yêu cô ấy, tôi yêu cô ấy.

Hãy tự hỏi, tôi sẵn sàng từ bỏ tất cả vì tình yêu này, và tôi tin mẹ tôi cũng vậy, thậm chí còn sâu sắc hơn tôi, bởi mẹ có tình mẫu tử lớn nhất dành cho tôi.

"Tôi đã tổ chức một số đám cưới giữa nam và nam, giữa phụ nữ và nữ và thậm chí còn nhiều đám cưới giữa người da đen và da trắng. Cảm ơn con trai vì đã cho phép cha cử hành hôn lễ giữa con trai và mẹ”.

Tôi có thể nghe thấy tiếng răng mình va vào nhau: thật không thể tin được.

Vị mục sư già đứng dậy mỉm cười: “Cảm ơn Chúa đã cho con nhìn thấy một tình yêu phi thường. Con ơi, mẹ cầu nguyện cho con. Đi đi, đừng sợ. Hãy hành động theo tình yêu của bạn và Chúa sẽ ban cho bạn mão triều thiên của sự sống.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 16

Tôi không biết làm thế nào tôi lại quay lại được xe của mình. Toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi và tôi run rẩy như một chiếc lá trước gió. 

Như một kẻ ngốc, tôi ngồi vào ghế lái, tay đặt trên vô lăng nhưng không bấm máy. 

Hãy im lặng, tôi không thể lái xe vào lúc này. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mục sư già sẽ nói điều này... Hóa ra tình yêu của chúng tôi là vô tội. 

Anh ấy nói đúng, trước Martin Luther King, tình yêu giữa người da đen và người da trắng là xấu xa. 

Tôi biết điều này. Mới đó mà đã hơn bốn mươi năm rồi. Những người đã yêu ở thời đại đó, những người kiên trì, có thể đã thấy rằng tình yêu của họ cũng có thể hạnh phúc và tươi sáng. 

Hơn 20 năm trước, đồng tính luyến ái cũng là tội ác nhưng... nhiều nước đã công nhận hôn nhân đồng giới. Nhân tiện, vừa rồi nó không ở Đức. Một mục sư và một thị trưởng, đều là nam quan, nắm tay nhau bước vào nhà thờ và kết hôn? 

Không ai ở Trung Quốc sẽ xấu hổ với người đồng tính nữa. 

Và... cái thời bố và mẹ yêu nhau... Tôi nhớ một người phụ nữ tên Wang bị bắn vì tội côn đồ vì quan hệ tình dục với hai mươi người đàn ông. 

Trước khi chết, cô nói: "Hành vi của tôi bây giờ là tội phạm, nhưng trong tương lai gần sẽ không bao giờ như vậy nữa".

Tôi không biết chính xác lời nói của cô ấy, nhưng tôi biết ý chính. 

Cô ấy...những gì cô ấy nói thực sự rất tốt. Ngày nay, nếu ai đó có hai mươi bạn tình, nhiều nhất người ta sẽ coi thường họ về mặt đạo đức, và nhiều khả năng họ sẽ ghen tị phải không? 

Quan niệm sẽ thay đổi nhưng tình yêu thì không. 

Trong một xã hội mà người cùng giới có thể sinh con, và trong thời đại mà sức khỏe của con cháu loạn luân có thể được đảm bảo, tình yêu của chúng ta phải vô tội. 

Tôi bắt đầu nghĩ về quá khứ với mẹ. 

Đã mười hai năm... Ở Trung Quốc, mười hai năm là một thời đại, một chu kỳ. 

Trong đầu tôi chợt hiện ra từng mảnh: Mẹ con tôi yêu nhau nhiều đến thế, sao tôi lại phải sợ? 

Vị mục sư già kể rằng một ngày nào đó, tôi có thể nắm tay mẹ và tự hào nói với mọi người: Vợ tôi là mẹ ruột của tôi. 

Tôi muốn tiếp tục yêu thương và không còn sợ hãi nữa. 

Tôi sẽ cùng mẹ chờ đợi ngày này. Ngày này có thể không còn xa nữa. 

Nghĩ ngợi, nhớ lại. 

Cười, khóc. 

Tôi hành động như một kẻ ngốc, động tác có chút điên cuồng, nhưng lòng tôi lại trở nên trong sáng - tất cả lời nói đều gom lại thành một câu: Trong tình yêu không có sợ hãi. 

Trời đang hiện bụng cá trắng, sắp bình minh rồi sao? 

Tôi bật radio trên ô tô và bản tin buổi sáng hiện lên. 

"...Quốc hội Thụy Sĩ đang thảo luận về dự luật hợp pháp hóa tình trạng loạn luân giữa những người cùng huyết thống..."

Cái gì? 

Tôi lại bị sốc lần nữa. Vị linh mục già đó có phải là nhà tiên tri không? 

Tin tức này làm tôi rung động không kém lời nói của anh ấy. 

Hóa ra ông lão có đôi mắt sâu thẳm và điềm tĩnh này đã lường trước được tất cả những điều này! 

"...Thành viên đề xuất dự luật tin rằng bất kỳ hai người trưởng thành nào cũng có thể tự do yêu nhau..."

Vâng, tại sao không? Yêu và được yêu là quyền tự nhiên của mỗi người! 

"Nếu chúng ta không làm hại người khác thì nên đối xử bình đẳng với họ... Chúng ta không thể phân biệt đối xử với họ vì họ có quan hệ huyết thống... Nếu không thì vi phạm các giá trị phổ quát... Suy cho cùng, cốt lõi của các giá trị phổ quát là tự do, bình đẳng và tình yêu..."

Vâng, vâng. 

Quyền yêu thương không thể bị tước đoạt vì danh tính. Chúng ta hiện đang ở trong một xã hội đa nguyên và có thể chấp nhận sự tồn tại của nhiều loại tình yêu khác nhau...

"...Có thông tin cho rằng dự luật nhận được sự ủng hộ của đa số nghị sĩ, và nếu không có gì khác xảy ra thì nó sẽ được thông qua."

Bình minh chiếu sáng trên khuôn mặt tôi, và tôi không thể không mỉm cười đầy hiểu biết. 

Có vẻ như việc hợp pháp hóa mối quan hệ của tôi với mẹ không còn xa nữa. 

Lần này không vượt qua được thì lần sau cũng sẽ có. 

Phải mất một thời gian dài và rất nhiều tranh cãi để quốc gia đầu tiên trên thế giới hợp pháp hóa đồng tính luyến ái. Cuối cùng, ngày càng có nhiều quốc gia làm theo. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có lỗi, tôi đã bỏ bê mẹ trong thời gian này. 

Trước mặt mẹ, con vẫn là con trai. Dù bây giờ tôi cũng đã là một người chồng nhưng tôi sẽ không bao giờ dũng cảm như mẹ tôi…

Con xin lỗi...Mẹ ơi, con chưa bao giờ nghiêm túc nói với mẹ: Con yêu mẹ. 

Nắng sớm đã lên cao, ánh nắng xuyên qua cửa sổ xe. 

Tôi dụi mắt, không thấy mệt mỏi sau một đêm mất ngủ. 

Ngày này mười hai năm trước, tôi đã yêu mẹ. Đã lâu như vậy sao? 

Mới nói câu đầu tiên "Anh yêu em"? 

Nắng vàng chiếu lên thánh đường trắng xóa, khung cảnh linh thiêng xua tan mọi mây đen trong lòng. 

Một cách kiên quyết và bình tĩnh, tôi khởi động xe và bắt đầu lên đường về nhà. 

Đó không chỉ là nhà, mà còn là Vườn Địa Đàng của tôi, nơi có tình yêu và cuộc sống vĩnh cửu. 

Tôi đậu xe ở lối vào sân rồi xuống xe. 

Tiếng động cơ của chiếc xe cũ thật là ồn ào... Mới sáng sớm mà may mắn là không có hàng xóm. 

Từng ngọn cỏ trên bãi cỏ đều phủ đầy những giọt sương, tỏa sáng rực rỡ trong ánh nắng ban mai. 

Hai con bướm bay trước mặt tôi, tôi bước về phía cửa nhà trong bóng tối của chính mình, với ánh nắng ban mai đang dần ló dạng sau lưng. 

Lúc này, cửa nhà đột nhiên mở ra, trước cửa xuất hiện một bóng người quen thuộc, vẫn như cũ kiều diễm quyến rũ, mặc cùng một chiếc váy gạc đen của mười hai năm trước. 

Tôi mỉm cười bước về phía mẹ, và có hai con chim bay ngang qua mái nhà. 

Làn gió buổi sáng mát mẻ thổi tung vạt váy của mẹ, mái tóc đen của mẹ tung bay vào nhau. 

Đang đến gần hơn. 

Nắng sớm vàng phủ lên khuôn mặt mẹ tôi một lớp ánh sáng, thật trang nghiêm và đẹp đẽ. 

Tôi nhẹ nhàng bước lên bậc thềm và đứng trước mặt mẹ. 

Đôi mắt to tròn xinh đẹp đó ngước lên nhìn tôi trìu mến, như có chút ngạc nhiên vì hôm nay tôi cảm thấy thoải mái và vui vẻ đến thế. Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của cô hơi hé mở, nhưng cô không nói gì. 

Nắng chiếu vào sâu thẳm đôi mắt mẹ, con thấy tâm hồn mẹ cũng rực sáng như đôi mắt mẹ. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nhận ra rằng tôi đã buông nút thắt và không còn đau đớn nữa. 

Mẹ...

Tôi nhìn cô ấy một cách dịu dàng, tình yêu của tôi. 

Mỉm cười, anh dang rộng vòng tay và thì thầm: “Anh yêu em.”

---Kết thúc——

[Bài thơ đính kèm]

Thiên đường là nơi ấm áp, tựa như tựa vào lồng ngực mềm mại của em. 

Mẹ sẽ luôn là mẹ của con, ôm con trong tay và ngước nhìn bầu trời đầy sao. 

Nửa đêm tỉnh mộng, anh khóc rất to, nhưng bên tai lại nghe em hát khe khẽ. 

Khi anh đau đớn, rối bời, tâm hồn anh bất lực, nhưng vì nụ hôn của em, anh không còn bối rối nữa. 

Thiên đường là một nơi tuyệt đẹp, giống như ngửi được hương thơm cơ thể thơm tho của bạn. 

Bây giờ em là người vợ yêu dấu của anh, và anh đã từng nắm tay em bước vào nhà thờ. 

Khi em ngọt ngào và quyến rũ, anh thở hổn hển nhẹ nhàng khám phá căn phòng hoa xinh đẹp của em. 

Anh hôn em nhẹ nhàng khi em ấm áp và bình yên, và anh biết ơn vì có em ở bên cạnh anh trong cuộc đời này. 

Thiên đường là nơi vĩnh hằng và tình yêu của em khiến anh không bao giờ buồn nữa. 

Anh sẵn sàng cùng em đi đến tận cùng thế giới, nhìn thủy triều lên xuống. 

Đừng hỏi tại sao tôi lại kiên trì như vậy, em đã cho tôi ánh sáng và hy vọng. 

Đừng hỏi chúng ta đang đi đâu. Ở đâu có tình yêu, ở đó có thiên đường.
