============================================================
  Trừ tà đô thị
  Tác giả    : jellyranger
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32021.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #爽 Văn, #Hậu cung
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người phụ nữ xinh đẹp bí ẩn trên xe buýt, mối tình và cơn khủng hoảng

"Hãy nhìn xem, bức tranh này là một cái cây thiêng. Thế giới của chúng ta được xây dựng trên cái cây to lớn này." Người phụ nữ trẻ ngồi xổm bên cạnh hai đứa trẻ và chỉ vào những bức tranh minh họa trong sách. 

"Vậy chúng ta đang ở đâu?" một đứa trẻ hỏi. 

“Nơi này,” thiếu nữ ngón trỏ mảnh khảnh di chuyển đến thân cây trung tâm, “Đây là cây thánh thụ tâm, chúng ta ở trong lòng cây.”

“Trên cây có nhiều cành như vậy, trên mỗi cành có người sống giống như tổ chim trên cây trong vườn sao?” một đứa trẻ khác hỏi. 

"Đúng vậy, mỗi cành đều có một thế giới. Nhưng ngoại trừ tán cây, chúng ta gần như chưa từng nhìn thấy thế giới khác."

“Liệu chúng ta có cơ hội để đi không?”

Người phụ nữ trẻ mỉm cười nhẹ và không nói gì. 

"Rễ cây ở phía dưới thì sao? Ở đó có người sống chôn sâu như vậy sao?"

"Không, gốc của cây thánh là thế giới của quỷ địa ngục. Cây thiêng đã trấn áp ma quỷ trong hàng ngàn năm. Một khi cây thiêng bắt đầu khô héo, yêu quái trong thế giới ngầm sẽ trốn thoát và ăn hết toàn bộ cây."

Cả hai đứa trẻ đều im lặng. 

"Hôm nay tốt nghiệp, chúng ta cùng nhau ăn mừng nhé?" "Viên Lý ôm eo cô gái Tôn Mãn Nhu từ phía sau và thì thầm vào tai anh.

“Được rồi, chúng ta ăn mừng đi,” Tôn Mãn Nhu ngắt lời anh, “Anh cả ngày không bỏ lỡ công việc của mình, hơn nữa anh cũng có cái đầu ngu ngốc, điểm số không ngừng tụt xuống. Cảm ơn các bạn đã có thể nộp bài đúng hạn, nếu không các bạn sẽ phải đứng sang một bên để xem hôm nay ảnh được chụp. "

Tôn Mãn Nhu đẹp như tên của cô ấy. Khuôn mặt dịu dàng và thanh thoát của cô đã thu hút sự chú ý của nhiều người. Một cặp kính gọng bạc càng làm tăng thêm phong cách mọt sách của cô.

Đôi môi thường mang nụ cười tao nhã và lịch sự giờ lại nở nụ cười nửa ngượng nửa giận, khiến cô ấy trông càng hiếm hoi và dễ thương hơn.

"Không phải tôi vẫn ổn sao? Để anh ôm em lần nữa nhé…”

"Tôi ghét điều đó, có người đang nhìn... Bạn lại đang đẩy tôi nữa - thực sự, bạn không cao và bạn rất mảnh dẻ, nhưng ... tại sao thứ đó lại phát triển lớn như vậy ở dưới đó? Thật là kỳ lạ..."

Tôn Mãn Nhu không hề phóng đại.

Sau khi Viên Lý trở nên “có lý”, điều khiến cha mẹ cô đau lòng nhất chính là hai việc. Một là cô tự cho mình vẻ ngoài giống con gái và thân hình nhỏ nhắn, hai là cô tự tạo cho mình một chiếc “cây sào dài” vượt quá tầm với của người thường.

Dù nhiều người khá ghen tị với “tài năng” của anh nhưng chỉ có bản thân Viên Lý mới biết cuộc sống khó khăn đến nhường nào.

Để đảm bảo chuyển động trơn tru, anh thường phải mặc quần quá rộng nhưng dù vậy, cây gậy khổng lồ của anh dường như khá nhạy cảm. Chỉ cần kích thích một chút, nó sẽ vô tình nghiêng lên, tạo thành một ngọn núi trên háng anh, rất không đứng đắn, đặc biệt là khi đi ra ngoài.

Vào lúc này, sự tiếp xúc giữa anh và bạn gái vô tình khơi dậy ham muốn bản năng của anh, thứ không vâng lời lại một lần nữa vô tình “đối đầu” với đối phương.

Tuy nhiên, mặt khác, khi Viên Lý đứng bên cạnh Tôn Mãn Nhu, anh lại cảm thấy may mắn vì hai đặc điểm chính của mình.

Nhờ việc trước đây, anh đã được Tôn Mãn Nhu, một người đẹp từ bộ phận khác của hội nữ sinh công nhận là con gái, và Tôn Mãn Nhu đã tâm sự rất nhiều bí mật nhỏ trước mặt anh mà không hề đắn đo. Viên Lý sợ làm xấu mặt cả hai nên không bao giờ tiết lộ giới tính của mình. Kết quả là anh ta có cơ hội trước, dần dần phát triển mối quan hệ với đối phương.

Mãi cho đến khi cái ôm nồng nàn của Tôn Mãn Nhu khơi dậy phản ứng sinh lý của Viên Lập, lớp giấy dán cửa sổ này mới bị xuyên thủng.

Sau khi hai người im lặng một thời gian, họ lại bắt đầu làm quen với tư cách bạn trai và bạn gái.

"A...Tôi xin lỗi, lại như thế này nữa rồi..."

“Được rồi, quên đi, không sao đâu…” Tôn Manrou đỏ mặt, đôi chân dưới chiếc váy trắng vô thức siết chặt, “Mẹ vẫn đang đợi con ở nhà. Cô ấy thường rất bận rộn. Hôm nay không dễ để cô ấy đi cùng tôi. Tôi phải về sớm. Hãy... gặp nhau lần sau nhé. "

“Vậy thôi—hẹn gặp lại lần sau. "

Tôn Mãn Nhu đưa tay vỗ nhẹ đầu bạn trai - cô ấy đang đi một đôi dép cao gót vừa phải màu xám, Viên Lý cũng không cao hơn cô ấy. 

Nhưng Nguyên Li nhanh chóng nắm lấy cổ tay cô, kéo cô vào lòng. Anh phớt lờ những người qua đường và mỉm cười hôn lên môi cô.

Tôn Mãn Nhu đấu tranh hai lần rồi để anh ta chơi với nó.

"Ừ... đủ rồi," Tôn Mãn Nhu lè lưỡi một lúc, cuối cùng đẩy người đối diện ra, "Tôi đi đây, cậu nên về nhà sớm đi. "

"Này, được rồi..."

Viên Lý đưa bạn gái đi và chuẩn bị về nhà một cách u ám.

Anh không khỏi nghĩ đến mẹ mình, bà Diệp Thông, người có vẻ như thế này. Là giám đốc bộ phận của một công ty năng lượng mới nổi tiếng và là một bà mẹ đơn thân, cô luôn rất bận rộn. Cả năm chỉ có vài ngày ở nhà. Trước đây, cô và người yêu thuở nhỏ, anh họ xa Lục Tân Dao, là những người duy nhất ở nhà. Từ khi biết Nguyên Lí có bạn gái, tâm tình nàng liền không tốt.

Viên Lý cũng bất lực trước điều này.

"Tôi đã nghĩ hôm nay mình sẽ có một ngày vui vẻ với Manrou nhưng có vẻ như tôi chỉ có thể làm được điều đó vào lần sau. "Viên Li cảm thấy háng của mình sưng tấy vô cùng, mặt có chút nóng.

Cây gậy to dưới háng của anh, khi dựng lên có thể dài tới 19 cm, thực sự đã khiến anh gặp quá nhiều rắc rối - không ai có thể tưởng tượng rằng chàng trai có khuôn mặt đỏ bừng, cao chưa đến 1,7 mét, trắng trẻo và thanh tú như một cô gái này lại có bí mật lãng mạn như vậy. 

Guandu, với hệ thống tàu điện ngầm và xe buýt rộng khắp cũng như giá xăng cao, đã khiến ngày càng ít người di chuyển bằng ô tô riêng trong thành phố.

Viên Lý không ngại bắt xe buýt về nhà, nhưng anh vẫn hy vọng được nhìn thấy mẹ đón anh trên chiếc xe mui trần không quá sang trọng nhưng sang trọng của bà.

Nhưng hy vọng này vẫn vô ích và mẹ anh vẫn không trả lời cuộc gọi của anh.

Viên Lý lên xe buýt về nhà. Không có nhiều người trên xe buýt. Ngồi ở ghế trước có hai người đàn ông trung niên đang ngáy. Không rõ liệu họ có đi qua xe buýt hay không. Chỉ có một người phụ nữ ngồi ở ghế sau đang cúi đầu.

Lúc Viên Li lên xe, ánh mắt của anh tự nhiên hướng về phía người phụ nữ, người phụ nữ vừa ngẩng đầu đã chạm phải ánh mắt của Viên Lý.

Khi nhận ra đối phương đang nhìn mình, cô không những không khó chịu mà còn nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó cúi đầu xuống.

Nguyên Li bị nụ cười này kích động, không có thời gian nhìn rõ mặt đối phương.

Bản năng thúc giục Nguyên Li đi tới phía sau xe ngựa, ngồi chéo trên ghế phía sau người phụ nữ.

Người phụ nữ không nhìn cô nữa và dường như đang nhắm mắt tập trung.

Sau khi Nguyên Li ngồi xuống, hắn cảm thấy nhịp tim của mình đập cực nhanh.

Anh cảm thấy như mình đang dùng hết sức lực để nhìn người phụ nữ này.

Anh cúi đầu, cố gắng làm cho mình có vẻ ít quan tâm đến đối phương hơn và không nhìn thẳng vào mặt người phụ nữ.

Thứ đầu tiên anh nhìn thấy qua khóe mắt là bàn chân của một người phụ nữ - một đôi chân đi tất đen trong suốt và giày cao gót buộc dây màu bạc - hai bàn chân khép lại một cách tự nhiên và các ngón chân hơi cong.

Nhìn lên chân cô, bắp chân cô nghiêng sáu mươi độ xuống đất.

Viên Lý kết luận rằng dù không đi giày cao gót thì đôi chân của cô cũng phải đủ thon thả.

Tiếp tục nhìn lên đùi mình, Viên Lý nhận ra mình đang mang một chiếc tất dài. Mép của chiếc tất hơi lõm vào thịt đùi, phần rễ đùi trắng nõn và đầy đặn lộ ra tương phản với chiếc tất đen khiến người ta phải suy nghĩ.

Ngước mắt lên, Nguyên Li thấy cô đang mặc một chiếc áo gió ngắn màu nâu nhạt, chỉ che được phần dưới hông.

Hầu hết cặp đùi trắng nõn và mềm mại lộ ra ngoài mép áo gió gần như có thể nhìn thấy đường viền của cặp mông.

Nguyên Li hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn thấy một đôi bàn tay ngọc lộ ra từ ống tay áo của mình. Các ngón tay dài và thon nhưng móng tay lại bị cắt ngắn. Không có đồ trang trí móng tay, khiến chúng trông đơn giản và đẹp hơn.

Cô đặt hai bàn tay phẳng trên đùi, uốn cong ngón giữa bên phải và nhẹ nhàng xoa bóp đôi tất của mình.

Lên chiếc cổ trắng như tuyết, mái tóc óng mượt dài ngang vai xõa xuống, che kín khuôn mặt.

Viên Lý không khỏi cúi xuống thò đầu ra, muốn nhìn xem chủ nhân của thân thể tuyệt vời này sẽ có bộ dáng tuyệt đẹp như thế nào.

Theo quan điểm của Viên Lý, nếu khuôn mặt của cô ấy thậm chí còn bình thường và không xứng đáng với thân hình xinh đẹp như vậy thì đó chỉ là một sự thất vọng to lớn.

Không ngờ, ngay lúc Nguyên Li dùng bộ dạng rất khiếm nhã lén lút nhìn đối phương, nữ nhân đột nhiên quay đầu lại như phát hiện ra.

Khi Nguyên Li nhìn thấy khuôn mặt của cô, anh gần như không nhận ra tư thế của mình lúc này xấu hổ và lúng túng đến mức nào.

Suy nghĩ của anh đã bị xáo trộn bởi khuôn mặt hiện ra trước mặt anh.

Đôi môi cô nhỏ nhắn, đầy đặn và hồng hào, khóe miệng đang mỉm cười nửa miệng. Hai hàng lông mày của cô thon và cong như hai vầng trăng lưỡi liềm. Đôi mắt phượng của cô nhìn thẳng vào chàng trai xa lạ đối diện đang nhìn trộm cô. Trong mắt cô không có chút tức giận mà thay vào đó là sự dịu dàng vô hạn.

Về hình dáng khuôn mặt, cô có khuôn mặt trái xoan mang phong cách đẹp cổ điển, trắng trẻo và mềm mại. Khi nhìn kỹ, bên phải cằm của cô ấy có một nốt ruồi xinh đẹp khó thấy, điều này càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô ấy. 

Làn da mềm mại mịn màng của người phụ nữ này cùng khí chất trưởng thành toát ra từ cơ thể khiến Viên Lý không thể đoán được tuổi của cô ngay lập tức. 

Mãi cho đến khi người đẹp đưa tay lên che môi và ho hai tiếng, Viên Lý mới nhận ra dung mạo hiện tại của mình thực sự không hề ưa nhìn. Anh nhanh chóng ngồi dậy, nghiêng đầu sang một bên để che giấu sự xấu hổ của mình, nhưng vẫn không nhịn được quay đầu nhìn trộm cô. 

Đối với người phụ nữ này, ngoài việc ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô và phản ứng sinh lý của nam giới, anh còn cảm thấy một cảm giác kính sợ không thể giải thích được, như thể mỗi lần nhìn thấy một bộ phận trên cơ thể cô đều phải trả giá đắt. 

Bất cứ khi nào lý trí bảo anh đừng nhìn nữa, ánh mắt anh sẽ vô tình lại hướng về phía cô, và anh không thể ngăn mình làm như vậy hết lần này đến lần khác. 

Anh không khỏi liếc nhìn đối phương lần nữa, mới phát hiện cô đang nghiêng đầu mỉm cười với anh, hai tay đặt trên ngực, móc ngón trỏ về phía anh. 

Nguyên Li không khỏi run rẩy, trong lòng vừa kích động lại vừa sợ hãi. Anh ta đá mạnh chân xuống đất, muốn đứng dậy nhưng lại ngồi xuống. 

Anh dường như cảm nhận được một nguồn năng lượng vô hình bao quanh mình và cơ thể anh cảm thấy lạnh lẽo. 

Anh lo lắng nhắm mắt lại và thở hổn hển. 

Lúc này anh mới dần dần phát hiện dương vật dưới háng mình càng sưng tấy hơn. 

Vốn dĩ anh mặc một chiếc quần rất rộng, nhưng bây giờ anh vẫn không khỏi cảm thấy chúng quá chật. 

"Có chuyện gì vậy, sao cậu không ngồi đây? "Một giọng nói ngọt ngào và dịu dàng vang lên bên tai anh. 

Nguyên Li mở mắt ra, kinh ngạc phát hiện nữ nhân đã ngồi ở bên cạnh mình. 

Môi cô áp sát vào tai anh, dái tai gần như có thể cảm nhận được nhiệt độ của môi cô. Mỗi khi cô nói một lời, một luồng hơi thở nhỏ truyền vào tai anh, khô khốc và ngứa ngáy. 

Cơ thể cô chạm vào vai phải của Viên Lý, và cánh tay của Viên Lý có thể cảm nhận được sức nóng của ngực cô. 

"Anh đã nhìn trộm tôi kể từ khi lên xe phải không? "

Nguyên Li không dám phản bác, ngơ ngác gật đầu. 

"Anh có thấy em xinh không? "

“Trông rất ngon…” Nguyên Li nuốt một ngụm nước miếng, nhỏ giọng nói. 

"Vậy anh nghĩ điều gì đẹp nhất ở em? "

Giọng nói của người phụ nữ vẫn ngọt ngào dịu dàng như vậy, thậm chí trong tình huống này còn lộ rõ vẻ cám dỗ, nhưng điều này lại khiến Nguyên Li càng thêm lo lắng và sợ hãi. 

Anh không trả lời, chỉ cúi đầu, ánh mắt vô tình liếc nhìn chân cô. 

Người phụ nữ hiển nhiên đã chú ý tới ánh mắt của anh, cười khúc khích: “Anh thích nhìn chân tôi phải không? "

"Ân..." Nguyên Lý Thanh Sinh đáp lại. 

"Nếu bạn thích nó, hãy đến và chạm vào nó. "

Viên Ly nghe xong, kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt ôn hòa của đối phương vẫn giữ nguyên nụ cười như cũ, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào mặt hắn. 

Cuộc gặp gỡ bất ngờ này thực sự khiến anh không thể tin được. Anh thực sự không thể đoán được người phụ nữ này đang có ý đồ gì. Và vẻ thanh lịch độc đáo ở cô khiến cô vẫn phải kinh hãi ngay cả khi nói những lời tục tĩu trần trụi như vậy. 

Nguyên Li tuy rằng vẫn luôn phóng đãng, nhưng bây giờ miếng thịt thơm ngon đã đến gần miệng, hắn cũng không dám mở miệng cắn. 

Người đẹp cười khúc khích, đột nhiên duỗi tay trái ra, ấn vào giữa hai chân anh, "Tiểu tử rõ ràng là kích động như vậy, còn phải giả vờ..."

Lúc này Viên Lý mới nhận ra dương vật của mình đã bị đẩy lên một chỗ phình ra ở háng. 

Vì quần rộng nên khi ngồi xuống, dương vật cương cứng của anh dễ dàng bị đẩy lên trên lớp vải phía trên, rất bắt mắt. 

Người đẹp đứng cạnh anh thực ra đang chơi đùa với dương vật của anh qua quần anh bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Viên Lý gần như tin tất cả những gì đã xảy ra và nghĩ rằng đó là một giấc mơ. 

Tuy nhiên, cảm giác chạm từ phần thân dưới là rất thật. 

Anh không biết nên kháng cự hay tận hưởng sự thoải mái mà người đẹp mang lại cho anh trên xe buýt. 

Anh thậm chí còn không biết phải đặt tay vào đâu trong giây lát. 

"Này, bây giờ tôi đang chạm vào bạn, bạn cũng chạm vào tôi nhé. "

"Cái này... được không? Nguyên Li trầm giọng nói.

"Được rồi. Bạn đã nhìn chằm chằm vào chân tôi, vậy nên hãy đến và chạm vào chúng."

Vừa nói, cô vừa dùng tay còn lại nắm lấy cổ tay phải của Nguyên Li, nhẹ nhàng đặt tay anh lên trên đùi cô.

Cùng lúc đó, một tay khác cũng không nhàn rỗi, vẫn vuốt ve háng Viên Ly.

Dưới sự kích thích như vậy, Viên Lý không khỏi bắt đầu chủ động chạm vào đôi chân tất đen của người đẹp.

Anh sờ dọc theo mép chiếc tất trên đùi mình, cảm nhận được sự mềm mại của chiếc tất và hơi ấm của da thịt.

Lúc này, xe dừng lại, lẻ tẻ có thêm một ít hành khách tiến lên, đi về phía sau xe.

Trong lòng Nguyên Li thắt lại: chỉ cần có người đến gần, có thể nhìn thấy hai người ở đây đang lén lút làm một số hành động tục tĩu. Trong trường hợp này, với tư cách là nam giới, rất có thể anh ta sẽ bị coi là kẻ biến thái.

Lúc này, Nguyên Li không khỏi bắt đầu băn khoăn về một khả năng khác: Chẳng lẽ mỹ nhân này đang có ý định tống tiền hắn?

Tuy nhiên, một số hành khách mới lên xe chỉ thản nhiên ngồi xuống. Chỉ có một người đàn ông trung niên mập mạp nhìn mỹ nữ phía sau, lộ ra vẻ mặt tục tĩu.

Viên Lý nhận thấy cô nhìn đối phương bằng ánh mắt chán ghét - vẻ mặt đó chỉ xuất hiện trên khuôn mặt cô trong chốc lát, nhưng ngay lập tức khiến người đàn ông nhận ra mình đang chán nản và im lặng ngồi xa hơn.

“Đừng sợ,” người đẹp trầm giọng an ủi, “sẽ không có ai quấy rầy chúng ta.” 

Vừa nói, cô vừa tăng tốc chuyển động của tay.

Nguyên Li nghiến răng nghiến lợi, sợ mình đột nhiên hét lên.

"Anh rất muốn em nhìn xem bộ dáng anh bây giờ, không biết anh đáng yêu đến thế nào, mặt đỏ như quả cà chua." Vẻ đẹp liên tục thổi vào tai anh, khiến cơ thể Viên Lý cảm thấy khoái cảm hơn. 

Bàn tay đang nắm lấy đùi đối phương cũng siết chặt, ngón tay cắm sâu vào da thịt. 

Anh phát hiện, đùi của đối phương tuy nhìn đầy đặn thịt nhưng lại rất đàn hồi, đầy đặn và săn chắc. 

Anh không nhịn được mà nhéo nó lần nữa, cảm nhận được thịt nảy lên trên đầu ngón tay. 

“Anh rất thích chạm vào chân em phải không?” Người phụ nữ hơi dang chân ra. "Tay của ngươi rất mềm mại, ta cảm giác rất thoải mái chạm vào."

Anh vừa dứt lời, bàn tay của người phụ nữ đã thực sự thò vào trong quần của Viên Lý, cầm con cặc một cách chính xác, ấn ngón tay cái vào mắt, đồng thời vuốt ve trục con cặc và chơi đùa với quy đầu. 

Đầu óc Nguyên Lập hoàn toàn trống rỗng, không thể suy nghĩ được gì. 

Khoái cảm mãnh liệt khiến anh vô thức khép chân lại, mới phát hiện chân của người phụ nữ đã móc vào bắp chân anh. 

Cô ấy trông không mạnh mẽ lắm, nhưng Viên Lý không thể di chuyển. 

Ngay lúc Nguyên Li đang được nữ nhân vuốt ve, đùa giỡn, sắp lên tới đỉnh, bàn tay ngọc đang cầm cuống thịt đột nhiên rút ra. Điều này khiến Nguyên Li vừa lên đến đỉnh đã rơi vào vực sâu, cảm giác vô cùng khó chịu. 

“Xe buýt đã tới,” người phụ nữ mỉm cười nói, “Tôi chơi với bạn rất vui, nhưng tôi phải đi đây.”

Nguyên Li còn chưa kịp phản ứng, người phụ nữ đã đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi xuống xe. 

Nguyên Lí sững sờ tại chỗ, cúi đầu nhìn cái háng căng phồng của mình, sau đó nhìn bóng lưng người phụ nữ bước xuống xe, đột nhiên nghiến răng nghiến lợi đi theo cô. 

Khi Nguyên Li nhảy ra khỏi xe, cánh cửa phía sau lập tức đóng sầm lại - anh gần như bị ép ra khỏi khe hở. 

Khi quay đầu tìm kiếm người phụ nữ, anh thấy cô đã đi rất xa. 

Người phụ nữ đã cách anh ba mươi mét, hai tay đút túi áo khoác và đôi chân dài đen sải sải bước về phía trước. 

Khi đùi cô đung đưa, gấu áo gió của cô thỉnh thoảng bay lên, để lộ một nửa cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Nguyên Li gần như theo bản năng đuổi theo. 

Bước đi của người phụ nữ nhanh đến mức dù mang giày cao gót nhưng động tác của cô ấy vẫn không hề bị chậm lại. 

Nơi cô xuống xe quá xa nhà Viên Lý và rõ ràng là quá xa. Hầu hết những ngôi nhà xung quanh là những ngôi nhà cũ và công trường mới bị phá bỏ và đang được xây dựng lại. 

Nguyên Li đi theo cô vào một con hẻm nhỏ, rẽ hai ba vòng. 

Tốc độ của anh ta không hề chậm, gần như có thể trực tiếp bảo người phụ nữ dừng lại, nhưng anh ta lại không biết mở miệng như thế nào. 

Rốt cuộc chuyện xảy ra với anh hôm nay thật kỳ quái và quái đản, đến nỗi anh cũng không biết tại sao mình lại đuổi theo. Anh có nên ngăn cô lại và nhờ cô giúp anh trút bỏ chút ham muốn cuối cùng của mình không? 

Mặc dù hành vi của người phụ nữ này rõ ràng không giống người đứng đắn, nhưng dù sao anh cũng không thể nói ra những điều như vậy. 

Nguyên Li rẽ sang một góc khác, đột nhiên tầm mắt tối sầm, cảm giác như mình đụng phải thứ gì đó mềm mại và thơm tho. 

Anh lùi lại một bước và phát hiện ra bộ ngực của người phụ nữ ở ngay trước mặt anh - chiếc áo gió của cô rất rộng, giữa hai bầu ngực lộ ra một khe ngực dài - nhưng anh thậm chí còn không chú ý đến nó khi ở trong xe. 

"Ta tưởng có kẻ xấu nào đó, hóa ra là ngươi. Có chuyện gì vậy?"

Nguyên Li lúc này mới ý thức được, hắn đã theo sát như vậy, dọc đường đi cũng không có ý định che giấu cái gì. Kết quả là anh ta bị bên kia phát hiện. 

Lúc này, giọng điệu của câu hỏi của đối phương rất bình thường, khiến anh càng không biết phải trả lời như thế nào. 

"Ngươi..." Nguyên Lí nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Tại sao... ngươi làm như vậy với ta?"

"Bởi vì ta cảm thấy ngươi rất đáng yêu, ở dưới đó lại lớn như vậy, thật sự rất thú vị... Hơn nữa, ngươi không phải nhìn lén ta sao? Ta tưởng ngươi muốn làm như vậy, nếu ta làm ngươi không vui, ta xin lỗi ngươi."

Người phụ nữ thực sự đã khép chân lại, khoanh tay trước bụng và cúi xuống lạy. 

"Cái này... kỳ thực không thành vấn đề..." Viên Lập vội vàng nói. 

Nhưng khi nói ra điều này, anh mới nhận ra điều đó thật kỳ lạ. 

Tuy nhiên, người phụ nữ không đứng thẳng lên mà vẫn giữ nguyên tư thế này, cúi đầu xuống, như thể đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó. 

Đột nhiên cô lại ngẩng đầu lên, cười rạng rỡ với Nguyên Li, chỉ vào háng Nguyên Li. 

"Nó vẫn còn rất cao," cô mỉm cười. "Bạn muốn tôi giúp bạn, phải không?"

Nguyên Li gật đầu. 

"Ồ, vậy thì được." Người phụ nữ ngồi xổm xuống, úp mặt vào "mái lều" dưới háng của Viên Lý, dùng tay chống cằm và quan sát một cách thích thú. 

Từ trên xuống dưới, Viên Lý có thể nhìn thấy một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết dưới lớp áo của đối phương. Phần thân dưới lại càng sưng tấy đau đớn hơn. Anh nóng lòng chờ đợi đối phương bắt đầu di chuyển, nhưng cô vẫn không nhúc nhích.

"Nhân tiện, tôi vẫn chưa biết tên bạn?" Người phụ nữ bình tĩnh hỏi và nhẹ nhàng dụi má vào phần quy đầu nhô lên qua lớp vải.

Toàn thân Nguyên Li tê dại, hắn cảm giác như mình đã trở thành đồ chơi của người phụ nữ này. Anh ấy run rẩy và nói: "Xin... giúp tôi nhanh lên..."

"Sẽ không tệ nếu tôi thậm chí không biết tên của bạn sau khi tôi làm điều này với bạn? Này... nói cho tôi biết, nói cho tôi biết và tôi sẽ giúp bạn." Giọng điệu của cô dường như đang dỗ dành đứa con không vâng lời của mình.

"...Viên Lệ...tôi tên là Nguyên Lý."

"Ồ, Viên Lý. Tôi tên Mạnh Liên."

"Ồ, chị Mạnh..."

Mạnh Liên cười ha hả: "Ngươi thật sự có thể nói chuyện, nhưng ta không phải đại tỷ, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, tốt nhất nên gọi cho ngươi... Thôi quên đi, chuyện sau sẽ nói. Lâu như vậy khó mà nhịn được. Cởi quần ra, ta giúp ngươi."

"Tôi có nên... tự mình cởi nó ra không?"

"Đúng vậy, như vậy có thể chứng tỏ ngươi là tự nguyện chứ không phải ta ép buộc. Ta vốn không thích dùng vũ lực."

“Sau đó, khi chúng ta ở trong xe…”

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Mạnh Liên vẫn đang cười, nhưng Viên Ly đã cảm nhận được trong lời nói của nàng ẩn chứa không thể cưỡng lại được — hắn không còn cách nào khác. 

Đây là lần đầu tiên anh cởi quần trước mặt một phụ nữ và anh làm việc đó ở ngoài trời giữa ban ngày. 

Nghĩ tới đây, dương vật của hắn không khỏi lại run lên. 

Ngay lúc anh cởi quần, một con rồng khổng lồ lao ra, suýt sượt qua má Mạnh Liên. Chất nhầy pha lê trên quy đầu để lại một vết nông trên mặt cô. 

Vẻ mặt của Mạnh Liên rõ ràng là ngạc nhiên trong giây lát. Cô xoay đầu quanh cây gậy lớn, quan sát nhiều lần rồi thở dài: “Trước đây tôi thấy nó to, nhưng không ngờ nó lại to, dày, dài và dày đặc như vậy”. Cô đưa tay cầm cây gậy và bắt đầu lắc nhẹ. "Làm thế nào mà cô bé đáng yêu lại lớn lên như thế này?"

Mạnh Liên vuốt ve hắn tới lui mấy chục lần. Nguyên Li kẹp hai chân, dựa vào tường, ngẩng đầu lên che miệng. Vẻ mặt anh vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Nhìn bộ dáng của hắn, Mạnh Liên càng thêm buồn cười. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và ngậm cái quy đầu to hung dữ vào miệng. 

Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến Viên Lý rùng mình. 

Anh nhìn thấy miệng Mạnh Liên phồng lên vì quy đầu của chính mình, má cô rõ ràng là căng ra, nhưng cô vẫn đang cố gắng hết sức để mút và nuốt, trong lòng anh có một cảm giác tự hào không thể giải thích được. 

Anh cảm nhận được đầu lưỡi của đối phương chạm vào lỗ ngựa của mình, búng lên xuống liếm liếm, trong khi toàn bộ quy đầu bị thành trong miệng hút chặt, khiến anh liên tục cảm thấy khoái cảm. 

Tay Mạnh Liên vẫn không dừng lại, tiếp tục di chuyển cây gậy. 

Ngoài ra, anh còn cảm nhận được một hơi thở kỳ lạ, từ đầu lưỡi của đối phương chảy ra như sông, đi vào dương vật của anh, bơi qua cơ thể anh, khiến anh càng muốn xuất tinh hơn. 

Viên Lý vốn là người hướng nội và anh luôn rất dè dặt khi tiếp xúc với bạn gái. Đến bây giờ anh vẫn còn là một trinh nữ. 

Và kỹ năng tình dục của người phụ nữ tên Mạnh Liên này đã vượt quá sức tưởng tượng của anh. 

Khi xuống xe, anh ấy đã sắp đạt đến đỉnh điểm và xuất tinh. Màn phục vụ bằng miệng và lưỡi tinh tế như vậy vào lúc này cũng đủ khiến anh ta phải phun nước. 

Tuy nhiên, Viên Lý rất ngạc nhiên khi phát hiện vào lúc này rõ ràng anh đã sẵn sàng xuất tinh và gần như tuyệt vọng trút nó vào miệng đối phương. 

Nhưng khi đạt tới đỉnh cao, anh ấy lại không thể xuất tinh. 

Anh cảm thấy luồng không khí kỳ lạ dường như tụ lại trong ống dẫn tinh của mình, làm tắc nghẽn ống dẫn tinh của anh. Niềm vui mãnh liệt tiếp tục tích tụ nhưng anh không thể giải phóng được. Nó giống như bị treo lơ lửng bởi một sợi dây mỏng phía trên vực thẳm. Dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể làm đứt được sợi dây. 

“A...” Nguyên Ly không nhịn được đau đớn hét lên một tiếng, sau đó lập tức ngừng kêu, sắc mặt vặn vẹo thành một quả bóng. 

Mạnh Liên nghe được thanh âm của hắn, phun ra quy đầu một tiếng "bụp". 

Niềm khoái cảm ở vùng thắt lưng nhạy cảm của Viên Lý đột nhiên giảm đi một nửa, anh thở phào nhẹ nhõm, nhưng nỗi đau bị mắc kẹt khi xuất tinh vẫn chưa được giải quyết hoàn toàn. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra... chuyện quái gì... chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

"Hả? Bạn cảm thấy không khỏe à?" Mạnh Liên vừa nói vừa nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình. 

Cô ấy không mạnh mẽ lắm nhưng Viên Lý lại cảm thấy tay cô ấy đang chặn ống dẫn tinh của anh như một chiếc vòng sắt. 

"Tôi... tại sao tôi không thể xuất tinh?"

“Ồ, đó là điều cậu đang hỏi à?” Mạnh Liên nhẹ nhàng cười nói: "Ta cảm thấy ngươi còn là tiểu trinh nữ, tiểu đáng yêu, cho nên ta dùng một chút "linh lực" tiêm vào bảo bối của ngươi, để ngươi có thể hưởng thụ lâu hơn."

"Linh lực? Linh lực gì?"

"À, được rồi. Có vẻ như tôi phải tự giới thiệu lại. Tên tôi là Mạnh Liên, tôi là một nhà trừ tà. Công việc của tôi là đối phó với những linh hồn tà ác từ thế giới ngầm đến thế giới loài người. Phương pháp là sử dụng sức mạnh tinh thần mà bạn cảm thấy bây giờ."

Lúc này, trong đầu Nguyên Li đang bối rối vì ống dẫn tinh của mình đã bị khóa, hắn chỉ cảm thấy khó hiểu trước những gì đối phương nói. 

Anh không nghĩ cái gọi là “thần trừ tà” hay “linh hồn báo thù” chút nào là quan trọng, anh chỉ muốn giải phóng vùng kín sắp nổ tung của mình. 

"Làm ơn... để tôi đi."

"Thả ngươi đi... Ta có chút không đành lòng thả ngươi đi."

"Vậy... cậu muốn gì ở tôi?"

"Hứa với anh một điều kiện, anh sẽ buông ra để em trút giận, thế thì sao?"

Viên Lý không có thời gian để suy nghĩ về những điều kiện cô ấy sẽ đưa ra. 

Hôm nay anh đã gặp đủ chuyện kỳ ​​lạ với người phụ nữ này rồi, anh cũng không quan tâm cô sẽ đưa ra những điều kiện kỳ ​​lạ gì nữa. 

Chỉ cần có thể thoát khỏi nỗi đau khôn tả này, anh thậm chí có thể hy sinh mạng sống của mình. 

"Tôi hứa với anh, tôi sẽ hứa với anh bất cứ điều kiện nào, đừng... hành hạ tôi nữa..."

"Ừ, được." Mạnh Liên buông tay ra, cởi dương vật trước mặt ra. 

Vật khổng lồ nhảy lên không trung, sau đó giống như nước lũ vỡ đập, tinh dịch vốn bị nhốt lâu ngày đột nhiên phun ra, lao thẳng về phía khuôn mặt thanh tú của Mạnh Liên. 

Mạnh Liên không hề né tránh. Thay vào đó, anh ta mở miệng và hứng lấy tinh dịch xuất tinh. 

Quá trình xuất tinh kéo dài khoảng mười giây, phần lớn rơi vào miệng Mạnh Liên, một ít rơi lên má cô. 

Cô dùng ngón trỏ cạo tinh dịch trên má, cho vào miệng, mút vào những ngón tay dính tinh dịch, phát ra âm thanh mút. 

"Hương vị rất thuần khiết." Cô đứng dậy, mỉm cười với Nguyên Lệ đang đỏ mặt. “Tinh dịch của tiểu đồng trinh là một loại thuốc bổ quý giá… Đáng tiếc về sau có lẽ không thể nếm được.”

Nguyên Li thở hổn hển, nhìn dáng vẻ mê hoặc quyến rũ của người đẹp này, dương vật vừa yếu đi của anh gần như lại bắt đầu phản ứng, nhưng nhớ đến cảm giác khi cô khóa ống tinh trùng của anh, anh nhanh chóng kìm nén ham muốn. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Chà... vậy điều kiện mà cậu đề cập lúc trước là gì?"

"Ồ? Bạn thiếu kiên nhẫn thế à?" Mạnh Liên vừa nói vừa tiến lại gần Nguyên Ly hai bước, cơ thể gần như áp sát vào người hắn. 

Viên Lý không cao, nhưng Mạnh Lian rõ ràng là cao và đi giày cao gót gợi cảm. Nếu cô tiến thêm một bước nữa, đầu của Viên Lý sẽ vùi vào ngực cô. 

Nhưng Mạnh Liên lại không đến gần như vậy. 

Nàng hơi cúi người, ghé vào tai Nguyên Li, nói từng chữ một: “Ta muốn ngươi làm đồ đệ của ta, sau đó ta sẽ từ từ huấn luyện ngươi, để ngươi giúp ta tiêu trừ oán khí.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Shimen·Shimen

Trong tòa nhà trống, có tiếng gõ cửa đột ngột. 

Âm thanh đó rõ ràng là tiếng giày cao gót chạm đất, từ xa đến gần, từ nhỏ đến lớn. 

Khoảng cách giữa mỗi âm thanh rất dài và đều, cho thấy chủ nhân của những bước đi này rất bài bản, thanh nhã và điềm tĩnh như thế nào. 

Một thiếu nữ xinh đẹp và trưởng thành đang chậm rãi bước lên đôi chân dài đen nhánh, bước lên cầu thang của tòa nhà bỏ hoang và đi lên tầng ba. 

Theo sau cô là một cậu bé thấp hơn với khuôn mặt xanh lục. 

Cô gái trẻ cầm chiếc đĩa bạc trong bàn tay ngọc mảnh khảnh, vẻ mặt trầm tư. Cô đi thêm vài bước rồi đột nhiên dừng lại. 

"Viên Ly, tới đây." Mạnh Liên giơ ngón tay về phía cô. 

Nguyên Li ngoan ngoãn đi tới, nhìn thấy trong tay Mạnh Liên có một quả cầu sắt ở giữa đĩa bạc, bên cạnh cầm sợi dây chuyền bạc tám xu, đang run rẩy như dã thú muốn thoát ra. 

Nghi ngờ trong lòng. 

Lại nghe Mạnh Liên nói: "Là thế này. Khi la bàn trở nên như thế này, tức là oán hồn cách đây không xa, nhớ không?"

Nguyên Li chỉ ngơ ngác gật đầu, lại lắc đầu, đang định hỏi một câu, đột nhiên một màn sương đen từ trên đầu đánh xuống hắn. 

Tuy rằng không biết là cái gì, nhưng hắn theo bản năng cảm nhận được nguy hiểm, nhanh chóng lui về tránh né. 

Mạnh Liên ba bước lao tới hắn, giơ hai tay lên, một luồng sáng trắng hiện ra. Năng lượng đen bị ánh sáng trắng nhốt lại và không thể di chuyển. 

Mạnh Liên hai tay không ngừng khép lại, áp chế hắc khí, trên cổ không ngừng chảy ra từng hạt mồ hôi. 

Sau khoảng ba phút bế tắc, không khí đen đã bị ánh sáng trắng hoàn toàn nuốt chửng. 

Mạnh Liên thở dài một hơi, quay đầu nhìn Nguyên Ly đang sửng sốt, cười nói: "Hiện tại ngươi đã nhìn rõ chưa? Ta không có lừa ngươi chứ?"

“Thứ đó là tâm hồn oán hận?”

"Đúng vậy. Đó là những linh hồn oán hận đã trốn thoát từ một thế giới khác. Công việc của người trừ tà là đưa họ đến nơi họ nên đến. Bây giờ vẫn là ban ngày nên họ sẽ không di chuyển, nhưng vào ban đêm thì khó phân biệt."

Nguyên Li gật đầu: "Ta tựa hồ hiểu được."

“Ngươi không hiểu,” Mạnh Liên cười nói, “Ngươi nhất định cảm thấy chuyện này bây giờ giải quyết rất dễ dàng phải không?”

Nguyên Li không phản bác, lúc đầu anh cũng nghĩ như vậy, nhưng nhìn thiếu nữ trước mặt toát mồ hôi, anh có thể đoán được động tác vừa rồi của cô vất vả đến mức nào. 

Và những giọt mồ hôi cứ chảy dài xuống cổ, thấm vào khe hở bên trong quần áo, khiến anh không khỏi nghĩ đến. 

"Theo chỉ dẫn, nơi này ít nhất có một vị oán linh, nhưng tinh thần lực của ta đã không đủ."

"Sức mạnh tâm linh?"

“Nó giống như sức mạnh mà tôi đã dùng để đối phó với những linh hồn phẫn nộ vừa rồi và đùa giỡn với bạn trước đây.” Mạnh Liên nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của đối phương, không khỏi nhếch lên khóe miệng. "Linh lực mà mỗi người có thể khống chế có hạn, một khi tiêu hao nhất định phải bổ sung. Ta đặc biệt gọi ngươi tới đây."

Nói xong, Mạnh Liên nhẹ nhàng kéo thắt lưng trên áo gió, hai bên áo gió lập tức mở ra. 

Cảnh tượng trước mắt khiến Nguyên Li lại giơ cây gậy dài ở phần dưới cơ thể lên: bên dưới chiếc áo gió, hắn thực ra đang khỏa thân. Bộ ngực trắng to, hông đầy đặn, vòng eo thon và dáng người yêu quái hiện ra trước mắt anh không chút dè dặt, không chút che đậy. 

Mạnh Liên lộ thân hình trước mặt đại thiếu niên, trên mặt không hề có một tia xấu hổ. Ngược lại hắn chủ động đến gần thiếu niên, nắm lấy bàn tay vốn đã uể oải của Nguyên Li, đưa đến háng cậu. 

"Chúng ta hãy chạm vào nó và xem."

Viên Lý nửa đẩy nửa với tới vùng kín của Mạnh Liên. 

Tim anh đập nhanh đến mức anh không dám nhìn vào nơi mình chạm vào. Anh muốn nhìn đi nơi khác nhưng lại bị thu hút bởi cặp vú cao. 

Khi nhìn thấy quầng thâm và núm vú đỏ nhạt trên bộ ngực khổng lồ, anh không khỏi tưởng tượng cảm giác khi ngậm một ngụm sẽ như thế nào. 

Nhưng hắn còn chưa kịp tiếp tục tưởng tượng, đầu ngón tay đã chạm vào một nơi ẩm ướt và mềm mại. 

Lúc này hắn mới hướng ánh mắt về phía phần thân dưới của Mạnh Liên. 

Ở đó, lớp lông mu đen được cắt tỉa gọn gàng che phủ hai môi âm hộ cách nhau từ trái sang phải, để lộ phần thịt âm đạo màu đỏ bên trong. 

Vết nước cứ rỉ ra từ lỗ nhỏ, chảy xuống đùi trong, làm ướt tất. 

Đầu ngón tay của anh cảm nhận được âm đạo của cô, phát hiện ra nó không chỉ ướt và nóng mà còn có chút rung động. 

Sau đó anh mới nhận thấy một dải trắng mỏng nổi lên từ âm đạo của mình. 

"Bạn có thể cảm nhận được. Ở đây luôn có thứ gì đó được nhét vào."

"Cái gì?" Nguyên Li đã hiểu, nhưng vẫn theo bản năng hỏi. 

"Nói một cách đơn giản, nó là một chiếc máy rung... Nó đã ở bên trong kể từ khi anh rời khỏi nhà, trên xe buýt, và thậm chí cả khi anh đi bộ đến đây với em. Nó luôn ở bên trong, rung rung không ngừng. Em có biết tại sao anh lại làm như vậy không?"

"Đó là bởi vì ta đang tìm kiếm hưng phấn..." Nguyên Lập nghĩ nghĩ, nhưng không nói ra. 

"Không chỉ để hưng phấn... mà còn hơn thế nữa. Như tôi vừa nói, linh lực một khi tiêu hao thì phải được bổ sung. Và cách duy nhất để bổ sung là khoái cảm tình dục?"

"Hả?"

"Truyền thuyết cổ xưa, nam nữ của một bộ tộc nào đó sẽ quan hệ tình dục dưới gốc cây, cây sẽ mang lại cho họ phước lành và sức mạnh tinh thần. Người có khoái cảm mãnh liệt hơn cũng sẽ có được sức mạnh tinh thần nhiều hơn. Vì vậy, bộ tộc của họ trở nên thịnh vượng hơn... Mặc dù câu chuyện này dù sao cũng chỉ là truyền thuyết, nhưng có một điều chắc chắn, niềm vui tình dục quả thực có thể tạo ra sức mạnh tinh thần."

"Có phải vậy không..."

"Vậy ngươi cũng biết ta muốn ngươi làm gì."

Thấy Nguyên Ly im lặng, nàng lại hỏi: "Ngươi không hiểu sao?"

"Không...không hiểu..."

Nghe xong, Mạnh Liên ghé sát vào tai anh, dùng giọng mê hoặc nói: "Đương nhiên là muốn nhét con cặc to lớn của anh vào lồn tôi và làm tình với tôi!"

Nói xong, Nguyên Li còn chưa kịp phản ứng, nàng đã dùng một tay khác chạm vào háng hắn: "Lại cứng như vậy rồi, ta vẫn không giải thích được, ta không thích người giả vờ ngơ ngác."

"Vậy... bây giờ... làm ở đây à?" Viên Lý không biết phải làm gì.

Mặc dù anh đã thử những cách dâm đãng như vậy với Mạnh Liên nhưng họ chỉ thử trong thời gian ngắn. Nếu thật sự muốn cùng đối phương làm tình, hắn tạm thời không thể kiên quyết tiếp nhận.

Lúc này, anh chợt nghĩ đến bạn gái Manrou. 

Cô ấy là một cô gái dễ thương và ngây thơ. Khi xác lập mối quan hệ, họ đã đồng ý trao nhau lần đầu tiên sau khi kết hôn. 

Bản thân Viên Lý cũng không hiểu làm thế nào mà mình lại rơi vào tình trạng lộn xộn đến mức này. 

"Đừng khẩn trương," Mạnh Liên nhìn thấy ánh mắt do dự của hắn, mỉm cười, "Sớm muộn gì ta cũng sẽ có được ngươi, nhưng không phải bây giờ. Thứ nhất, ngươi không biết sử dụng linh lực, bây giờ cùng ngươi làm như vậy thật lãng phí. Thứ hai, trải nghiệm đầu tiên rất quý giá, sẽ không công bằng nếu ngươi lấy đi lần đầu tiên đến đây."

Nghe giọng điệu của cô, Viên Li dường như đã quyết định thật sự. 

Anh cảm thấy có phần trịch thượng khi cho rằng mình là đàn ông mà lại bị đối phương thao túng. 

Nhưng vừa nhìn thấy thân thể mềm mại đầy gợi cảm của Mạnh Liên, mọi bất mãn lập tức bị ném đi. 

"Vậy... anh vừa nói rằng còn có một linh hồn oán hận khác cần phải giải quyết..."

"Ừ. Lúc trước xâm phạm ngươi, ta đã lén lút thủ dâm, rất hưng phấn. Khí tức ta âm thầm tích lũy gần như đủ để giết chết một người khác... Tuy rằng có chút ngắn ngủi, nhưng cũng không phải vấn đề lớn."

Vừa nói, cô vừa lấy từ trong túi áo gió ra một chiếc điều khiển từ xa màu đen đưa cho Nguyên Lập.

Sau đó, anh cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo gió, ném nó đi và treo nó lên một ống thép cũ gắn trên tường. 

Lúc này, toàn thân cô hoàn toàn tiếp xúc với không khí, chỉ đi một đôi tất đen và giày cao gót. Những đường cong cơ thể đầy máu của cô hiện rõ. Bộ ngực đầy đặn và hông của cô ấy đung đưa, cô ấy thật quyến rũ. Cô không biết mình là thiên thần rơi xuống phàm trần hay là yêu nữ từ địa ngục sống lại.

Nhưng Mạnh Liên lại cởi quần áo gọn gàng như vậy, mí mắt cũng không cử động. 

“Bây giờ chúng ta phải lên tầng năm và anh sẽ giữ điều khiển từ xa trong thời gian này,” cô nói. "Cứ coi như... cùng ta chơi trò 'lộ hàng', ta sẽ khỏa thân cho ngươi xem. Thân thể ta sẽ hưng phấn hơn, linh khí sẽ tích tụ nhanh hơn..."

Trong cầu thang xi măng của một tòa nhà bỏ hoang trống rỗng, tiếng giày cao gót vang lên. Một thiếu nữ xinh đẹp và duyên dáng bước từng bước với đôi chân lụa đen đầy đặn và gợi cảm.

Cô ấy trần truồng ngoại trừ đôi giày và tất, bộ ngực và cặp mông trắng nõn của cô ấy run rẩy theo mỗi bước đi của cô ấy, phát ra những làn sóng da thịt. 

Nhưng trên mặt cô gái trẻ này không hề có chút xấu hổ nào. Nụ cười của cô ấy thật bình thản và bình thản. Đối với cô, việc khỏa thân đi dạo giống như trò chuyện với bạn bè trong một bữa tiệc.

Phía sau cô, một cậu bé nhỏ nhắn đang che háng và ngượng ngùng đi theo cô. Bất cứ khi nào cô gái dang rộng chân và bước lên một bậc thang, anh ta sẽ nhìn thấy âm đạo ùng ục từ bên dưới, và phần lồi lên rõ rệt ở háng dưới cơ thể cô sẽ run rẩy.

Lúc này Viên Lập Minh cầm điều khiển từ xa trong tay, lại phát hiện mình vẫn là người bị động. 

Dương vật khổng lồ cương cứng khiến anh loạng choạng. Xuất phát từ bản năng tình dục và khao khát trả thù, tay anh không ngừng điều chỉnh cài đặt qua lại trên các nút điều khiển từ xa, nhưng dù thế nào đi nữa, hành động của Mạnh Liên cũng không khiến anh mất bình tĩnh. 

Chỉ khi cô đột ngột điều chỉnh số lên mức tối đa, động tác của cô mới chậm lại trong giây lát nhưng bước đi vẫn rất vững vàng. 

Khi hành lang rẽ vào một góc, Mạnh Liên quay người lại, dừng lại, nhìn Viên Ly có chút xấu hổ, ngọt ngào nói: "Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ cởi quần ra đi - ở đây không có ai khác đâu, đừng ngại."

Tinh dịch của Mạnh Liên thấm qua chiếc tất của cô, và Viên Lý đã có thể nhìn thấy da và mạch máu ở chân dưới chiếc tất của cô. 

Ngoài ra còn có bộ ngực khổng lồ run rẩy không ngừng, âm hộ dâm đãng không ngừng rỉ nước, tất cả đều cám dỗ con cặc của Viên Lý dựng đứng lên cao. 

Cuối cùng, anh cảm thấy trong lòng đột nhiên thay đổi, liền cởi quần lót và quần lót ra. Dương vật khổng lồ cuối cùng cũng được giải phóng khỏi sự kiềm chế, hắn sốt ruột ngẩng đầu lên, mắt mở ra nhắm lại như cái miệng nóng lòng muốn được ăn. 

Vừa mới cởi quần, đang nghĩ xem nên bỏ vào đâu thì đột nhiên nghe thấy Mạnh Liên từ trên cao hét lên: "Cẩn thận!"

Viên Lý đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn thấy một khối năng lượng đen khác xuất hiện. 

Hiển nhiên, lần này Mạnh Liên gặp chút khó khăn trong việc đối phó với sự tấn công của oán linh. Cô vẫn dùng tay kích hoạt linh lực để nhốt năng lượng đen vào trong ánh sáng trắng, nhưng cơ thể cô liên tục lùi lại và cô sắp bị buộc phải ngã xuống bậc thang. 

Nguyên Li cũng không thèm nhấc quần lên nữa, lao tới đỡ. 

Gót chân phải của Mạnh Liên trượt về phía sau, hắn mất trọng tâm ngã xuống lầu, lại ngẫu nhiên rơi vào trong ngực Nguyên Ly.Mặc dù Mạnh Liên bị trượt chân và ngã xuống bậc thang nhưng cô vẫn không bỏ đi linh lực của mình. Tâm hồn oán hận vẫn bị bàn tay cô điều khiển. 

Về phần Viên Lý, anh ta thấp hơn Mạnh Liên một chút. Lúc này, đối thủ từ trên cao rơi xuống. Dù bắt kịp thời nhưng rất khó để hỗ trợ đối thủ. 

Và việc một thiếu nữ xinh đẹp như Mạnh Liên khỏa thân nằm trong vòng tay anh càng khiến anh thêm bối rối. Hương thơm cơ thể của cô không ngừng xộc vào mũi anh, làn da mềm mại ấm áp trong tay anh khiến Nguyên Li gần như ngã xuống. 

"Đừng hoảng sợ, chúng ta từ từ lui về phía dưới đài, ngươi kiên trì một lát, ta có thể giải quyết." Giọng điệu của Mạnh Liên cuốn đi vẻ phù phiếm lúc trước, mỗi chữ đều được nói ra với giọng điệu đều đều. 

Sau khi nghe lời nói của cô, Viên Lý dần dần tỉnh táo và lên kế hoạch rút lui cùng Mộng Liên. 

Nhưng lúc này, anh lại phát hiện ra một điều khác khiến anh càng bối rối hơn: con cặc của anh bị kẹp giữa hai chân Mạnh Liên, đầu cặc áp vào âm đạo của Mạnh Liên. 

Dương vật của Viên Lý vốn đã rất nhạy cảm, nhưng bây giờ nó lại bị kẹp chặt bởi âm hộ nóng ẩm và đôi chân đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Ngoài ra, còn có một chiếc máy rung rung bị mắc kẹt trong âm đạo - trước khi Viên Lý ném chiếc điều khiển từ xa ra để bắt Mạnh Lian, anh ta đã điều chỉnh tốc độ tối đa! 

Lúc này, thân thể Mạnh Liên đang vặn vẹo, vặn vẹo dưới sự thúc đẩy của oán khí. Hai chân anh liên tục cọ xát vào nhau để giữ thăng bằng, đồng thời máy rung trong âm đạo cũng rung lên. 

Viên Lý không phải là người thiếu kinh nghiệm. Anh ấy luôn có ham muốn tình dục mạnh mẽ kể từ khi trưởng thành, nhưng tính cách của anh ấy là người sống nội tâm và chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Ở nhà, cậu bé còn lén sử dụng đồ chơi như cốc máy bay trong phòng mà không nói cho chị gái biết. 

Và cảm giác mà việc thủ dâm không thỏa mãn mang lại cho anh chẳng là gì so với khoảnh khắc này. 

Bắp đùi của Mạnh Liên đầy đặn nhưng không lỏng lẻo mà rắn chắc và đàn hồi. Lúc này, một cái lỗ chân xuất sắc vô tình hình thành quấn chặt gần hết con cặc của Nguyên Li, nửa còn lại đứng thẳng lên, ấn vào bụng dưới của Mạnh Liên. 

Mạnh Liên cũng nhận ra điều này, nhưng nàng không hề kinh hãi cũng không hoảng sợ. Ngược lại, cô bình tĩnh lại, quay lại với giọng nói khiêu khích trước đó và nói với chàng trai phía sau: "Anh chưa từng chơi loại trò chơi này phải không? Rất thú vị phải không?"

"Ân..." Viên Lực thanh âm này đáp lại, tựa hồ đã dùng hết toàn lực lực lượng. Anh không biết là vì quá khó để chống đỡ Mạnh Liên, hay là vì khoái cảm ở háng anh quá mạnh. 

"Đừng nóng nảy, hãy ôm anh vào lòng, từ từ lùi về sau rồi dựa vào bức tường đằng kia - sau khi đứng vững, chúng ta sẽ thấy thoải mái hơn."

Lời nói của Mạnh Liên dường như tràn đầy linh lực, nghe thấy khiến Nguyên Li sôi máu. 

Anh hít một hơi thật sâu và nói "Được rồi." 

"Chúng ta phải giữ nguyên tốc độ, nếu không chúng ta sẽ rơi. Hãy nghe lệnh của tôi và chúng ta sẽ cùng nhau di chuyển."

Nguyên Li đáp lại. Theo mệnh lệnh của Mạnh Liên, hắn chân trái lùi lại một bước. Chân trái của Mạnh Liên cũng theo sau, giẫm lên nơi chân trái của Viên Ly vốn ở. 

"Phải." Mạnh Liên trầm giọng dặn dò. 

Chân phải của họ cũng lùi lại một bậc. 

Khi hai chân đan vào nhau, dương vật của Viên Lý bị đùi của Mạnh Liên dùng sức cọ xát qua lại. Không cần phải nói, niềm vui rất mãnh liệt. 

Hai người theo lệnh lùi lại sáu bước, con cặc của Viên Lý bị còng chân di chuyển tới lui sáu lần. 

Hô hấp của Mạnh Liên dần dần bình tĩnh lại, linh hồn phẫn nộ bị mắc kẹt trong tay hắn dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Có lẽ sự ma sát giữa môi âm hộ và dương vật cũng mang lại cho cô niềm vui có một không hai. Linh lực của Mạnh Liên cũng trở nên mạnh mẽ hơn, bạch quang trong tay cô cũng trở nên sáng hơn. 

Một tiếng “Ầm” vang lên, lưng Nguyên Ly áp vào tường, lưng Mạnh Liên áp vào ngực hắn.

Mặc dù xuyên qua áo, Nguyên Lệ vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng từ cơ thể cô. 

"Hả? Tại sao bạn không di chuyển?" Mạnh Liên hỏi. 

Đánh giá từ giọng điệu nhẹ nhàng của cô ấy, cô ấy chắc chắn đã kiểm soát chặt chẽ tinh thần phẫn nộ này. 

“Đã dựa vào tường rồi.”

"Tôi biết, tôi không hỏi bạn điều này. Ý tôi là - tại sao phần thân dưới của bạn không chuyển động?"

"Dưới đó à?"

"Ừm... tuy rằng ngươi nhỏ nhắn như vậy, nhưng ngươi cũng không hẳn là một đứa trẻ con. Lúc này không cần ta dạy ngươi phải làm gì đâu, đúng không? Con trai ở tuổi ngươi chắc hẳn đã xem rất nhiều 'những bộ phim đó' rồi nhỉ?"

Những gì Viên Lý trải qua chỉ trong vài phút đã vượt quá sức tưởng tượng của anh. Lúc này đầu óc hắn hoàn toàn trống rỗng, không có phản ứng gì với lời nói của Mạnh Liên. 

Anh chỉ dựa vào tường, ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Liên, không nhúc nhích. 

Mạnh Liên thấy vậy bất đắc dĩ cười nói: "Xem ra ngươi thật sự không hiểu. Thôi đi, để ta, người sắp làm sư phụ của ngươi, dạy ngươi."

Nói xong, Mạnh Liên bắt đầu vặn vẹo eo, cặp đùi săn chắc chủ động chơi đùa với cặc của Viên Li. 

"Ừ..." Nguyên Li không khỏi vui mừng rên rỉ. 

Lúc này, khoảng cách giữa hai người đã được lấp đầy bởi chất dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Mạnh Liên, độ mềm mại của nó không kém gì âm đạo của phụ nữ bình thường. 

Lúc này, Viên Lý và Mộng Liên đang ôm nhau, dương vật của họ bị kẹp và kéo lên bởi một lỗ chân như vậy. Cứ như thể họ đang thực sự quan hệ tình dục với nhau vậy. 

Rõ ràng Mạnh Liên là chuyên gia trong lĩnh vực này. Hắn vặn eo một cách thong thả và chậm rãi, động tác điều khiển tinh thần trong tay không hề bị ảnh hưởng. Anh ta cho phép dương vật khổng lồ của Viên Lý ra vào giữa hai chân mình. 

Môi âm hộ của cô ấy bị kích thích bởi sự ma sát của con cặc. 

Cả hai cùng đạt được khoái cảm tình dục trong suốt quá trình hành động. Có thể nói đó là quan hệ tình dục không thâm nhập. 

Và khi năng lượng đen trong tay Mạnh Liên ngày càng nhỏ đi, chuyển động ở eo của cô ấy càng lúc càng nhanh hơn. 

Nguyên Li ở phía sau không muốn bị bỏ lại một mình, bắt đầu chủ động lắc eo hắn, để cặc hắn cọ xát hoàn toàn giữa lỗ chân nhẵn nhụi. 

Hành động của cả hai ngày càng mãnh liệt hơn. Khi họ đâm liên tục, đùi Viên Lý liên tục chạm vào đùi Mạnh Liên, phát ra âm thanh “bụp”. 

Hai tinh hoàn khổng lồ dưới cặc đang rung lên và đánh vào cái mông béo của Mạnh Liên. 

“Nào, đừng ôm eo chặt quá, không tiện cử động.” Mạnh Liên nhẹ nhàng dạy dỗ cô. 

"Lên lên một chút, lên cao hơn một chút - vâng, bạn có thể chạm vào nó!"

Tay của Nguyên Li trượt dọc theo eo cô và đặt lên bộ ngực lớn của cô. 

Chỉ đến lúc đó Viên Lý mới nhận ra rằng cảm giác ở đó thật gây nghiện. 

Anh dùng hết sức lực thọc sâu ngón tay vào phần thịt ức, tạo ra từng vết lõm một. 

Mạnh Liên tựa hồ không ngờ tay mình lại mạnh như vậy, khi bị véo hắn liền rên rỉ "đau". 

Nguyên Li có chút xấu hổ, vội vàng đưa tay ra. Mạnh Liên thấy vậy liền mắng "Đồ ngốc". 

"Không sao đâu, cậu có thể nhéo bao nhiêu tùy thích - nhân tiện, đừng quên núm vú của cô ấy..."

Trong khi Mạnh Liên tập trung sức mạnh tâm linh mới của mình, anh ấy hướng dẫn các ngón tay của Viên Lý chơi đùa với núm vú của mình. 

"Bạn có thể bắt đầu với những động tác nhẹ nhàng, sau đó tăng dần cường độ - vâng, chính là như vậy. Đừng lo lắng về việc bóp nát nó, nếu bạn véo mạnh hơn thì không sao cả..."

Nguyên Li có khi nhẹ nhàng vặn vẹo, có khi trêu chọc, có khi lại bóp chặt, khiến Mạnh Liên rên rỉ. 

Giọng nói ngọt ngào của cô giống như một liều thuốc mê hoặc mạnh mẽ đối với Viên Lý, khiến cơ thể Viên Lý càng hưng phấn hơn, lực đẩy của phần thân dưới của anh tăng tốc nhanh hơn một chút. 

Tiếng gà đẩy, tiếng rung của máy rung, tiếng núm vú phát ra... ba trận chiến khiến cơ thể cả hai nhanh chóng leo lên đỉnh. 

Khi Mạnh Liên hét lên, một dòng tinh dịch âm đạo lớn đổ vào dương vật của Viên Lý. Viên Lý sắp xuất tinh. Khi quy đầu lại lướt qua bụng Mạnh Liên và đạt đến điểm cao nhất, hôm nay anh ta xuất ra dòng tinh dịch thứ hai. 

Lúc này Mạnh Liên mới ý thức được sức mạnh của dương vật khổng lồ này. Dù là lần xuất tinh thứ hai nhưng lượng tinh dịch phóng ra không hề giảm chút nào. Nó đánh vào ngực Mạnh Liên từ dưới lên trên dọc theo ống dẫn tinh, hai bông hoa trắng bắn ra từ đỉnh ngực cô. 

Khi tinh dịch xuất tinh, Mạnh Liên chắp hai tay lại, cuối cùng loại bỏ hoàn toàn năng lượng đen...

Sau đó, cả hai vẫn ôm nhau tận hưởng cảm giác bình yên ngắn ngủi sau khi lên đỉnh. 

“Rất thoải mái phải không?” Mạnh Liên quay đầu lại, ghé sát vào tai Nguyên Lập nói. 

"Ờ..."

“Vật lớn của anh vừa rồi suýt nữa đã được đưa vào, may mà nó đã bị chặn lại…” Sau đó Mạnh Liên rút máy rung từ dưới người ra và giơ lên trước mặt hai người. 

Hình dáng của "quả trứng rung" không giống hình bầu dục hay hình cầu mà Viên Lý tưởng tượng, mà giống như một hình trụ mảnh mai có tô son, chia làm hai phần vàng và bạc, phủ đầy chất nhầy và sáng bóng, có một chiếc thắt lưng mỏng treo trên đầu, treo trên ngón trỏ của Mạnh Liên. 

"Tôi không thể cử động được nữa. Có vẻ như tôi đã dùng hết năng lượng rồi." Mạnh Liên vừa nói vừa nhấc người lên, thoát khỏi vòng tay của Viên Ly. 

Người sau tựa hồ còn có nhiều điều muốn nói, lúc buông ra, trên mặt tràn đầy thất vọng. 

"Mặc quần vào. Hôm nay công việc của chúng ta xong rồi và đã đến lúc cậu phải về nhà."

"Ồ..."

"Cái gì? Anh miễn cưỡng rời xa tôi như vậy à?"

Nguyên Li không lên tiếng, coi như là ưng thuận. 

"Không sao đâu, ba ngày nữa ta sẽ liên lạc với ngươi, đến lúc đó ta sẽ dạy ngươi nhiều hơn. Nếu không có chuyện gì xảy ra, sau này ngươi có thể sử dụng linh lực giống như ta." Nguyên Li mặc quần vào, đi theo Mạnh Liên xuống lầu lấy áo gió. 

Trên đường đi, Mạnh Liên thực sự nhấc một cặp vú của mình lên đưa vào miệng, mút một ngụm, sau đó thè lưỡi liếm tinh dịch xung quanh, một lúc sau, cô ăn hết tinh dịch còn sót lại ở cả hai bên. 

Khi Yuan Li nhìn thấy nó, anh gần như cương cứng trở lại. 

Khi Mạnh Liên mặc quần áo vào, Nguyên Li cảm thấy cô vẫn còn trần trụi trong mắt anh, anh gần như có thể nhìn thấy từng chi tiết trên cơ thể cô qua lớp quần áo. 

Anh biết mình không thể quên được cô nữa. 

"Vậy," Mạnh Liên nói, "từ hôm nay trở đi, ngươi là đồ đệ của ta, từ nay về sau, ngươi nên gọi ta..."

"Sư phụ?"

"Ừ, không," Mạnh Liên suy nghĩ một chút rồi nói, "Ở thời đại này, gọi tôi là sư phụ có chút kỳ lạ. Gọi tôi là thầy vẫn tốt hơn - tôi quên nói với bạn rằng tôi thực sự là một giáo viên."

"Ồ, vậy thì-thầy?"

"Rất tốt."

Mạnh Liên cúi đầu, đưa tay tới trước mặt Nguyên Lập, suýt nữa chạm vào hắn.

Cô ấy càng ngày càng tiến gần hơn, và ngay khi miệng họ sắp chạm vào nhau thì họ lại tách ra. 

“Nhân tiện,” cô nhìn Viên Lý đầy nghi ngờ, nghiêm túc nói: “Anh đã bao giờ hôn cô gái khác chưa?” 

"Chuyện này... đã xảy ra..."

"Chà, có vẻ như tôi không thể lấy đi nụ hôn đầu tiên của bạn - công bằng mà nói..." Cô lẩm bẩm một mình.

Nguyên Lí không hiểu nàng đang nói cái gì, đang định hỏi một câu, môi đột nhiên bị cắn.

Lưỡi của Mạnh Liên khuấy động trong miệng hắn, dùng sức mút mạnh, như muốn hút hết dưỡng khí trong cơ thể hắn. 

Mãi cho đến khi Nguyên Lệ thở hổn hển và vỗ lên vai Mạnh Liên, cô mới chịu rời đi. 

"Được rồi, cậu về đi. Ba ngày nữa tôi sẽ liên lạc với cậu." Nói xong, cô bỏ lại Nguyên Li đang đầy kinh ngạc, rời đi không thèm quay đầu lại. 

Sau khi Viên Lý trở về nhà, tâm trí anh vẫn tràn ngập thân hình xinh đẹp của Mạnh Liên, giọng nói quyến rũ của cô dường như vẫn còn vang vọng bên tai anh. 

Anh ta không tỉnh táo lại cho đến khi Lục Tân Dao đấm vào bụng anh ta.

“À, có chuyện gì thế?” 

"Tôi vẫn muốn hỏi bạn có chuyện gì vậy?" Lục Tân Dao cau mày nói: “Từ lúc vào cửa đến giờ anh đã cư xử như một kẻ ngốc, anh không đồng ý cái gì cả, tôi còn tưởng rằng anh bị đánh vào đầu.”

"Tôi ổn."

“Quên đi,” Lục Tân Dao hất anh ta ra, ngã xuống ghế sô pha, giơ đôi chân nhỏ nhắn lên và hét lên: “Đã hơn sáu giờ rồi, tôi đói quá, giúp tôi nấu cơm đi!”

Lộ Tân Diêu chưa bao giờ quan tâm đến hình ảnh của chính mình.

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo màu trắng, một chiếc dây treo dài đến khuỷu tay, lộ ra một nửa bộ ngực. Mặc dù cô ấy vẫn còn trẻ và bộ ngực rất lớn nhưng dù thế nào đi nữa thì trông chúng vẫn luôn không đứng đắn.

Mặt khác, mông cô lại to và tròn không ngờ, vén cao gấu váy, lớp vải mềm mại để lộ đường nét của hai quả bóng béo. 

Chiếc váy ngủ này có vẻ quá ngắn so với dáng người của cô, cô không biết liệu đó có phải là chiếc váy cũ cô mua mấy năm trước hay không. Rõ ràng là cô ấy chỉ cầm lấy nó và mặc vào một cách thản nhiên. 

Khi Yuan Li chuẩn bị đi vào bếp, anh nhìn thấy Lục Tân Dao thậm chí còn không mặc đồ lót dưới váy, cô mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh môi âm hộ nhỏ màu hồng. 

Anh vội quay đầu đi, không dám nhìn lại. 

Lộ Tân Diêu là con gái của một người họ hàng xa của mẹ Viên Lý - còn xa đến mức nào, Viên Lý có thể chắc chắn rằng anh và Lộ Tân Diêu gần như không có quan hệ huyết thống. 

Vì cha mẹ cô làm việc bên ngoài và muốn Lộ Tân Diêu ở lại Guandu để đi học nên họ đã yêu cầu Diệp Thông để Lộ Tân Diêu ở nhà trong nhiều năm. 

Trước đó, Nguyên Li vẫn luôn coi cô như em gái của mình. Giữa hai người thậm chí không hề có một chút cãi vã nào. Ngay cả khi họ nhìn cơ thể trần trụi của nhau, họ cũng không cảm thấy xấu hổ. Lục Tân Dao ngày thường luôn thản nhiên như vậy trước mặt anh. Cô chỉ cư xử nhiều hơn khi thỉnh thoảng Diệp Thông về nhà. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, Viên Lý dường như có một vài suy nghĩ khác về Lộ Tân Diêu trong lòng, như thể cô ấy đã trưởng thành và trưởng thành ngay lập tức. 

Trong ba ngày tiếp theo, Viên Lý không có ý định làm gì khác. Anh chỉ đang suy nghĩ về thỏa thuận giữa Mạnh Liên và anh: ba ngày nữa anh sẽ chủ động liên lạc với anh. 

Nhưng ngày hôm đó họ không để lại thông tin liên lạc nào với nhau. Không biết làm cách nào để liên lạc với nhau, hay có lẽ hôm đó vui quá nên quên để lại số điện thoại? 

Ba ngày sau, Viên Ly vẫn không nhận được tin tức gì, cũng không có người lạ tới cửa. 

Chị tôi vẫn lười biếng như ngày nào, mẹ tôi vẫn vắng nhà như ngày nào. 

Viên Lý Trịnh đang băn khoăn liệu Mạnh Liên có đến không, nhưng đột nhiên anh nhận được một cuộc gọi. Trái tim anh run lên và anh phát hiện ra đó chính là bạn gái Tôn Mãn Nhu của mình. 

"Này, bây giờ có tiện nói chuyện không?" Giọng điệu của Tôn Mãn Nhu rất kỳ lạ, như thể cô ấy sắp đột nhiên thông báo điều gì đó rất quan trọng. 

"A? Tôi ổn, cứ nói cho tôi biết đi..." Viên Lý vẫn đang nghĩ về Mạnh Liên. Lúc này, anh chợt có chuyện cổ tích với bạn gái, cảm giác khó chịu như bị bắt gặp trên giường. 

"Ừ...mẹ tôi muốn gặp cậu...chẳng phải chúng ta đã đồng ý sau khi tốt nghiệp sẽ kết hôn sao? Bà ấy muốn...nói chuyện trực tiếp với cậu về những vấn đề liên quan. Tối nay cậu có thể qua đây được không?"

“Ồ, tôi hiểu rồi.”

Một lúc lâu sau, Nguyên Li nhớ lại khoảnh khắc đó, hắn rất ngạc nhiên, giọng điệu của mình lúc đó sao có thể bình tĩnh đến thế. 

Vì không nhận được tin tức gì từ Mạnh Liên nên Viên Lý đã đến nhà Tôn Mãn Nhu như đã hẹn. 

Khi anh lo lắng gõ cửa phòng Tôn Mãn Nhu và công bố danh tính, ngay lúc anh mở cửa, anh đã sốc đến mức nhịp tim gần như ngừng đập. 

"Cô-thầy?"

Người phụ nữ lịch sự mỉm cười với cô, nói với anh bằng giọng điệu quen thuộc của Viên Lý: "Mời vào, bạn cùng lớp Viên Lý - Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bàn Chân Đẹp·Luyện tập·Cám dỗ

"Bạn..."

"Có chuyện gì thế? Cậu không vào à?"

"A? Không, tôi..." Nguyên Lập sững sờ tại chỗ, ngơ ngác. 

Anh ta nhìn người phụ nữ trước mặt và không thể tin vào mắt mình - đó là Mạnh Liên - người phụ nữ trẻ đẹp mà anh ta đã làm một điều táo bạo và phóng túng ba ngày trước, nhà trừ tà đã nhận anh ta làm đệ tử mà không rõ lý do. 

"Mẹ ơi, anh ấy có ở đây không? Sao mẹ không cho anh ấy vào?" Giọng nói của Tôn Mạn Nhu từ ngoài cửa truyền đến, mấy giây sau cô đột nhiên thò đầu ra ngoài cửa: "Anh ta không có ở đây sao? Vào đi!"

Tôn Mạn Nhu nhịn không được nắm lấy tay Nguyên Li, kéo hắn vào nhà. 

“Không phải mẹ không cho anh ấy vào, mà là bạn trai nhỏ của con không dám vào.” Mạnh Liên mỉm cười đóng cửa lại. "Nhìn xem, con gái của bạn đang bắt đầu đổ lỗi cho tôi."

"Cô ấy là mẹ của Tiểu Nhu? Tiểu Nhu là con gái của cô ấy? Cô ấy có phải là người phụ nữ đã làm chuyện đó với tôi ba ngày trước không?"

Nguyên Li trong lòng mơ hồ, ánh mắt không ngừng quét qua cơ thể cô, cố gắng tìm kiếm trên cơ thể cô bất kỳ bằng chứng nào có thể chứng minh anh đã nhận nhầm người. 

"Không, chắc chắn sẽ không như vậy. Hai người họ hoàn toàn khác nhau. Người phụ nữ tên Mạnh Liên rất dâm đãng, nhưng mẹ của Tiểu Nhu lại trông rất đoan trang và phóng khoáng. Làm sao bà ấy có thể... Mạnh Liên ngày đó mặc một chiếc áo gió, không có gì bên trong - ngoại trừ đôi tất đen ở chân, và hôm nay bà ấy..."

Người phụ nữ trước mặt mặc một chiếc áo ngắn tay bó sát màu xám và một chiếc váy dài đến đầu gối màu đỏ nhạt. Mái tóc dài của cô được buộc phía sau đầu. Trang phục của cô rất đơn giản và bảo thủ. Ngoại trừ cổ và cẳng tay, chỉ lộ ra một đôi chân trắng đi dép xăng đan dưới váy. 

Nhưng Nguyên Lí không hiểu sao lại không thể rời mắt khỏi ngón chân. 

Chỉ cần nhìn vào đôi chân trần đó - mịn màng, ẩm ướt,

Đẹp đến mức Nguyên Li thực sự có cảm giác như mình đã nhìn thấy cơ thể trần trụi của đối phương. 

Tuy rằng hắn không muốn thừa nhận, nhưng sự thật nhất định là như thế này: đôi chân có một không hai này - trong suốt như pha lê - chỉ có thể thuộc về Mạnh Liên. 

Người phụ nữ này chính là Mạnh Liên, cô ấy sẽ không bao giờ là ai khác. 

Ngày hôm đó, Mạnh Liên không mặc gì ngoài một đôi tất. Hôm nay cô ăn mặc rất chỉn chu và chỉn chu, nhưng thứ duy nhất còn thiếu chính là đôi tất ở chân. 

Nguyên Li không khỏi suy nghĩ thật kỹ xem dưới váy dài và trên áo có trống không. 

Nghĩ đến đây, anh gần như mất kiểm soát và tự biến mình thành kẻ ngốc trước mặt bạn gái và mẹ vợ tương lai. 

Anh nhanh chóng quay mặt đi, bất kể điều đó có vẻ thô lỗ hay không, đi thẳng đến ghế sofa trong phòng khách, chân mềm nhũn rồi ngồi xuống. 

"Ồ, sao vậy..." Tôn Mãn Nhu mắng, sau đó quay đầu lại nhìn mẹ mình với ánh mắt cầu xin, như thể bà đang cầu xin sự thô lỗ của bạn trai mình. 

Mạnh Liên chỉ cười không nói gì, đi tới ngồi cạnh Nguyên Ly. 

Cô ngồi xuống một cách chậm rãi và duyên dáng. Đầu tiên, cô nhẹ nhàng kéo váy lên, hơi lộ ra một phần nhỏ ở mắt cá chân. Sau đó cô khép hai chân lại, dần dần khuỵu gối và từ từ hạ hông xuống. 

Nguyên Li thậm chí còn không cảm nhận được sự rung chuyển của ghế sofa khi Mạnh Liên ngồi xuống. 

Khi nhận ra, anh mới nhận ra Mạnh Liên ở gần mình đến mức có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể đối phương, xuyên qua lớp vải cảm nhận được hơi ấm từ đùi đối phương. 

Khi Nguyên Li quay đầu nhìn lại, thứ đầu tiên anh nhìn thấy chính là xương đòn dưới cổ áo trên ngực cô. Anh chợt nhớ ra hôm đó hai người dường như rất thân thiết khi bị trêu chọc trên xe buýt. 

Nhưng vào lúc này, cô lại ở ngay bên cạnh anh, ngay trước mặt bạn gái anh và con gái cô ấy...

Tôn Mãn Nhu dường như không thấy hành vi của mẹ cô là không phù hợp. Cô chỉ cảm thấy mẹ cô muốn nói chuyện chi tiết với bạn trai. 

Vì vừa xấu hổ vừa xấu hổ, cô không dám ngồi cạnh Nguyên Li nữa mà ngồi trên chiếc ghế sô pha nhỏ ở bên cạnh. 

"Bạn có lo lắng không?" Mạnh Liên Phát hỏi. 

"Không... không."

"Không phải chúng ta đã trò chuyện vui vẻ khi gặp nhau vài ngày trước sao?"

Nguyên Li nghe được lời này, hắn khẩn trương đến mức ngừng thở. 

Anh nhìn thấy sự ngạc nhiên hiện rõ trên mặt Tôn Mãn Nhu, lúc này anh cảm thấy như mình bị bắt và cưỡng hiếp trên giường. 

“Mẹ, mẹ đã gặp anh ấy chưa?”

“Ừ, đúng vậy,” giọng điệu của Mạnh Liên vẫn rất tự nhiên, “Tôi gặp anh ấy trên xe buýt ba ngày trước.

Tôi nhận ra ngay rằng đây là bạn trai của con gái tôi. Anh ấy giống hệt như bức ảnh mà bạn cho tôi xem - à, thấp hơn tôi mong đợi một chút, nhưng đó không phải là vấn đề lớn, anh ấy vẫn rất nam tính. "

Mạnh Liên vừa cười vừa nói, tinh nghịch liếc nhìn thân dưới của Nguyên Li. 

Nguyên Li bị ánh mắt của nàng thu hút, cảm giác như mình không mặc quần. 

"Có đúng không, bạn cùng lớp Viên Lý? Mới có ba ngày thôi, dì chưa quên sao?" Mạnh Liên liền hỏi Nguyên Li. 

"Hả? Không, tất nhiên là không...nhưng tôi không biết cậu là..."

"Đúng là anh không nói cho em biết, nhưng điều này là vì lợi ích của em. Anh thấy đấy, bây giờ em biết anh là mẹ của Xiaorou, em không thể nói chuyện trôi chảy được. Chẳng phải ngày đó chúng ta đã nói chuyện rất vui vẻ sao?"

"Mẹ, có thật là mẹ - ồ, không phải hôm nay là ngày tốt nghiệp của chúng ta ba ngày trước sao? Mẹ gặp anh ấy trên xe buýt, nên anh ấy sẽ đi ngang qua trường của chúng ta, phải không? Mẹ, mẹ thậm chí còn không đến gặp con à?"

"Ồ, thật xin lỗi, Tiểu Nhu, mẹ thật sự hôm đó có việc khác phải làm, nên giữa chừng không thể dừng lại đi tìm con."

“Tại sao lúc nào anh cũng nói anh bận?” Tôn Mãn Nhu đột nhiên có chút khó chịu vì sự việc này. Cô hoàn toàn phớt lờ sự hiện diện của Viên Lý và nổi giận với mẹ mình. "

"Được rồi được rồi, đừng tức giận, là mẹ làm con thất vọng. Nhưng mẹ đương nhiên quan tâm đến con, nếu không mẹ sẽ không chủ động đối phó với bạn trai nhỏ của con - anh ấy quả thực là một người rất tốt. "

"Ồ vậy ư? "Tôn Mãn Nhu rõ ràng không hề tức giận khi nghe mẹ khen ngợi bạn trai mình.

"Đúng vậy, ngày đó anh ấy còn chủ động giúp đỡ tôi phải không? "Nàng quay đầu lại mỉm cười hỏi Nguyên Li.

"Hả? Bạn cũng biết kế toán à? " Tôn Man Nhu hỏi.

“Lúc đầu anh ấy không giỏi lắm,” Mạnh Liên trả lời thay Viên Lý: “Nhưng anh ấy học rất nhanh và làm việc rất chăm chỉ. Tôi rất hài lòng với anh ấy - nhân tiện, anh ấy cũng rất lịch sự. Sau khi xong việc với tôi, anh ấy còn gọi tôi là thầy. "

Lúc này, trong đầu Nguyên Li tràn ngập ký ức ngày đó Mạnh Liên dùng chân kẹp cây gậy cho hắn, thân dưới của hắn không khỏi nghiêng lên. May mắn thay, cơ thể của Mạnh Lian tình cờ che khuất tầm nhìn của Tôn Mãn Nhu nên người sau không nhận ra sự bất thường ở háng Nguyên Li.

Về phần lời nói đầy ẩn ý và mơ hồ của Mạnh Liên, hắn chỉ có thể tùy ý đáp lại.

"Nhân tiện, cậu có hơi khát không? Xiaorou đi lấy đồ uống. "

“Sữa có được không? "

"Ừm," Mạnh Liên cười với Nguyên Ly, "Lần trước ngươi mời ta uống sữa, lần này ta nên đãi ngươi uống đúng không? "

"Ừm...vâng..."

Nguyên Li uống hai ly sữa đá, cuối cùng cũng tạm thời kiềm chế được cơn tức giận.

Mạnh Liên sau đó trêu chọc hắn mấy câu, Viên Ly vẫn thấp giọng trả lời.

Một lúc sau, Mạnh Liên nói đã gần đến giờ ăn tối rồi đứng dậy đi vào bếp.

“Mẹ đi nấu cơm trước, chúng ta nói chuyện nhé. "

Lúc Mạnh Liên đứng lên, Viên Lực liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn. Mặc dù đối phương đầy ẩn ý nhưng Tôn Mãn Nhu không hề nghi ngờ gì về mẹ mình. Cuối cùng anh cũng cảm thấy tảng đá trong lòng đã được nhấc lên, nhưng anh cũng mơ hồ cảm thấy không muốn buông tay.

"Bạn có lo lắng không? Bạn có thấy bạn đang thở hổn hển mọi lúc không? "

"Ừ...không có gì, không có gì..."

"Không sao đâu. Mẹ tôi thực sự là một người rất tốt và sẽ không làm khó bạn. Cứ giải quyết bình thường thôi. "

Hai người thản nhiên trò chuyện một lúc, đột nhiên có tiếng cảm thán từ trong bếp. Tôn Mãn Nhu đứng dậy bỏ chạy, lớn tiếng hỏi chuyện gì đã xảy ra? "

"À, không có gì đâu. Mẹ bất cẩn gãi ngón tay mà."

Tôn Mãn Nhu nhìn thấy ngón trỏ của mẹ cô có một vết cắt nông, máu chảy ra, cô vội nói:

"Ôi, sao lại thế... Quên đi, việc còn lại con sẽ làm. Mẹ, mẹ đi băng bó trước đi."

"Được rồi, vậy Tiểu Lê, lại đây giúp dì lấy băng cứu thương." Anh khẽ cau mày và đưa ngón trỏ vào miệng. 

Viên Lý nhìn nó và cảm thấy thứ cô ấy hét lên không phải là ngón tay của cô ấy, mà là con cặc đau nhức của cô ấy. 

Anh theo Mạnh Liên vào phòng ngủ. 

Trong lúc nhất thời, anh đột nhiên cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy: vết thương trên ngón tay Mạnh Liên bằng cách nào đó đã biến mất - cô đang quay lại mỉm cười với anh. 

Viên Lý Minh Bạch có lẽ sắp xảy ra chuyện gì đó khiến anh ta vừa sợ hãi vừa mong đợi xảy ra - anh ta thậm chí không ngờ rằng mình sẽ đóng cửa lại hoặc thậm chí khóa nó lại. 

"Hả? Tôi chỉ nhờ bạn lấy cho tôi một chiếc Band-Aid. Tại sao bạn lại đóng cửa? Bạn không có ý đồ xấu nào cả, phải không?"

"Không... Dì, cháu..."

"Bạn nên gọi riêng cho tôi là gì?"

"...Giáo viên."

"Phải."

"Tôi không hiểu, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Bạn không hiểu điều gì?" Mạnh Liên hỏi: "Không phải ta đã nói là muốn dạy ngươi cách sử dụng linh lực sao? Hôm nay không phải ta gọi ngươi tới đây sao?"

"Nhưng cậu thuộc về Manrou... Cậu đã biết tôi là ai rồi, tại sao - tại sao lại là tôi?"

“Ừ…” Mạnh Liên trầm ngâm một lát, “Bởi vì anh rất đẹp trai, Tiểu Nhu còn nói riêng với tôi rằng dương vật của anh rất to.”

"Chỉ là...vì chuyện này sao? Vậy là cậu cũng định gặp tôi ba ngày trước à?"

"Điều đó không đúng. Ngày hôm đó gặp anh hoàn toàn là ngẫu nhiên - hơn nữa, không phải anh là người muốn đuổi kịp em sao?"

“Thật sự không có lý do nào khác khiến anh làm vậy với tôi sao?”

"Có thể còn có những lý do khác, nhưng - tạm thời cứ nghĩ vậy đi. Hơn nữa, bây giờ cậu thực sự nóng lòng muốn biết à? Nhìn cậu kìa - gần như lên tận trời rồi."

Viên Lý đương nhiên biết lúc này dương vật của mình sưng đến mức nào.

Lúc này Mạnh Liên đang ngồi ở mép giường, hai tay chắp sau lưng, chân phải gác lên chân trái, một chân trắng nõn lơ lửng trên không. 

Tư thế của cô lúc này rất bình thường và không hề giả tạo. 

Nhưng Viên Lập Bạch dù khoác lên bộ dạng nào cũng luôn có sức hấp dẫn như vậy, khoảnh khắc này cũng không ngoại lệ. 

Bàn chân ngọc đung đưa đó đã thu hút toàn bộ sự chú ý của Viên Lý, khiến anh không còn thời gian để theo đuổi ý định thực sự của Mạnh Liên. 

“Được rồi, cởi nó ra đi.” Mạnh Liên bỗng nhiên nói. 

"Cái gì?"

"Cởi hết quần áo, không để lại thứ gì. Tiếp theo, sư phụ sẽ chính thức kiểm tra trình độ của ngươi. Nếu ngươi không có thiên phú khống chế linh khí, như vậy vận mệnh của chúng ta có thể kết thúc tại đây - đương nhiên, ta sẽ không can thiệp vào chuyện gì giữa ngươi và Tiểu Nhu. Dù thế nào, ta hy vọng cô ấy có thể cưới người mình thích."

Viên Lý nghe xong muốn hỏi Mạnh Liên tại sao lại làm những chuyện này sau lưng con gái mình. 

Nhưng anh vẫn không thể hỏi được. 

Mạnh Liên tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, cười nói: "Ngươi không cần có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào, chỉ cần coi như --

Là một người mẹ, hãy để tôi giúp con gái tôi thử thách người chồng tương lai của mình. Suy cho cùng, tôi không muốn con rể mình là người “vô dụng”. "

Trong trường hợp này, Viên Lý không còn gì để nói. 

Theo sự chỉ dẫn của Mạnh Liên, anh cởi từng bộ quần áo của mình và đặt chúng sang một bên. 

Ánh mắt Mạnh Liên quét qua hắn, khiến hắn ngơ ngác. 

Khi Mạnh Liên yêu cầu hắn quỳ xuống, Nguyên Li liền làm theo không chút do dự. 

Anh ta chụm hai chân lại, quỳ trước mặt Mạnh Liên, không dám ngẩng đầu lên. 

Mạnh Liên bỗng nhiên duỗi ra bàn chân ngọc lấp lánh của mình, nâng cằm Nguyên Ly lên, ép hắn nhìn về phía nàng. Sau đó, bàn chân xinh đẹp trượt xuống, xuyên qua xương quai xanh của Nguyên Ly, cọ xát vào ngực và bụng của hắn. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến cơ thể Nguyên Li run rẩy. 

Nhìn thấy bàn chân xinh đẹp kia càng ngày càng gần dương vật cao lớn dày đặc của Viên Li, tim Nguyên Li đập càng lúc càng nhanh, cảm giác mà hắn mong đợi bấy lâu nay lại sắp đến. 

Tuy nhiên, Mạnh Liên đột nhiên rút chân lại, để ngón chân khéo léo chạm vào da thịt của Nguyên Li. 

Nguyên Li không thể tin nhìn nàng, Mạnh Liên chỉ cười không nói gì. 

Lúc này, Viên Lý cảm thấy mỗi phút trôi qua đều là tra tấn, anh ước gì mình có thể tóm lấy đôi chân xinh đẹp của thầy và tàn phá chúng bằng chính dương vật của mình. 

Anh ta gật đầu liên tục, mong đợi Mạnh Liên sẽ nhanh chóng bắt đầu. 

"Hả? Tại sao cậu không nói? Có cần cô giáo giúp cậu làm gì không?"

"Ừ..."

"Là cái gì? Không nói cho ta biết, lão sư làm sao có thể giúp ngươi?"

Viên Lý biết lúc này mình đã là một miếng bánh, chỉ có thể bị Mạnh Liên trước mặt trêu chọc, đùa giỡn. 

Nhưng bị một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, dâm đãng nhưng lại tao nhã như vậy trêu chọc, Nguyên Li lại càng hưng phấn hơn. 

"Xin thầy, hãy dẫm lên tôi bằng đôi chân của thầy..."

"Ồ, ngươi muốn sư phụ giẫm lên ngươi? Nên bước vào đâu? Ở đây?" Mũi chân phải của cô nhẹ nhàng gõ nhẹ lên đùi Viên Li. 

"Không..."

“Vậy đó có phải là khuôn mặt không?” Mạnh Liên đặt chân lên mặt Viên Ly. 

Nguyên Li cảm thấy lòng bàn chân mềm mại ấm áp, bị người giẫm lên mặt cũng không có chút nào khó chịu. Tuy nhiên, khu vực thực sự cần được dẫm lên lại càng cảm thấy khó chịu hơn. 

"Đó không phải là khuôn mặt..."

"Ồ, tôi biết, nó chắc chắn ở đây. Tên khốn này—"

Đôi chân ngọc của Mạnh Liên cuối cùng cũng chạm vào thân thịt của Viên Li. 

Lúc ấy, Nguyên Li cảm giác như linh hồn sắp bay đi. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể anh như được giải phóng, anh cảm thấy như được giải thoát khỏi ngục tù. 

Mạnh Liên xoa chân qua lại trên cặc Nguyên Li, thỉnh thoảng lại dùng lực mạnh hơn một chút, khiến gà ngã xuống rồi lại nhảy lên, lại rơi xuống rồi lại nhảy lên. 

"Nói đến, ngươi ở đây lớn thật đấy, còn dài hơn cả lòng bàn chân của sư phụ, khó trách con gái ta nói không dám ôm ngươi." Mạnh Liên khen ngợi. 

Sau vài hiệp, Mạnh Liên hơi điều chỉnh chân, giẫm nhẹ lên quy đầu của Nguyên Li, ngón tay cái gõ vào mắt ngựa, xoắn một sợi tơ trong suốt, sau đó trượt xuống, dùng đường may ngón chân cào vào rãnh bên dưới. 

Viên Lý bị kỹ năng chân của Mạnh Liên đánh thức và thở hổn hển, đột nhiên một dòng nước ấm chạy qua phần dưới cơ thể anh.

Sức chịu đựng của Viên Lý không tệ. Nó mới bắt đầu cách đây không lâu và anh ấy không có cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ. Khi dòng nước ấm tràn vào cơ thể, anh cảm giác như tinh dịch trong bìu sắp bị dòng nước ấm này hút ra và phun ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Tuy không biết nguyên nhân, nhưng bản năng khiến hắn căng thẳng thần kinh, cố gắng bám chặt vào kết giới tinh thần của mình nhiều nhất có thể. 

"Dù thế nào đi nữa, nếu cậu xuất tinh nhanh như vậy, nhất định sẽ bị giáo viên coi thường."

Mạnh Liên nhìn bộ dạng của hắn, cười nói: "Ta quên nói với ngươi, hiện tại ta đang rót linh khí vào chỗ của ngươi. Tiếp theo, ta sẽ đếm từ 1 đến 30. Trong khoảng thời gian này, ngươi phải có khả năng nhịn không được xuất tinh. Nếu không, từ nay về sau, coi như giữa chúng ta chưa từng xảy ra chuyện gì, ngươi có thể chấp nhận được không?"

"Cái gì?"

"Tôi bắt đầu đếm, 1..."

Mạnh Liên căn bản không cho Nguyên Li cơ hội nói chuyện, cứ dựa vào chính mình. 

"Không sao đâu, tôi có thể nhịn được - chỉ ba mươi lần thôi, tôi có thể nhịn được."

Anh nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay, cố gắng hết sức để kìm nén hơi ấm. 

"2...3..." Giọng nói lười biếng của Mạnh Liên vang lên bên tai anh. 

Đau đớn và khoái cảm đan xen trong dương vật của Viên Lý. Anh ta gần như từ bỏ sự phản kháng và xuất toàn bộ tinh dịch của mình lên bàn chân xấu xí xinh đẹp của Mạnh Liên. 

Nhưng anh quyết định tiếp tục chịu đựng. 

"9...10..."

“Đã được một phần ba chặng đường rồi, cố lên…”

"21...22..."

“Mẹ, mẹ vẫn chưa làm việc đó à?” Đột nhiên ngoài cửa truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, khiến Nguyên Lập sợ đến gần như mất khống chế. 

Anh ấy dường như chưa bao giờ nhớ rằng cho đến lúc này, Tôn Mãn Nhu vẫn còn ở nhà, ngay ngoài cửa! 

Tôi đã có tâm lý gì mà làm điều đáng xấu hổ và vô đạo đức như vậy với mẹ chồng tương lai của mình chẳng giống ai? 

"Nhân tiện, vừa rồi tôi có khóa cửa không?"

Viên Lý biết rằng chỉ cần Tôn Mãn Nhu cẩn thận mở cửa vào lúc này, cô sẽ ngạc nhiên khi thấy bạn trai mình đang quỳ trước mặt mẹ anh, chấp nhận footjob của mẹ cô. 

“Mẹ không sao, chỉ là con có chuyện quan trọng hơn, cần một mình dạy Tiểu Lý,” Mạnh Liên nói, nhưng động tác của đôi chân lại không có ý dừng lại chút nào, “Con cứ chuẩn bị bữa tối đàng hoàng đi, tối nay để chồng tương lai của con thử tài nấu nướng của con, đúng không?”

"Ồ, cái này..." Tôn Mã Nhu ngừng nói. Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân ngày càng xa. Rõ ràng là cô ấy đã bỏ chạy trong sự xấu hổ. 

"Được rồi," Mạnh Liên cúi đầu nói với Nguyên Lý: "Tạm thời tôi không quấy rầy nữa. Đúng ra, vừa rồi Tiểu Nhu đang nói chuyện, cậu có vẻ hưng phấn hơn - có lẽ cậu thích cảm giác ngoại tình phải không?"

"Không... không hề."

Nguyên Li nói như vậy, nhưng trong lòng cũng phải thừa nhận đây là sự thật. 

Vào lúc đó, cơ thể anh ta thực sự cảm thấy một niềm vui vô luân mãnh liệt. 

Và điều khiến anh ngạc nhiên là khoái cảm này không hề khiến tinh trùng của anh mất kiểm soát. Thay vào đó, nó khiến dòng điện ấm tập trung trong dương vật bị phá vỡ, giúp giải tỏa áp lực to lớn cùng một lúc. 

Anh thậm chí còn cảm thấy như thể mình có thể dần dần điều khiển dòng điện ấm áp và để một phần của nó chảy theo hướng ngược lại, từ đó ức chế một chút ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. 

Mạnh Liên quan sát sắc mặt hắn một hồi, trầm ngâm gật đầu nói: "Quên đi, kỳ thực các ngươi nam nhân đều giống nhau, lén lút ăn sẽ cảm thấy đồ ăn ngon hơn. Bất quá, nói thật với các ngươi, hiện tại lão sư cũng có chút hưng phấn..."

Mạnh Liên vừa nói vừa thu đôi chân ngọc lại, đứng dậy, mở thắt lưng, chiếc váy màu đỏ nhạt từ từ rơi xuống đất. 

Một đôi chân thon dài hơi đầy đặn đứng trước mặt Nguyên Li. 

Giữa hai chân Mạnh Liên là một chiếc quần lót lụa trắng che hông. 

Cô quay người lại, dùng cặp mông tròn trịa đối mặt với Nguyên Li, khiến anh vô thức nuốt một ngụm nước bọt. 

Mạnh Liên cúi người xuống, dùng hai tay nhặt mép quần lót lên, từ từ kéo xuống, trượt xuống dưới đầu gối. 

Khi cô quay người lại và ngồi xuống, thứ hiện ra trước mắt Nguyên Ly là hai cánh hoa phủ đầy sương. 

Giữa môi âm hộ dày có một khe hở để tinh dịch không ngừng chảy ra. 

“Mà này, vừa rồi cô giáo đếm được bao nhiêu?”

Nguyên Li vẻ mặt thất thần. Anh ấy không thể nhớ bất cứ điều gì. Anh ta chỉ đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của Mạnh Liên. 

"Ngươi không nhớ sao? Được rồi, quên đi, hôm nay đặc huấn tạm dừng. Lão sư cho phép ngươi xuất tinh."

Vừa nói, cô vừa dang chân ra, quấn chân quanh con cặc của Viên Lý từ trái phải, bắt đầu di chuyển lên xuống.

Viên Lý cảm thấy như thể mình đã được ân xá. Anh ấy thư giãn và tận hưởng động tác chân đôi của Mạnh Liên. 

Ngay khi anh chuẩn bị xuất tinh và xuất tinh thoải mái được một lúc thì anh phát hiện mình không thể xuất tinh, và ham muốn xuất tinh đã bị chặn giữa chừng - giống như ba ngày trước. 

Nguyên Li cảm giác được dòng nước ấm áp chảy trong thân dưới của mình đang chảy theo hướng ngược lại. Lực ban đầu buộc anh phải xuất tinh giờ đã kiềm chế anh. Cảm giác từ thiên đường rơi xuống địa ngục khiến anh gần như phát điên. 

Anh cầu xin Mạnh Liên cho anh xuất tinh, nhưng người sau chỉ lặng lẽ mỉm cười đáp lại, đồng thời dùng ngón tay mảnh khảnh xòe môi âm hộ của cô ra, nhẹ nhàng vuốt ve cô trước mắt anh. 

Màn trình diễn tục tĩu này càng kích thích khoái cảm của Viên Lý hơn, và kênh xuất tinh bị chặn bởi năng lượng tâm linh khiến khoái cảm này trở thành nỗi đau dữ dội hơn. 

Đột nhiên, một tiếng “Đinh Linh Linh” vang lên. Viên Lý giật mình và nhận ra rằng đó là điện thoại di động của mình đang đổ chuông. 

Nhạc chuông trên điện thoại di động của anh được bật to, âm thanh chói tai rung chuyển khắp phòng. 

“Đinh Linh Linh——Đinh Linh Linh——”

"Sao vậy, cậu không trả lời à?" Mạnh Liên hỏi: “Âm thanh lớn như vậy, nếu Tiểu Nhu nghe thấy tiếng chuông điện thoại trong phòng, cô ấy sẽ nghi ngờ.”

Viên Lý không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại di động của mình. 

Điện thoại được đút vào túi quần, anh cởi quần dài ngang tầm sải tay. 

Anh đưa tay ra hết sức có thể nhưng vẫn gần như chạm vào nó. 

Bàn chân của Mạnh Liên luôn bị ép vào cặc anh khiến anh khó cử động. 

Đúng là Viên Lý có thể trực tiếp cởi chân Mạnh Liên và tự giải thoát. 

Nhưng hắn phát hiện mình rất không muốn từ bỏ. Anh thà chịu đựng đau đớn và tiếp tục vùi bộ phận kín của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp như ngọc và ngọc trai này. 

“Sắp đến rồi…sắp đến rồi…” Chuông lại vang lên hai lần nữa. Anh ấy đã cố gắng hết sức và cuối cùng cũng đạt được nó. 

Viên Lý nhấc máy và phát hiện người gọi là Lộ Tân Diêu. 

Điều an toàn nhất có thể làm lúc này tất nhiên là cúp điện thoại. 

Nhưng Nguyên Li biết, với tính cách của cô gái này, nếu anh không bắt máy, cô sẽ tiếp tục gọi điện cho đến khi anh bắt máy hoặc gọi cảnh sát. 

Sau khi cân nhắc toàn diện, anh ấy vẫn vượt qua được. 

“Này…” Giọng Viên Lý run run. 

"Ngươi đêm nay dự định trở về sao? Sắp mưa lớn, có thể cả đêm không tạnh - ngươi hiện tại đang làm gì?"

"Tôi...không có gì...chỉ là..." Khi Yuan Li trả lời, đôi chân của Mạnh Liên tăng sức mạnh và truyền một linh lực mạnh hơn vào dương vật của Viên Lý. 

"Tôi ổn—thật sự..." Anh càng thở hổn hển hơn. 

"Sao cậu thở khó khăn thế? Hả? Lúc trước cậu nói cậu đến nhà người phụ nữ đó, nên cậu không thể...

...Ơ-"

"Hả? Không, không, tôi chỉ..."

"Đủ rồi, ngươi cho rằng ta là đứa nhỏ ba tuổi sao? Đã làm loại chuyện này, ngươi liền không nhận điện thoại của ta, thật là ghê tởm - tối nay không về, cứ ở lại hưởng thụ đi, ta cúp máy đây!"

Có một phản hồi trống rỗng từ điện thoại.

“Đầu bên kia điện thoại là ai?” Mạnh Liên hỏi: "Có phải là bạn gái khác của anh không? Anh chàng đẹp trai?"

"Không - đó là em gái tôi."

"Ồ, thật sao? Tại sao cô ấy lại tức giận và giọng điệu chua chát như vậy?"

Nguyên Li còn muốn giải thích điều gì đó, nhưng Mạnh Liên lại dùng sức kẹp chặt chân hắn, một luồng linh lực ngược dòng khác tràn vào dương vật của hắn, chặn đứng lời hắn muốn nói. 

Anh ta đột nhiên rơi vào loại đau đớn không lên không xuống, nhưng Mạnh Liên hiển nhiên không có ý định thả anh ta ra, còn vô cùng thích thú tra tấn anh ta. Cùng lúc đó, ngón tay anh tiếp tục vuốt ve âm đạo của anh. 

"Sao vậy? Có vẻ như anh không thể chịu nổi nữa rồi. Sao bây giờ vẫn chưa kết thúc?"

"Sư phụ - thu khí tức lại đi - ta chịu không nổi nữa."

"Không," Mạnh Liên lắc đầu, "Đây là bài kiểm tra hôm nay của ngươi. Hôm nay linh khí của sư phụ không còn bao nhiêu, vừa rồi hắn đã đánh mất ngươi những gì có thể nói là không đáng kể. Nếu ngươi ngay cả chút linh lực này cũng không thể khống chế, sư phụ không thể đưa ngươi đi bước tiếp theo - đương nhiên, nếu ngươi thực sự muốn từ bỏ, sư phụ sẽ không ép buộc ngươi."

"Vậy...tôi sẽ thử lại..."

"Rất tốt, bây giờ chúng ta ăn tối đi. Tính toán thời gian, Tiểu Nhu hẳn là đã chuẩn bị xong rồi - kỹ năng nấu nướng của cô ấy khá tốt." Mạnh Liên không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc của Nguyên Li, thu chân lại, mặc váy, chỉnh lại quần áo rồi đứng dậy đi về phía cửa như không có chuyện gì xảy ra. 

Nguyên Li đã hiểu, Mạnh Liên dù thế nào cũng sẽ tra tấn mình, đành phải nhịn xuống đau đớn ở phần dưới cơ thể, miễn cưỡng mặc quần áo vào. 

Nhưng phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi thậm chí không thể mặc quần vào được. 

Đúng lúc anh đang lo lắng thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Viên Lý vội vàng quay lại và nhìn thấy Tôn Mãn Nhu đang đứng ở cửa. 

“Kết thúc rồi, mọi chuyện kết thúc rồi…”

"Mẹ, mẹ nói chuyện với anh ấy xong chưa? Ăn nhanh đi."

"Ân, chúng ta vừa nói xong, chuẩn bị đi."

Cuộc trò chuyện giữa mẹ và con gái bình tĩnh đến lạ thường. 

Tôn Mãn Nhu thậm chí chỉ liếc nhìn Viên Lý, nhưng cô không hề tỏ ra bất thường khi đối mặt với cảnh tượng bạn trai mình ở chung phòng với mẹ anh ta với thân hình trần trụi. 

Cho đến khi Tôn Mãn Nhu quay người rời đi, Viên Lý còn tưởng rằng mình đang mơ. 

"Tôi... chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

"Có phải cậu đang coi thường giáo viên quá không?" Mạnh Liên cười nói: "Sư phụ vừa mới dùng một thủ đoạn nhỏ --

- Có thể coi đó là ảo ảnh. Hơn một giờ đồng hồ, Tiểu Nhu vẫn thấy ngươi như thường, ngươi cũng không có gì lạ.

Ngay cả khi bạn đang khỏa thân ngồi cạnh cô ấy lúc này, cô ấy cũng sẽ không chú ý.

Nhưng nếu cô ấy gặp bạn thì lại là chuyện khác - dù thế nào đi nữa, dưới đó có một con quái vật to như vậy, bây giờ bạn không thể mặc lại quần được, nên tạm thời cứ ăn như thế này đi, sau này hãy cẩn thận nhé.

Lúc ngồi vào bàn ăn, Viên Ly cũng không để ý trên đó bày món gì.

Mạnh Liên và Tôn Mã Nhu đang ngồi đối diện với anh ta, lúc này anh ta đang khỏa thân với phần dưới cơ thể, con cặc sưng tấy cực độ của anh ta vẫn tràn đầy linh lực và sẵn sàng xuất tinh.

Tôn Mãn Nhu đưa cho anh một miếng thịt và bảo anh ăn thử và cho anh biết cảm giác như thế nào.

Nguyên Li lúc này nghĩ không ra ăn cơm, hắn chỉ có thể tiếp nhận. Vừa định động đũa, anh liền cảm thấy thân dưới tê dại.

Anh không cần nghĩ cũng biết Mạnh Liên nhất định đang lén lút duỗi chân trêu chọc dương vật của anh.

Anh cảm thấy ngón chân cái của người kia di chuyển lên xuống trên quy đầu.

Viên Lý đã bị chơi gần như mất hết sức lực. Bây giờ anh ta đã bị tấn công bởi làn sóng thứ hai. Anh ta không thể chịu được một kỹ năng như vậy trong giây lát. Anh không thể cầm chắc chiếc đũa trong tay mà ngã xuống đất. 

"Ồ, sao cậu lại bất cẩn thế? "Mạnh Liên ăn cơm như không có chuyện gì xảy ra, đầy ẩn ý nhìn hắn.

“Anh thật sự là——” Tôn Mạn Nhu thở dài, sau đó cô cúi xuống nhặt nó lên.

Nguyên Li trong lòng cảm thấy khó chịu, chỉ cần cúi đầu một chút, nhất định sẽ phát hiện chân mẹ đang đè lên háng bạn trai. Cho dù không nhìn thấu ảo giác Viên Ly không mặc quần, cô vẫn có thể hiểu được hành vi của Mạnh Liên có ý gì. 

"Không cần! Viên Li vội vàng hét lên, vội cúi người chui xuống gầm bàn.

Mạnh Liên cũng thu chân lại.

Nguyên Li cầm đũa định ngẩng đầu lên, cảnh tượng trước mắt khiến hắn kinh ngạc: Quần lót của Mạnh Liên treo lủng lẳng trên mắt cá chân trái của cô, lủng lẳng.

Ý nghĩa khiêu khích là hiển nhiên.

"Vẫn chưa tìm được à? "Tôn Mãn Nhu hỏi từ phía trên.

“Mau nhặt lên,” Mạnh Liên nói, “Đừng ở dưới đó quá lâu. "

Nguyên Li vội vàng cầm lấy chiếc đũa, đồng thời dùng tay còn lại cởi quần lót ra, cầm trong tay rồi quay về chỗ ngồi.

“Đưa cho tôi,” Tôn Mạn Nhu đứng dậy, đưa tay về phía anh, “Tôi giúp anh đổi một đôi. "

Viên Lý run rẩy đưa nó ra.

Khi Sun Manrou quay lại, anh lén nhìn chiếc quần lót - mềm, nhẹ và mỏng, bề mặt sạch sẽ, nhưng đũng quần lại ướt đẫm nước.

Bản năng ham muốn đã mách bảo anh nên làm gì tiếp theo, nụ cười đầy ẩn ý của Mạnh Liên càng thêm gợi ý.

Nhưng anh vẫn do dự.

Khi Sun Manrou lấy lại đôi đũa, anh lại nhanh chóng cầm chiếc quần lót trong tay và lơ đãng gắp một món ăn.

“Đừng làm những gì ngươi vừa làm,” Mạnh Liên cười nói, “Ta đã đưa nó cho ngươi, nên hãy sử dụng nó thật tốt. "

"Ừ...tôi biết. "Viên Li mơ hồ trả lời.

"Có chuyện gì với bạn vậy? Không thoải mái? "Tôn Mãn Nhu nhận thấy có điều gì đó không ổn với Viên Lý.

"Không, tôi không sao -" Viên Lý đột nhiên cảm thấy bắp đùi tê dại giữa lời nói.

Anh lén nhìn xuống thì thấy chân Mạnh Liên đã duỗi ra, cọ vào chân anh.

Mu bàn chân mịn màng trượt từ từ ra phía ngoài đùi, rồi xuống hết, qua đầu gối và bắp chân, rồi lại lên, trượt lên dọc theo mặt trong của chân, gần đến háng.

Khi dương vật lại tiếp xúc với chân Mạnh Liên, toàn thân Nguyên Li run lên.

Anh ta lén lút liếc nhìn Mạnh Liên, nhưng người đối diện ngay sau khi tiếp xúc đã tỏ ra không hài lòng và rút chân lại.

Ngay sau đó, Viên Lý kinh ngạc khi cảm thấy một làn sóng linh khí khác tràn vào. Dưới sự kích thích của chân Mạnh Liên, cảm giác muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ, nhưng việc xuất tinh ngày càng khó khăn, đôi đũa gần như rơi xuống lần nữa.

"Có chuyện gì với bạn vậy? " Tôn Man Nhu hỏi lại.

"Tôi... tôi..." Viên Lực lúc này chỉ cầu xin Mạnh Liên thương xót hắn một chút, ít nhất không để mình phải xấu hổ trước mặt bạn gái.

“Anh ấy không sao,” Mạnh Liên tiếp lời, “Chỉ là vì chuyện lúc trước chúng ta nói chuyện trong phòng ngủ nên tôi vẫn rất hưng phấn. "

"À? Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Nhìn thấy ánh mắt tò mò của Tôn Manrou, Viên Lý hít một hơi thật sâu.

Mạnh Liên nghe vậy cũng không có phản ứng. Anh chỉ nhẹ nhàng chạm vào đầu Tôn Mãn Nhu, sau đó quay sang Viên Lý và nói:

"Dì vừa mới cho ngươi một vật quan trọng như vậy, ngươi phải trân trọng nó. Nếu không, dì sẽ không dễ dàng buông tha ngươi, ngươi hiểu không?"

"Đã hiểu——"

"Ồ? Bạn có thực sự hiểu không?"

Mạnh Liên nhìn chằm chằm vào hắn. 

Tôn Mãn Nhu trầm ngâm lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô chợt đỏ mặt, hét lên như chợt ngộ ra: "Mẹ, mẹ có hứa không..."

"Suỵt!" Mạnh Liên cắt ngang câu hỏi của con gái: “Mẹ đang hỏi anh ấy.”

Nguyên Li nghe vậy, rốt cuộc không do dự nữa, lập tức mặc quần lót lên trên quy đầu sưng tím của mình. 

Cảm giác mềm mại của chiếc quần lót khiến anh muốn dừng lại, và anh ước gì mình không bao giờ có thể cởi nó ra nữa. 

Và cảm giác ẩm ướt nhẹ khiến người ta càng suy nghĩ nhiều hơn. 

Chiếc quần lót hơi lạnh, anh không biết nó được làm từ chất liệu gì. Khoảnh khắc nó quấn lấy dương vật của anh, Viên Lý đột nhiên cảm thấy nó không còn đau đớn nữa. 

Cùng lúc đó, linh lực bị tắc nghẽn bắt đầu tuần hoàn, tuần hoàn trong cơ thể, sức mạnh không thể giải thích được dường như toát ra từ mọi nơi trong cơ thể. 

"Sao vậy, bây giờ cậu đã thực sự hiểu chưa?" Mạnh Liên lại hỏi. 

"Ừ, tôi hiểu rất rõ!" Nguyên Li quả quyết trả lời. 

Mạnh Liên nghe xong hài lòng gật đầu, bưng bát lên ăn như không có chuyện gì xảy ra. Cô lại lén nhấc và duỗi hai chân dưới của mình, kẹp con cặc của Viên Lý vào giữa hai chân mình và cọ xát nó qua quần lót của cô. 

Đồ lót lạnh và đế ấm mang đến sự kích thích của băng và lửa. 

Những điểm chân ấm áp và lạnh lẽo, chạm vào mượt mà, qua lại hàng chục lần trên cặc và quy đầu của Viên Lý. Viên Lý không thể nhịn được nữa, cũng không có ý định kiềm chế bản thân chút nào. Anh ta không quan tâm bạn gái mình đang ở ngay bên kia bàn ăn và có thể tìm thấy anh ta bất cứ lúc nào, nên anh ta thả lỏng toàn thân, mở rộng tinh trùng và xuất một dòng tinh dịch đặc sệt vào quần lót của Mạnh Liên. 

"Tiểu Lý, kỹ năng của dì khá tốt."

"Hả? Cái gì...công nghệ?"

Cô nói thêm: “Kỹ năng nấu ăn của Xiaorou đã được tôi dạy từ khi cô ấy còn nhỏ nên cô ấy nấu ăn khá giỏi”. 

"Hmm...rất tốt, tôi...rất thích."

Tôn Mãn Nhu đỏ mặt sau khi nghe điều này. 

Nguyên Li thở phào nhẹ nhõm, nỗi đau đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Nhưng anh không dám cởi chiếc quần lót ướt ra, nếu không nếu chẳng may tinh dịch tràn ra ngoài sẽ gặp rắc rối. 

Cuối cùng, sau khi chịu đựng một thời gian tra tấn, bữa tối cuối cùng cũng kết thúc. Thời tiết cũng thay đổi đột ngột như Lộ Tân Diêu đã nói trước đó, một cơn mưa lớn trút xuống không báo trước. 

Tôn Mãn Nhu phấn khởi đã chủ động nhận nhiệm vụ rửa bát. 

Nhìn thấy con gái vào bếp, Mạnh Liên chậm rãi đứng dậy, ngồi xổm xuống con cặc phủ đầy đồ lót rồi cởi trần ra. Không đợi Nguyên Li phản ứng, hắn cúi đầu, ngậm lấy quy đầu còn căng cứng trong miệng, hút nốt tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Nguyên Li gần như hét lên. 

Anh nhìn chằm chằm vào bóng lưng bạn gái trong bếp, chỉ có thể để Mạnh Liên tiếp tục “tra tấn” mình như thế này. 

"Đủ rồi, cô ấy sẽ biết thôi." Nguyên Li thấp giọng nói.

"Hả? Cái gì cơ?"

Mạnh Liên nhổ ra con cặc của mình, tùy ý mặc chiếc quần lót dính tinh dịch vào chân anh, kéo lên rồi giấu dưới chiếc váy dài. Sau đó, anh cao giọng nói: "Trời mưa to quá, em có muốn ở lại một đêm không? Nhưng nhà chúng tôi chỉ có một phòng ngủ, con gái tôi thường ngủ với tôi."

Tôn Mãn Nhu nghe xong liền quay đầu lại, nhưng sau đó lập tức quay lại. 

"Tôi không..."

“Đừng nói nữa.” Mạnh Liên che miệng nhỏ giọng nói: “Thầy, còn có chuyện muốn nhờ thầy giúp đỡ.

"Cái gì? "

"Kỳ thật, Tiểu Nhu mới sinh ra không lâu đã bị oán linh ám ảnh, từ đó thân thể rất suy yếu. Thỉnh thoảng tôi phải truyền năng lượng tâm linh cho cô ấy để ngăn chặn các thế lực tà ác xâm chiếm - tất nhiên là cô ấy không bao giờ biết điều đó. Hôm nay đến lượt tôi. "

“Đó là lý do tại sao giáo viên yêu cầu tôi đến đây hôm nay. "

"Tốt! "

"Vậy ta phải làm sao đây..." Nguyên Ly còn chưa kịp hỏi, trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng, tựa hồ đã đoán được đáp án.

Dựa trên những gì anh biết và trải nghiệm cho đến nay, anh tin chắc rằng câu trả lời chắc chắn là đúng.

Nhưng một mặt, anh không thể tin được rằng mình sắp làm được một việc khủng khiếp như vậy, mặt khác, anh lại rất phấn khích vì điều đó.

Anh bình tĩnh lại, căng thẳng chờ đợi câu trả lời của Mạnh Liên.

"Trước đây để hướng dẫn ngươi, sư phụ đã tiêu hao không ít linh lực - đoán chừng sau khi giảng dạy vừa rồi, ngươi hẳn là có một chút năng lực vận hành linh khí. Việc chúng ta phải làm tiếp theo... có thể coi như một mũi tên giết hai con chim. "

“Vậy chính xác thì tôi sẽ làm gì? "

“Cậu nên nhớ sư phụ đã dựa vào phương pháp nào để có được linh lực phải không? "

“……Ừm. Anh ấy gật đầu buồn bã. 

“Thật tuyệt,” Mạnh Liên mỉm cười nói, “Tối nay, giáo viên sẽ làm tình với em bên cạnh Tiểu Nhu – là thật đấy. Trong khi bổ sung sức mạnh tinh thần cho bạn, người thầy cũng sẽ giúp bạn thiết lập mối liên hệ với cây thiêng. Từ giờ trở đi, bạn cũng có thể tích lũy sức mạnh tâm linh. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là bạn phải chính thức trở thành đàn ông. "

Viên Lý sửng sốt vì ngạc nhiên. Nhưng đồng thời, anh nhận thấy một điều còn đáng sợ hơn.

Anh thấy dương vật của mình lại cương cứng, cứng hơn bao giờ hết.

Từ tận đáy lòng anh cảm nhận được rằng từ giờ phút này trở đi, anh có thể dần trở thành một con người hoàn toàn khác.

"Nghỉ ngơi thật tốt, tối nay đừng để sư phụ thất vọng. "Mộng Liên nói xong liền đi vào phòng bếp giúp con gái. 

Cơn mưa lớn ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ Con Tâm Sự Đêm

Do lời mời của Mạnh Liên và bên ngoài trời càng lúc càng mưa to, Viên Lý miễn cưỡng đồng ý ở lại qua đêm. 

Tất nhiên, bản thân Viên Lý cũng biết rất rõ nguyên nhân quan trọng nhất. 

Anh biết rằng cơ thể mình có thể không thể sống được nếu không có Mạnh Liên. 

Mạnh Liên chỉ dạy cho anh ta một số tình yêu "giới thiệu" giữa nam và nữ, nhưng những điều Mạnh Liên làm với anh ta cũng đủ mê hoặc một trinh nữ trẻ tuổi. 

Và đêm nay, Mạnh Liên đã nói với Nguyên Li rằng bà sẽ thực hiện nghi lễ đẫm máu: để thu phục con rể tương lai lần đầu tiên - ngay bên cạnh con gái bà. 

Đúng là Mạnh Lian khẳng định việc này chỉ là để chữa di chứng oán khí cho con gái mình, nhưng Viên Lý càng nghi ngờ rằng mẹ vợ bí ẩn, xinh đẹp và dâm đãng của mình chỉ muốn tìm cớ để quan hệ tình dục. 

Nhưng dù vậy, Viên Lý cũng không còn đủ can đảm và lý do để từ chối hoặc trốn tránh. 

Mỗi cử động và nụ cười của Mạnh Liên xung quanh anh đôi khi rất kín đáo, nhưng nó lại kích thích dương vật nhạy cảm của anh đột nhiên hưng phấn và cương cứng. 

Nhà của Tôn Mãn Nhu không lớn và chỉ có một phòng ngủ. 

Theo Mạnh Liên, con gái cô luôn ngủ với cô khi cô ở nhà. 

Vì vậy, Viên Lý đương nhiên được sắp xếp qua đêm trên ghế sofa - đương nhiên, Viên Lý biết kế hoạch thực sự của Mạnh Liên. 

Vẫn chưa đến giờ đi ngủ. Mạnh Liên nói muốn dọn dẹp phòng ngủ rồi rời đi, để lại Nguyên Lí và Tôn Mạn Nhu một mình ở phòng khách trò chuyện. 

Tôn Mãn Nhu thản nhiên trò chuyện với Viên Lý. 

Đương nhiên, trong đầu Nguyên Li lúc này nóng nảy hỗn loạn, hắn căn bản không nghe được Tôn Mạn Nhu nói gì. Anh chỉ nhớ đại khái nơi cô ấy sẽ đến làm giáo viên tập sự, và anh không nhớ gì khác. 

Ngoài cửa sổ mưa càng ngày càng nặng hạt, không khí càng ngày càng nóng bức. 

Viên Lý đột nhiên phát hiện ra rằng máy điều hòa trong phòng khách đã bị tắt từ lúc nào đó. 

Tôn Mãn Nhu cũng dần dần chú ý tới nó, nhưng khi cô mở lại thì phát hiện nó đã bị hỏng. 

“Ồ, thật khó chịu,” Tôn Mãn Nhu thấp giọng phàn nàn, “Chất lượng của chiếc điều hòa này ngay từ đầu đã không tốt. Mẹ tôi chắc ở nhà không bật nhiều, nhưng lúc này nó hỏng rồi… Dù chiếc trong phòng ngủ vẫn dùng được nhưng tối nay cậu phải ngủ ở phòng khách, chắc cậu sẽ không chịu nổi đâu?”

"À? Tôi ổn..."

"Này, sao đêm nay lúc mẹ ngủ say con không lẻn vào phòng, ngủ cạnh con," Tôn Manrou cười nói, "Giường trong phòng ngủ khá lớn, ba người ngủ cũng được. Chỉ cần con cẩn thận, đừng để mẹ phát hiện vào ban đêm-"

Mặc dù trên mặt Tôn Mã Nhu mang theo vẻ mặt đùa cợt, nhưng Nguyên Lệ lại cảm thấy cô ấy có vẻ nghiêm túc. Nghĩ lại những gì Mạnh Liên đã nói với anh trước đó, cô bối rối không biết trả lời thế nào. 

"Ân hừ..." Đột nhiên phía sau truyền đến một tiếng ho nhẹ, "Ta nghe thấy hết rồi, Tiểu Nhu, đừng nghĩ lung tung."

Hai người quay đầu lại, chỉ thấy Mạnh Liên đã xuất hiện ở phía sau mà không hề tạo ra tiếng bước chân. 

“Ồ, chỉ là đùa thôi mà,” Tôn Mãn Nhu làm mặt nhăn nhó với mẹ cô, “Con còn chưa có ý định trao thân cho anh ấy, nhưng bây giờ điều hòa bị hỏng, con phải làm sao đây?”

"Ừ, thời tiết khá nóng." Mạnh Liên vừa nói vừa chậm rãi ngồi xuống ghế sô pha, dùng tay trái nâng cổ áo lên một cách tự nhiên.

Lúc này trên mặt cô đã lấm tấm mồ hôi. Khoảnh khắc cô di chuyển đường viền cổ áo, Viên Lý có thể thoáng thấy bộ ngực quyến rũ phủ một lớp vết nước. Dương vật ở phần thân dưới của cô đột nhiên dựng lên cao đến mức cô không thể kiềm chế được nữa nên đã đẩy lên một ngọn núi trên háng cô. 

May mắn thay, Tôn Mãn Nhu bị sức nóng làm phân tâm nên không để ý. 

"Tiểu Nhu, em đi tắm trước đi. Em ướt hết một lần, khiến Tiểu Lê xấu hổ."

Sau khi nghe mẹ nói, Tôn Mãn Nhu nhìn xuống và nhận ra những gì mẹ nói là đúng. Làn da của cô lộ rõ ​​qua chiếc áo ướt đẫm nước. 

Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, hắn nhìn thấy ở háng Nguyên Lệ có phản ứng sinh lý rõ ràng như vậy. Anh đột nhiên bị sốc và xấu hổ. Anh hét lên, chạy vào phòng tắm và đóng cửa lại sau lưng. 

Một lúc sau, có tiếng nước lớn phát ra từ phòng tắm. 

Viên Lý có chút bối rối khi nhìn thấy Mạnh Liên đang nhìn thẳng vào mình.

"Sao... anh nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?"

"Nếu ta không để mắt tới ngươi, ngươi lén lút nhìn Tiểu Nhu tắm rửa thì thế nào?"

"Hả? Tôi không thể..."

Mạnh Liên cười hắc hắc nói: "Ngươi thật muốn đi cũng không sao, dù sao nàng cũng sẽ gả cho ngươi - đi thử một chút đi? Vừa rồi ngươi nhìn Tiểu Nhu chăm chú như vậy, hiện tại ngươi nhất định rất muốn nhìn thấy cô ấy phải không?"

"Không, không, không, thực sự không..."

"Thật sao?" Mạnh Liên ngồi lại gần, nói: "Vậy lúc tôi đi tắm, cậu có thể tới nhìn lén không?"

Lần này Viên Lực không dám trực tiếp phủ nhận. 

Trong mắt Mạnh Liên tràn đầy mong đợi, giọng điệu của cô nghe như một lời mời trần trụi. 

Viên Lý nghi ngờ nếu lúc này anh nói không, Mạnh Liên sẽ nghĩ ra biện pháp nào đó để từ từ tra tấn bản thân. 

"Em đổ mồ hôi nhiều quá, trông em rất khó chịu. Sao em không cởi quần áo ra đi." Thấy anh không trả lời, Mạnh Liên lại hỏi. 

"Hả? Điều này không tệ sao?"

"Không sao đâu - cậu vẫn còn ngại ngùng phải không? Bây giờ trời nóng quá, cởi nó ra cũng không có vấn đề gì. Dù sao thì tôi cũng không chiều chuộng cậu..."

Kết quả là Viên Lý buộc phải cởi quần áo lần nữa chỉ bằng một nửa lực đẩy. 

Mạnh Liên cầm trong tay chiếc áo sơ mi ướt đẫm của Viên Li, môi kề sát xương quai xanh của Viên Li. 

Mạnh Liên gần đến mức Viên Ly có thể cảm nhận được hơi thở của cô phả vào da anh. 

Đột nhiên cô lè lưỡi, hút một giọt mồ hôi trên xương quai xanh của Nguyên Li. 

Nguyên Lập cảm giác được một luồng điện lan tràn toàn thân, toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng khe khẽ kêu lên. 

Mạnh Liên không để ý tới, một tay chơi đùa với núm vú của Nguyên Li. Tay còn lại thọc vào đũng quần của anh, nắm lấy con cặc cứng rắn và nóng bỏng, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần rồi rút tay ra, dễ dàng cởi quần anh ra. 

Khi dương vật của Viên Lý đột nhiên thò ra, một mùi tanh nồng nặc tràn ngập trong không khí. 

"Mùi rất nồng, xem ra cần phải lau chùi kỹ càng."

Nói xong, anh cúi xuống đưa quy đầu dương vật của Viên Lý vào miệng, mặc dù trên đó có mùi nồng nặc và bắt đầu thực hiện oral sex một cách trìu mến. 

Hai chân Mạnh Liên quỳ trên sô pha, cặp mông đầy đặn nâng vạt váy dài đứng cao. 

Cùng với tiếng nước chảy từ vòi sen trong phòng tắm, tiếng mút của Mạnh Liên càng lúc càng lớn. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Mạnh Liên làm vậy với anh, nhưng Nguyên Li vẫn cảm thấy bất ngờ trước hành vi đòi hỏi mọi lúc mọi nơi như vậy. 

Nhưng chẳng mấy chốc anh lại chìm đắm trong niềm vui. 

Một lúc sau, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Nguyên Li biết lúc này Tôn Mã Nhu hẳn là đã giặt xong, vội vàng đưa tay lấy lại quần áo, nhưng ngón tay của Mạnh Liên nhẹ nhàng chạm vào quần áo Nguyên Lý cởi ra, quần áo lập tức biến mất. 

Viên Lý nhìn xuống Mạnh Liên, người đang mỉm cười tà ác với anh trong khi tiếp tục thực hiện tình dục bằng miệng. 

"Thầy...đứng lại một chút...nó sắp ra rồi..."

Mạnh Liên không có ý định dừng lại, chỉ co người lại, tiếp tục liếm quy đầu. 

Một tiếng "cạch", cửa phòng tắm mở ra, Viên Lực vội vàng di chuyển thân thể về phía trước, để cổ giấu sau lưng ghế sofa - mặc dù điều này cũng không nhất thiết phải che giấu bất cứ điều gì. 

Nếu Tôn Mãn Nhu bước thêm vài bước theo cách này, cô sẽ nhìn thấy bạn trai mình khỏa thân dựa vào ghế sofa, nhận tình dục bằng miệng mãnh liệt từ mẹ cô. 

Khi có vài tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, máu trong cơ thể Nguyên Li gần như đông cứng lại, đồng thời dương vật của anh vô thức trở nên cương cứng hơn. 

"Này, Viên Lý, tôi tắm xong rồi," giọng nói dễ chịu của Tôn Mãn Nhu lọt vào tai Viên Lý, "Anh cũng muốn tắm à?"

"Ừ... không cần - để dì giặt trước đã." Nguyên Li lúc này không dám cử động, thậm chí không dám quay đầu lại, chỉ có thể tùy ý nói vài câu.

"Ồ...mẹ tôi đâu?" 

“Dì ơi, dì ấy đang ở trong bếp…”

"Đã muộn như vậy, sao còn vào bếp chuẩn bị bữa ăn ngày mai? Quên đi... Nhân tiện, quay đầu nhìn lại."

Viên Lý Tông sợ hãi và phải quay lại vào lúc này.

Trong giây lát, anh thoáng thấy mái tóc đen dài hơi ướt của Tôn Mãn Nhu xõa trên đôi vai trần của cô. Cô ấy đang quấn một chiếc khăn tắm màu vàng nhạt. Hai đôi chân thon thả của cô lộ ra dưới gấu khăn tắm. Làn da của cô vừa được rửa sạch bằng nước ấm đã trắng hồng. 

Vẻ mặt của cô có vẻ hơi ngượng ngùng vì bị bạn trai nhìn vào làn da của mình nhưng cô cũng rất phấn khích vì ánh mắt sửng sốt. 

Cô dùng cả hai tay giữ mép trên của chiếc khăn tắm nhưng vẫn để lộ vài đường cong quyến rũ trên ngực. Chỉ cần buông ra một chút, cô có thể phô bày trọn vẹn thân hình thiếu nữ xinh đẹp trước mắt Nguyên Li. 

Nguyên Li vẻ mặt có chút ngơ ngác, dường như chỉ vào lúc này hắn mới cảm thấy có chút hối hận về mối quan hệ của mình với Mạnh Liên. Nhưng giây tiếp theo, cái lưỡi mềm mại của Mạnh Liên khẽ cử động, nỗi nhớ nhung về bạn gái của Nguyên Lập lại lần nữa bị lãng quên. 

Tôn Mãn Nhu không nhận thấy sự kỳ lạ của Viên Lý. Rõ ràng là cô ấy quá xấu hổ khi lần đầu tiên khoe dáng trước mặt bạn trai. 

Sau khi nhận được ánh mắt của Nguyên Li mấy giây, hắn mới xoay người chạy về phòng ngủ. 

"Xem ra nàng không có chú ý tới..." Viên Ly thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay sau đó, tiếng “Boo” phát ra từ bên dưới tôi.

Với một âm thanh, dương vật đang bị quấn chặt trong miệng đột nhiên thả ra. Mạnh Liên nhổ quy đầu ra, đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Lúc này, Viên Lý, người đã trải qua sự kích thích liên tục, đã ở trên bờ vực của đỉnh cao. Anh đột nhiên bị đẩy lùi lại. Tự nhiên anh thấy khó chịu vô cùng. Tuy nhiên, anh không thể nhờ Mạnh Liên tiếp tục giúp anh ra ngoài. Anh chỉ có thể nhìn người kia bước vào phòng tắm mà không quay đầu lại, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

"Có vẻ như tôi phải tự mình giải quyết nó." Anh thất vọng nghĩ. 

Nguyên Li đang định tự mình giải quyết thì đột nhiên nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm. Anh vô thức nhìn về phía đó, máu bắt đầu dâng lên - cửa phòng tắm không đóng chặt, chỉ có một khe hở đủ để nhìn vào bên trong. 

Nguyên Li lập tức nhớ tới câu hỏi vừa rồi Mạnh Liên hỏi hắn: “Ngươi có định nhìn trộm không?”, nhịp tim bỗng nhiên tăng nhanh. 

Bởi vì Mạnh Liên đã hỏi chính mình như vậy, sau đó đột nhiên tự thổi kèn cho mình, sau đó lập tức rời đi đi tắm, đáp án đã là hiển nhiên. 

Trước đây, Viên Lý sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng có một ngày anh sẽ theo dõi mẹ bạn gái đang tắm. 

Tuy rằng hắn đã nhìn thấy thân thể trần trụi của Mạnh Liên, nhưng so với việc Mạnh Liên chủ động phơi bày cô trước mặt hắn, cảm giác nhìn trộm đối phương vẫn rất khác biệt. 

Nguyên Li rón rén đi tới cửa phòng tắm, che trái tim đang đập của mình, đưa mắt nhìn về phía khe cửa, nuốt khan. 

Vào lúc đó, anh đã hình dung sẵn trong đầu hình ảnh anh sắp thấy. 

Tuy nhiên, lúc nhìn vào phòng tắm, anh phát hiện bên trong không có ai mà vòi sen vẫn phun nước. 

“Thầy ơi, cô ấy đi đâu rồi?”

Nguyên Li mở cửa rộng hơn, đang định nhìn lại lần nữa, đột nhiên một bàn tay vươn ra, trực tiếp kéo Nguyên Li vào trong. 

Nguyên Li còn chưa kịp phản ứng thì đã bị ép vào cửa. 

Bàn tay di chuyển dọc theo cánh tay anh, qua vai và cổ anh, cho đến khi chạm vào mặt anh. 

Mạnh Liên khỏa thân đứng trước mặt Nguyên Lập, mỉm cười nhìn hắn. 

Lúc này, làn da mịn màng và mềm mại của cô ướt đẫm, những giọt nước không ngừng chảy ra từ các bộ phận khác nhau trên cơ thể. Chỉ có tóc cô được buộc gọn gàng ra sau đầu và không bị ướt. 

Có một ít bọt trắng trên hai bầu ngực xinh đẹp trên ngực, giữa mông có một lớp lông mu nông như nước, che đi một khoảng trống ở giữa. 

"Anh ở nhà bạn gái nhìn mẹ cô ấy tắm, anh tệ quá!" Mạnh Liên vừa nói vừa giơ một chân lên, đặt đầu gối lên cửa. Anh nghiêng người về phía trước, gần như chạm vào ngực Viên Lý. 

Dương vật cực kỳ cương cứng dưới háng Viên Lý trượt dọc theo cơ thể Mạnh Liên và trượt vào giữa mông cô. Quy đầu bị mông Mạnh Liên kẹp chặt. 

Viên Lý gần như có thể cảm nhận được hơi thở của Mạnh Liên. Anh lo lắng nhắm mắt lại, không dám thở ra. 

"Này, cậu đã xem hết chưa?" Mạnh Liên tiếp tục nói: "Vừa rồi giữa ta và Tiểu Nhu, ngươi thấy ai đẹp hơn?"

"Tất cả...tất cả đều đẹp..."

"Ồ? Thật sao?"

Mạnh Liên vừa dứt lời, Nguyên Lập liền cảm giác được hai tay mình bị vật gì đó trói lại sau lưng. 

Khi mở mắt ra, anh thấy hai tay mình bị trói vào tay nắm cửa bằng một chiếc quần tất màu đen, tay nắm cửa không hiểu sao lại bị khóa không thể xoay được. 

Và chiếc tất trông có vẻ mỏng manh và mỏng manh này thực ra lại rất cứng và chắc, khiến cô không thể thoát ra được. 

"Đây là hình phạt dành cho những đứa trẻ không trung thực." Mạnh Liên đặt Viên Ly vào chỗ cũ rồi quay lại tắm. 

Nguyên Li bất đắc dĩ nhìn mỹ nhân này trước mặt tắm rửa thân thể, đốt cháy dục vọng của hắn, nhưng lại không thể làm gì được. 

Nước từ vai Mạnh Liên chảy xuống, tạo thành một dòng sông nhỏ giữa khe ngực và đùi trong của cô. 

Sau khi rửa sạch bọt trên người hắn, Mạnh Liên tháo vòi phun ra, chĩa vào phần dưới cơ thể hắn để rửa sạch. 

Cô ấy rõ ràng là muốn cố tình "tra tấn" Viên Lý. Trong lúc vệ sinh, cô lật âm đạo bên trong của mình về phía Nguyên Li, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến dương vật dày đặc của Nguyên Li rung lên một lúc. 

"Thật là một kẻ biến thái bẩm sinh." Mạnh Liên mỉm cười nói. 

Sau khi Mạnh Liên tắm rửa lau khô người xong, cô quấn khăn tắm quanh người, đi đến chỗ Nguyên Li, giơ ngón tay lên một chút, chiếc tất quấn quanh tay Nguyên Li lập tức được thả ra. 

Đôi tay được giải phóng gần như vô thức vươn tới háng anh nhưng lại bị Mạnh Liên tóm lấy. 

“Không,” giọng Mạnh Liên nhẹ nhàng nhưng không thể nghi ngờ, “Từ giờ trở đi, em không được phép thủ dâm khi chưa có sự cho phép của anh, nhớ chứ?”

"Nhưng..."

"Nếu bạn cần giúp đỡ, chỉ cần nói với tôi. Bạn có hiểu không?"

"Vậy... xin hãy giúp tôi."

"Ngươi muốn lão sư giúp ngươi thế nào? Nếu ngươi không giải thích rõ ràng, ta cũng không giúp ngươi."

“…Anh có thể liếm nó cho tôi như trước được không?”

Mạnh Liên mỉm cười rạng rỡ, sau đó ngồi xuống chiếc ghế đẩu ở cửa phòng tắm, một tay cầm chiếc máy sấy tóc trên tủ bên cạnh lên, tay kia móc ngón tay về phía Nguyên Li. 

“Trước khi bắt tay vào công việc, chúng ta trước giúp cô giáo sấy tóc đã,” Mạnh Liên đưa máy sấy tóc ra, “Trong lúc chờ đợi, tôi có thể giúp cô thêm một số dịch vụ.”

"A? Được rồi..."

Viên Lý đứng trước mặt Mạnh Liên, dương vật của anh ta hướng thẳng vào môi Mạnh Liên. 

Quy đầu của anh cảm nhận được hơi thở của Mạnh Liên, anh đã vô cùng hưng phấn. 

Khi Mạnh Liên nhẹ nhàng lè lưỡi chạm vào mắt Nguyên Li, toàn thân Nguyên Li đều rùng mình. 

"Hả? Tại sao em không di chuyển? Nếu em không giúp thầy sấy tóc, thầy cũng sẽ không giúp em?"

Viên Lý nghe xong định thần lại, bật máy sấy tóc, nhặt một sợi tóc của Mạnh Liên bắt đầu sấy khô. 

Anh đã chăm sóc Lục Tân Dao từ khi cô còn nhỏ, và thường xuyên giúp cô em lười biếng này chải tóc. 

Vì thế công việc này không khó đối với anh. 

Tuy nhiên, đó lại là một câu chuyện khác khi những phần nhạy cảm nhất đang bị lợi dụng. 

Máy sấy tóc mà Mạnh Liên sử dụng không có tiếng ồn. Chỉ có một chút rung động không khí khi nó được khởi động. Ngay cả tiếng Mạnh Liên nuốt nước bọt cũng có thể bị che đậy. 

“Nhân tiện, tôi quên nói với anh,” Mạnh Liên vừa nói vừa dùng những ngón tay thon dài tạo vòng tròn trên quy đầu của Nguyên Li, “Bây giờ anh không thể xuất tinh. Tôi hy vọng anh có thể kiểm soát nó và để dành sức lực cho sau này, nếu không mối quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc ở đây, được chứ?”

"À?" Viên Lý không ngờ Mạnh Liên lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng hắn chưa kịp phản ứng thì dương vật của hắn đã bị hút vào miệng, Mạnh Liên nuốt chửng cái quy đầu to lớn và đỏ rực trong một ngụm. Thành trong của miệng và lưỡi anh quấn chặt, những âm thanh mút lớn tiếp tục phát ra từ phần thân dưới của anh. 

Lời nói của Mạnh Liên giống như đi lên tiên cảnh. Nguyên Li vốn đã kìm nén hồi lâu gần như bị tước vũ khí ngay tại chỗ. 

May mắn thay, sau khi trải qua nhiều lần huấn luyện từ Mạnh Liên, anh đã trở nên có phần phản kháng trong các vấn đề nam nữ và hầu như không thể kiểm soát được tinh thần của mình. 

Sau đó, Mạnh Liên tiến thêm một bước tấn công, nuốt một miếng dương vật lớn bằng thịt vào trong, để quy đầu đâm sâu vào cổ họng, và thực hiện một cuộc giao hợp sâu tuyệt vời trong cổ họng. 

Phụ nữ bình thường dù yêu đã lâu cũng có thể không sử dụng được kỹ năng này một cách thuần thục như vậy, nhưng Mạnh Liên lại làm được một cách dễ dàng. 

Cổ họng cô phập phồng theo từng ngụm, kích thích những điểm hưng phấn trên dương vật cô. 

Viên Lý không thể chịu đựng được một thủ đoạn như vậy. Bàn tay cầm máy sấy tóc không khỏi run lên, từng sợi tóc của Mạnh Liên tuột khỏi tay anh. 

Đột nhiên, ngay lúc Nguyên Li sắp phun ra khỏi cổ họng Mạnh Liên, một cỗ lực lượng như suối nước nóng chảy qua thân thịt của Nguyên Li. 

Anh ta lập tức nhận ra rằng Mạnh Liên đang sử dụng sức mạnh tâm linh. 

Chỉ là lần này linh lực của Mạnh Liên không còn ngăn cản tinh trùng của Nguyên Li, ngăn chặn xung động xuất tinh của hắn như trước nữa. Ngược lại, nó vô cùng nhẹ nhàng và trong trẻo, khiến cơ thể và tinh thần của Viên Lý dần dần bình tĩnh lại, đồng thời không hề làm suy yếu đi cảm giác khoái cảm đến từ quy đầu. 

Nguyên Li trải qua loại cảm giác tuyệt vời này một hồi, cảm thấy mọi mệt mỏi, lo lắng của mình dường như đều bị quét sạch trong nháy mắt. 

Đang lúc hắn muốn bình tĩnh lại hưởng thụ, Mạnh Liên liền dừng lại. 

Nguyên Li cúi đầu nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Mạnh Liên đang nhìn mình với nụ cười nhưng không phải nụ cười. 

Nguyên Li hiểu ý, nhớ tới mình còn có việc phải làm, liền giúp đối phương chăm sóc tóc. 

Lúc này, hắn bắt đầu ý thức được, hắn tựa hồ có thể dần dần khống chế linh lực truyền vào trong cơ thể, giống như sử dụng tay chân của chính mình. 

Anh ta cố gắng phân tán và di chuyển linh lực tích tụ trên dương vật của mình, để sức mạnh giống như suối nước nóng này có thể chảy qua thân và tứ chi của anh ta. 

Mạnh Liên hiển nhiên nhận thấy được sự thay đổi này của hắn, lời nói phục vụ cũng trở nên mạnh mẽ hơn một chút, như muốn khen thưởng hắn đã thành thạo việc sử dụng linh lực. 

Trong phòng tắm, một anh chàng đẹp trai đang khỏa thân đang chải tóc cho một thiếu nữ xinh đẹp. Người sau ngồi trên ghế đối diện với hắn, nuốt dương vật của thiếu niên vào cổ họng, đầu nhẹ nhàng lắc qua lắc lại, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rít. Chiếc gương gần đó cũng phản chiếu cảnh tượng tục tĩu này. 

Đôi khi Viên Lực quay đầu nhìn hai người đeo kính, càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

May mắn thay, ban đầu anh đã thành thạo việc sử dụng một lượng nhỏ linh lực và cố gắng sử dụng nó để bình tĩnh lại cơ thể và tinh thần. Cuối cùng, bàn tay cầm máy sấy tóc không còn run rẩy như trước nữa, anh có thể thoải mái giúp Mạnh Liên chăm sóc tóc cho cô. 

Khi Yuan Li sấy khô sợi tóc cuối cùng của Mạnh Liên và đặt nó xuống, một tiếng “bốp” vang lên. Thân thịt trượt ra, nối với miệng Mạnh Liên tạo thành bốn năm sợi tơ có độ dầy khác nhau. Quy đầu và môi Mạnh Liên đều lấp lánh nước.

"Được rồi," Mạnh Liên đứng lên, "Đã đến lúc phải đi rồi. Chúng ta đã để Tiểu Nhu đợi lâu quá rồi. Đã đến lúc bắt tay vào việc rồi."

"Đó là... công việc... ừm, đúng vậy."

"Sao vậy? Nghĩ đến việc quan hệ với bạn gái bên cạnh mẹ cô ấy mà phấn khích đến thế à? Đồ biến thái!"

Mạnh Liên vừa nói vừa cởi khăn tắm ra, lại để lộ làn da đầy đặn và xinh đẹp của mình trước mặt Nguyên Li. 

Sau đó, hắn dẫn Nguyên Lí vẫn còn có vẻ ngơ ngác ra khỏi phòng tắm, ra ngoài cửa phòng ngủ. 

Mạnh Liên khẽ mở cửa, một luồng khí mát lùa vào. Rõ ràng máy điều hòa đã bật từ lâu. 

Ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ phía trong cửa sáng lờ mờ. Tôn Mạn Nhu nằm trên giường quay lưng về phía cửa, đắp chăn bông. 

Qua ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy một phần nhỏ tấm lưng trần và xinh đẹp của cô ấy. 

"Xiaorou lại khỏa thân ngủ ở nhà...thật sự, cô ấy không sợ bị nhìn thấy..."

"Ngủ khỏa thân à?"

“Ừ, cô ấy đã theo tôi từ khi còn nhỏ và luôn cởi quần áo khi ngủ ở nhà-“

Nguyên Li không khỏi hình dung hai mẹ con khỏa thân ngủ chung giường, trong lòng tự nhiên dâng trào. 

Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ phải đối mặt với một cảnh tượng dâm ô và khiêu dâm như vậy. 

"Được rồi, tôi vào trước, lát nữa sẽ chào cậu. Khi cậu vào lại... cẩn thận. Nếu Tiểu Nhu phát hiện, giáo viên sẽ không thể dọn dẹp cho cậu đâu. Cậu nhớ chứ?"

"Ừ, hiểu rồi."

Mạnh Liên nhẹ nhàng mở cửa, im lặng đi đến bên giường, chui vào chăn. 

Nguyên Lập ở ngoài cửa, nghe được bên trong truyền đến yếu ớt tiếng thở, không khỏi nghĩ ngợi. 

Anh núp sau cánh cửa và im lặng lắng nghe. 

"Bạn đang làm gì vậy? Xiaorou?" Mạnh Liên chui vào trong chăn hỏi. 

"A? Mẹ? Mẹ vào lúc nào thế?" Tôn Mãn Nhu rõ ràng bị bất ngờ trước đòn tấn công bất ngờ của mẹ cô. 

“Lúc mẹ không có ở đây, con lén lút thủ dâm dưới chăn à?” Mạnh Liên cười nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi không sợ hắn lẻn tới đụng phải ngươi. Nếu không phải ta ngăn cản hai ngươi, e rằng đã sớm đã xảy ra rồi phải không?"

"Ồ, đừng nói nữa, xấu hổ quá - hơn nữa, chúng ta đã hẹn hò lâu như vậy rồi, cho dù đó là sự thật đi chăng nữa...

Nếu xong rồi thì sao? "

“Con không hiểu đâu,” Mạnh Liên nói, “Lần đầu tiên của con gái rất quý giá, nếu con dễ dàng cho đi, đối phương có thể sẽ không trân trọng con. Vì vậy, mẹ hy vọng con có thể kiên trì cho đến khi chính thức kết hôn với anh ấy, sau đó mọi chuyện sẽ ổn thôi.”

Tôn Mãn Nhu nghe xong không có cam kết gì, vẫn nằm nghiêng về phía cô trong im lặng. 

Thấy vậy, Mạnh Liên tiến lại gần con gái mình. Hai bộ ngực đầy đặn được ấn vào lưng Tôn Mãn Nhu. Bà từ bên dưới đưa tay chạm vào đùi con gái.

Tôn Mạn Nhu hét lên một tiếng, sau đó vội vàng hạ giọng thấp giọng hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

“Con,” Mạnh Liên giơ tay trước mặt con gái mình, “Dưới đó ướt quá, con thực sự muốn như vậy sao?”

"Tôi..."

"Sao mẹ không bảo anh ấy vào nhà? Có lẽ bây giờ anh ấy đang lén nhìn ra ngoài cửa chăng?" Mạnh Liên quay đầu nhìn về phía cửa, mỉm cười. Viên Lý sửng sốt khi nhìn thấy Mạnh Liên nháy mắt, hiểu ý, rón rén đến gần giường của hai mẹ con. 

"Được rồi, đừng đùa nữa..." Tôn Mãn Nhu tức giận nói. 

Mạnh Liên đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo Nguyên Ly lại gần mình, sau đó dùng đầu ngón tay vẽ vài vòng tròn trên ga trải giường bên cạnh. 

Viên Lý nuốt nước bọt, từ từ chen lên giường, chui xuống chăn, bám vào lưng Mạnh Liên, cố gắng hết sức để không cho Tôn Mạn Nhu nhìn thấy cô dù cô có quay người lại. 

"Ừm..." Mạnh Liên cảm giác được dương vật của Nguyên Lệ dính chặt vào giữa mông mình. Bà nhẹ nhàng ậm ừ, cười nói với con gái: “Bạn trai nhỏ của con đến rồi, con không muốn nhìn xem sao?”

Viên Lý nghe xong lại hoảng sợ và nín thở. 

Nhưng Tôn Mãn Nhu vẫn không quan tâm, cho rằng Mạnh Liên vẫn đang giễu cợt cô. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Lần đầu tiên tôi không có sự đồng ý của mẹ tôi sẽ không bao giờ giao nó ra. Vậy thôi, đừng trêu tôi nữa..."

Mạnh Liên cười nói: "Được, ta sẽ làm theo lời ngươi nói. Nhưng nếu Tiểu Lê nhất quyết muốn làm loại chuyện đó với ngươi thì sao?"

"Huh? Thế thì tôi sẽ từ chối anh ấy một cách lịch sự."

"Anh e là không dễ dàng đâu. Đừng tưởng mẹ không biết gì cả. Mặc dù Tiểu Li trông có vẻ thanh tú và sống nội tâm, nhưng khi chúng ta ở trong phòng khách vừa rồi, háng của anh ấy sưng tấy đến mức suýt rách quần. Chẳng phải trước đó con đã nói với mẹ chỉ cần hai người ôm nhau, phản ứng của anh ấy sẽ rất lớn."

Mạnh Liên vừa nói vừa đưa tay ra sau, bắt đầu vuốt ve dương vật của Viên Ly. 

Trong tay bà vẫn còn một nắm tinh dịch của con gái, vuốt ve rất uyển chuyển, khiến Nguyên Lệ có cảm giác như đang thọc vào lỗ tay. 

Và khi anh nghĩ rằng mẹ vợ sắp cưới của mình đang làm những hành vi tục tĩu như vậy giữa anh và bạn gái, tội lỗi của anh lại tăng thêm một tầng hứng thú. 

"Vậy... không sao đâu. Anh ấy rất quan tâm đến tôi, nên anh ấy có thể chịu đựng được." Tôn Mãn Nhu bảo vệ. 

"Không hẳn như vậy, mẹ rất giỏi đánh giá người khác, chỉ cần Tiểu Lê hơi lệch một chút, hắn sẽ mất khống chế, đến lúc đó ngươi chưa chắc có thể cự tuyệt hắn. Hơn nữa, nếu ngươi tiếp tục cự tuyệt hắn, hắn có thể sẽ đổi ý."

"Vậy tôi nên làm gì?"

"Chà, dù sao thì đó cũng là tất cả những gì chúng ta nói tối nay. Mẹ có muốn dạy con vài cách để an ủi bạn trai nhỏ của con không?"

"Phương pháp...ý bạn là..."

“Bây giờ con quay lại và đặt tay con vào giữa đùi mẹ xem đây là gì…”

Mạnh Liên vừa nói vừa chậm rãi dang hai chân ra, để dương vật to lớn của Nguyên Li ở phía sau đi vào giữa hai chân mình.

Lúc này Tôn Mãn Nhu vừa quay người lại, nghi ngờ khám phá háng mẹ mình nhưng lại chạm vào một nửa con cặc của Viên Lý. 

"À!" Tôn Mãn Nhu kêu lên và buông tay cô ra, nhưng sau khi do dự một lúc, cô lại cầm lấy và siết chặt vài lần. 

Đây là lần đầu tiên bạn gái chạm vào bộ phận sinh dục của anh. Viên Lý thực sự vừa sốc, vừa sợ hãi vừa vui mừng. 

Tôn Mãn Nhu sẽ nghĩ gì nếu biết mẹ mình đang kẹp dương vật của bạn trai vào giữa hai chân? 

Viên Lý thực sự không thể tưởng tượng được. 

"Mẹ... Đây có phải là..."

Tim Nguyên Li dâng lên đến cổ họng. 

“Đó không phải là loại đồ chơi cậu mua phải không?”

Mạnh Liên cười hai tiếng, nhẹ giọng nói: “Tôi không nhịn được, mấy năm nay mẹ tôi cũng không muốn tìm nam nhân khác, có khi phải mượn loại đồ này.”

Nguyên Li nghe vậy mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó lại nghe Tôn Mạn Nhu nói: "Thật ra đối với con không quan trọng, nếu mẹ muốn tìm cô ấy, con sẽ không phản đối."

“Ồ,” Mạnh Liên tiếp tục nói, “Mẹ cũng muốn tìm một cậu bé đẹp trai như Tiểu Lý, nhưng tiếc là mẹ đã quá già…”

“Anh chưa già đâu. Tôi nghĩ với dáng vẻ của mẹ tôi bây giờ, có lẽ sẽ có nhiều chàng trai trẻ thích bà chăng?”

"Miệng của Tiểu Nhu thật ngọt ngào - nhưng tạm thời đừng nói về điều đó - bạn cảm thấy thế nào về con gà trống này?"

Viên Lý và Tôn Mãn Nhu bị sốc ở hai bên giường. Cả hai đều không ngờ Mạnh Liên lại trực tiếp nói ra lời tục tĩu như vậy.

Nhưng hai chữ này khi Mạnh Liên nói ra, lại không hề có vẻ thô tục. Thay vào đó, chúng có vẻ vui tươi. 

Khi cô nói ra hai từ đó, Viên Lý và Tôn Mãn Nhu đều cảm thấy ham muốn dâng trào trong lòng. 

"Mẹ, sao mẹ lại nói những lời bẩn thỉu như vậy..."

"Ha ha, ngươi già như vậy rồi, còn ngượng ngùng như vậy sao? Không sao đâu, ngươi cũng có thể thử nói ra, nói cho ta biết "con gà trống" này khiến ngươi cảm thấy thế nào, ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"A, chuyện này..."

“Nói tên nó đi.”

Tôn Mãn Nhu hít một hơi thật sâu và nói: "Con gà này... sờ vào có cảm giác rất nóng, rất cứng và hơi mềm. Con gà thật... chắc hẳn cũng giống như vậy." Khi Sun Manrou nói xong, nhịp tim của cô tăng lên gấp mấy lần, và một ít nước mật ong chảy ra từ háng cô. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy coi nó như con cặc to lớn của Tiểu Li đi. Bây giờ mẹ sẽ đặt con cặc của Tiểu Li vào giữa hai chân của nó..."

"Mẹ! Đừng nói như vậy!"

“Sao vậy con, mẹ con vẫn ghen à?”

“Ồ, quên đi, dù sao nó cũng chỉ là một món đồ chơi thôi, cậu muốn gọi nó thế nào cũng được.”

“Được rồi, bây giờ dương vật của Tiểu Lý sưng tấy như vậy, anh phải tìm cách giải tỏa dục vọng, nếu không đêm nay anh sẽ không ngủ được. Trong trường hợp này, em nên làm thế nào?”

"Ý bạn là... giúp anh ấy lấy nó ra bằng tay của bạn?"

"Ừm, rất tốt. Vậy Tiểu Nhu, ngươi tới thử xem. Hai chúng ta sẽ dùng con cặc to của hắn dạy cho tên khốn Xiaoli này một bài học."

Nói xong, hai mẹ con nắm lấy nửa con cặc của Viên Lý bằng cả hai tay.

Dương vật của Viên Lý thực sự tuyệt vời. Một nửa kẹp giữa hai chân Mạnh Liên, nửa còn lại vẫn đủ dài để hai tay có thể nắm giữ. 

Giờ phút này, phía sau Mạnh Liên, hắn thật sự giống như một món đồ chơi cho người khác chơi. 

Mạnh Liên và Tôn Mã Nhu dùng tay nắm lấy hai mảnh và bắt đầu di chuyển chúng. 

Mạnh Liên đã là bậc thầy trong việc này, vuốt ve nhẹ nhàng và bài bản bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Mặc dù Tôn Mãn Nhu, người thiếu kinh nghiệm, không thể kiểm soát tốt sức mạnh và đôi khi Viên Lý gần như kêu lên vì đau, nhưng bàn tay của cô tự nhiên thanh tú và mềm mại hơn bàn tay của mẹ cô, và sức mạnh vụng về cũng mang lại cho Viên Lý một niềm vui khác. 

Bàn tay của hai mẹ con di chuyển lên xuống, cặp đùi đầy đặn của Mạnh Liên thỉnh thoảng vặn vẹo, bóp chặt nửa sau dương vật của Nguyên Li, đe dọa bóp nát dương vật của Nguyên Li. 

May mắn thay, Viên Lý đã được Mạnh Liên huấn luyện. Lúc này hắn cũng sử dụng một ít linh lực yếu ớt để điều chỉnh tư thế của mình. Dương vật của anh sưng lên lớn hơn một chút, và cảm giác muốn xuất tinh cũng giảm bớt một chút. 

Hai mẹ con mỗi người thủ dâm hơn trăm hiệp. Dưới sự hướng dẫn của Mạnh Liên, Tôn Mạn Nhu dần dần động tác thành thạo hơn, không còn véo Nguyên Lệ đau đớn như trước nữa.

Đột nhiên, Viên Lý cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra khỏi cơ thể mình, nhưng anh nhận ra rằng mình vẫn chưa xuất tinh. 

"Tiểu Lý!" Nguyên Lập chợt nghe thấy Mạnh Liên gọi mình. Giọng nói rất rõ ràng nhưng Tôn Mãn Nhu ở bên kia lại không đáp lại. 

"Nghe này," Mạnh Liên tiếp tục, "Giọng nói của sư phụ bây giờ chỉ có ngươi mới có thể nghe được. Bây giờ sư phụ sẽ truyền linh lực vào cơ thể ngươi, sau đó truyền từ dương vật của ngươi tới Tiểu Nhu, giúp cô ấy xua tan âm khí trong cơ thể. Ngươi có thể chịu đựng thêm một chút, lúc này không nên xuất tinh, sau khi xong việc, lão sư sẽ thưởng cho ngươi."

Viên Lý nghe xong lời này tự nhiên không dám lơ ​​là, nhanh chóng tập trung tinh thần cảm nhận dòng chảy linh lực. 

Mỗi lần truyền năng lượng tâm linh từ dương vật không kém gì cảm giác khoái cảm khi xuất tinh. 

Nguyên Li chỉ cảm thấy trong phút chốc mình liên tục cảm nhận được khoái cảm, giống như toàn thân bị vắt khô. 

Nhưng có lẽ vì tài năng phi thường của mình nên khi Mạnh Liên buông tay ra, Viên Lực vẫn khóa chặt tâm trí, tỉnh táo. 

“Mẹ ơi, người con nóng quá, đầu con choáng váng…”

"Ừ, có lẽ con nhịn một động tác quá lâu, mẹ hơi choáng váng. Nhưng đêm nay còn dài, mẹ sẽ dạy con một động tác nữa, con còn muốn học không?"

Mặc dù Tôn Mãn Nhu đã nhận được rất nhiều linh lực và vẫn chưa điều chỉnh trở lại, nhưng sau khi được mẹ cô kích thích, ham muốn trong cơ thể cô lại tăng lên thay vì giảm đi, và cô đương nhiên rất vui vẻ chấp nhận. 

"Tới, lại gần hơn...và sau đó, giống như mẹ, dùng chân giữ nó..."

Tôn Mãn Nhu làm theo sự chỉ dẫn của Mạnh Liên và dùng đùi kẹp chặt quy đầu của Viên Lý. 

Không giống như mẹ cô có thân hình bụ bẫm và bụ bẫm, đôi chân của Tôn Mãn Nhu thon thả nhưng lại có lực lưỡng hơn. 

Cặp đùi của hai mẹ con kẹp chặt dương vật trước sau của Viên Li, hai thân hình duyên dáng vặn vẹo trên giường. Những cái chạm mềm và cứng chạm vào Viên Lý cùng một lúc, niềm vui sướng thực sự tuyệt vời. 

Quy đầu của Viên Lý lúc này cũng rất gần với âm đạo của Tôn Mãn Nhu. 

Nhìn vào có thể thấy hai miếng thịt môi ở đó rõ ràng không dày và đầy đặn như của Mạnh Liên, nhưng âm đạo của trinh nữ lại mịn màng, mềm mại và ẩm ướt hơn. 

Lúc này, linh lực tiếp tục chảy qua dương vật của Viên Lý và vào âm đạo của Tôn Mãn Nhu. Nó giống như một sự xuất tinh nội bộ thực sự.

Vì hai mẹ con đang đối mặt nhau thật chặt nên núm vú của họ không khỏi cọ xát vào nhau. Ngoài ra, một phần nhỏ của quy đầu khổng lồ của Viên Lý thỉnh thoảng sẽ lọt vào lỗ dương vật không nghi ngờ gì của Tôn Mãn Nhu. Cô gái hoang sơ không thể chịu đựng được cuộc đấu tranh này. Sau khoảng bốn mươi năm mươi hiệp, cô bị đánh đến mức rỉ máu. Một dòng tinh dịch âm đạo đổ lên quy đầu của Viên Lý. Trong lúc nhất thời, toàn thân cô yếu ớt, không thể cử động.

"Em có mệt không, Xiaorou?"

"Chà, tôi chỉ...có lẽ...đã đạt cực khoái, và tôi không còn năng lượng nữa."

"Được rồi," Mạnh Liên sờ trán Tôn Mãn Nhu nói: "Bất quá, mẹ ta ở với ngươi lâu như vậy, thân thể dường như hưng phấn hơn trước. Bây giờ ta cần thủ dâm một lát, được không?"

"Ừ, không sao đâu..."

"Chà, mẹ định mượn cặc của bạn trai bé nhỏ của con, con có phiền không?"

“Ồ, tôi đã bảo cậu đừng nói thế mà, nó chỉ là đồ chơi thôi mà…”

“Nếu con gái tôi không đồng ý, mẹ tôi cũng không dám tùy ý báng bổ.”

“Được rồi được rồi,” Tôn Man Nhu bất đắc dĩ cười nói, “Đồ của Tiểu Lê ngươi có thể tùy ý sử dụng.”

"Sao vậy? Tiểu Nhu không giải thích rõ ràng cũng không sao."

"Cái đó... là..." Tôn Mạn Nhu do dự một lát, cuối cùng nói: "Con cặc của Tiểu Lý, mẹ, mẹ có thể dùng nó, con không ngại."

"Này, Tiểu Lê, cậu có nghe thấy không? Tiểu Nhu nói cậu có thể vào." Mạnh Liên vừa nói vừa dùng tay nắm lấy dương vật của Viên Li, nhắm vào âm hộ vốn đã đói khát của cô.

Đêm nay là một đêm mở mang tầm mắt cho Viên Lý. Anh ta thực sự không ngờ rằng Mạnh Liên lại có thể táo bạo đến vậy, thực hiện hành vi nguy hiểm và phi đạo đức như vậy. 

Nhưng bản thân anh lại càng đắm chìm trong thú vui này. 

Có lẽ Mạnh Liên quả thực nói đúng, chỉ cần một chút hướng dẫn, hắn sẽ mất khống chế. 

Dương vật của Viên Lý đã phải chịu đựng một ngày đau khổ và giờ đây nó gần như trút hơi thở cuối cùng. 

Anh chưa bao giờ ham muốn tình dục nhiều như bây giờ. 

Tuy nhiên, Mạnh Liên đã dừng lại khi đưa dương vật vào âm đạo. 

Lúc này, quy đầu của Nguyên Li đã chạm vào cửa, chỉ còn một bước nữa là có thể có được hương vị trong mơ. 

Tuy nhiên, cứ như vậy, lần đầu tiên của tôi thực sự đã được giao cho Mạnh Liên. 

Tôn Mãn Nhu ở ngay bên kia đường, vậy mà anh lại muốn trao đêm đầu tiên của mình cho mẹ cô trước mặt cô? 

"Xem ra Tiểu Lý vẫn là rất dè dặt, có lẽ hắn vì tình cảm của ngươi mà không nguyện ý nhúng tay vào. Tiểu Nhu, ngươi có muốn thuyết phục hắn không?"

"Điều này có cần thiết không?" Tôn Mãn Nhu cũng hơi ngạc nhiên vì sao hôm nay mẹ cô lại phải tận tâm với màn trình diễn của cô như vậy. 

Tuy nhiên, cô không muốn làm giảm hứng thú của Mạnh Liên vào lúc này nên nói: "Được rồi được rồi, Tiểu Lê, cứ làm với mẹ con đi. Hãy để bà ấy vui vẻ, tôi không ngại."

Điều này giống như cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. 

Viên Lý Minh biết rằng Tôn Mãn Nhu chỉ sử dụng dương vật của mình như một món đồ chơi thủ dâm, nhưng anh vô thức coi đó là sự đồng tình. 

Theo sự dẫn dắt của ham muốn tình dục, dương vật của anh ta tiến vào cơ thể Mạnh Liên. 

"A! Nó nhét vào rồi! Con cặc của Tiểu Lý đã vào trong cơ thể mẹ! Mặc dù trước đây mẹ đã từng nếm thử con cặc to lớn của nó nhưng không ngờ nó lại có cảm giác to hơn mẹ tưởng tượng..."

Mạnh Liên nói những lời tục tĩu không chút đắn đo. 

Tôn Mãn Nhu đỏ mặt khi nghe điều này, nhưng cô không ngăn cản và để mẹ cô nuông chiều bản thân tối nay. 

Dương vật của Viên Lý liên tục ra vào. 

Đây là lần đầu tiên anh tiến vào cơ thể phụ nữ nhưng dường như anh không biết gì về giao hợp. Anh di chuyển thắt lưng của mình trên giường theo bản năng và đẩy mạnh vào giường. 

Anh cảm nhận được lồn của Mạnh Liên quấn chặt lấy mình, đồng thời, một cỗ linh lực mạnh hơn trước dâng lên, xâm nhập vào cơ thể anh sau mỗi lần giao hợp. 

Anh cảm thấy cơ thể mình đang nâng lên, ngày càng nhẹ đi. 

"A, tên nhóc hư này cư nhiên đã làm chuyện như vậy với mẹ mình trước mặt Tiểu Nhu. Thực sự là quá đáng. Tiểu Nhu, cậu có nghĩ vậy không?" Mạnh Liên tiếp tục trêu chọc. 

"Ừ, về sau nhất định sẽ trừng phạt hắn thật nặng!" Tôn Mãn Nhu đồng ý.

Mối quan hệ giữa Viên Lý và Mộng Liên ngày càng trở nên mãnh liệt. Sau hàng chục lần đâm, Viên Lý, người đã bị giam cầm trong một thời gian dài, cuối cùng cũng buông ra tinh dịch của mình - anh gần như không cân nhắc đến hậu quả của việc xuất tinh vào bên trong Mạnh Liên, và chỉ dựa vào niềm vui của chính mình để đi đến bước cuối cùng. 

Tinh dịch lần lượt được phóng vào cơ thể mẹ vợ tương lai của mình, nhưng Tôn Mãn Nhu, người ở ngay bên cạnh bà, hoàn toàn không hề hay biết về tất cả những điều này. 

"Tiểu Nhu, Tiểu Lý vừa mới xuất tinh vào trong mẹ, lỡ như mẹ cô ấy có thai thì sao?"

“Ồ, vậy em sinh đứa bé ra và chúng ta cùng nhau nuôi nó nhé?” Tôn Mãn Nhu vẫn thờ ơ đồng ý. 

Nguyên Li nhẹ nhàng thở dốc, rút ​​dương vật của mình ra, cảm nhận được tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể đối phương. 

Anh không còn nghĩ đến việc liệu ngày hôm sau Tôn Mãn Nhu có phát hiện ra hay không. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình kiệt sức. Anh nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi trên cơ thể ngọc của Mạnh Liên. 

“Ừ, có vẻ như nó đã thành công.” Mạnh Liên sờ vào dương vật ướt át của Viên Li, cảm nhận được thêm một vết hằn trên đó. Ông hài lòng ôm đầu con gái rồi ba người cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

"Sư phụ, đã đến giờ thức dậy rồi."

Một giọng nữ gọi. 

Anh từ từ mở mắt ra và nhìn thấy một cô gái mặc váy màu xanh ngọc đang quỳ bên cạnh anh, một đôi mắt to trên khuôn mặt trái xoan đang nhìn anh chằm chằm. 

Anh không cử động, tâm trí anh vang vọng lại chính xác những gì đã xảy ra đêm qua. 

Thấy anh không dậy, cô gái nhẹ nhàng cởi áo ra, sau đó một cặp vú trắng nõn mềm mại như bát sứ không chút che đậy buông xuống. 

Sau đó cô cởi chiếc váy dài của mình và để nó rơi xuống sàn. 

Một thân hình xinh đẹp nhỏ nhắn nhưng đầy đặn hiện ra trước mặt anh. 

"Cô ấy là ai? Tại sao cô ấy lại làm điều này? Tôi là ai? Tôi đang ở đâu?"

Anh muốn hỏi thêm, nhưng cô gái đã nằm trên háng anh, giơ cao cặp mông tròn trịa, cúi xuống áp sát vào háng anh như một chú cún con trung thành. 

“Nếu sư phụ không dậy được thì tôi sẽ giúp ngài dạy buổi sáng trước.”

“…Cô ấy là thế này à?”

Đột nhiên hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, lẩm bẩm nói: "Ta hình như đã nhớ ra, ta tên là --

Nguyên Quốc? "

Anh muốn tiếp tục nhớ lại điều gì đó, nhưng hành động tiếp theo của cô gái đã cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. 

Những làn sóng mút âm thanh vang vọng bên tai anh, khoái cảm thực sự từ phần dưới cơ thể kéo anh lại vào vực thẳm bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Độc Hoa Đào

Sáng hôm sau, Viên Lực thức dậy sớm hơn dự kiến. 

Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng hôm nay mình sẽ rất mệt mỏi sau khi vật lộn với Mạnh Liên quá lâu vào đêm qua. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy thay vì mệt mỏi mà lại tràn đầy năng lượng, toàn thân sảng khoái như được tái sinh. 

Anh mơ hồ nhớ lại đêm qua mình nằm mơ, nhưng anh khó có thể nhớ được mình đã trải qua những gì trong giấc mơ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định đứng dậy trước. 

Anh quay người lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tôn Mãn Nhu đang đối diện với mình. Lúc này anh mới nhớ ra mình đang ngủ ở đâu. Anh không khỏi hít một hơi, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. 

Vẻ mặt Tôn Mãn Nhân rất bình tĩnh, khóe mắt và khóe miệng nở nụ cười tựa như hài lòng. 

Nguyên Li lập tức nhớ lại khoái cảm tối qua, dương vật dưới thân đột nhiên lại ngẩng đầu lên, đẩy vào háng Tôn Mãn Nhu, chạm vào môi âm hộ của cô. 

Tôn Mãn Nhu khịt mũi, nhưng vẫn tiếp tục ngủ. 

Trên môi cô vẫn nở nụ cười mãn nguyện như một đứa trẻ.

Nguyên Li trong lòng đang giằng co. Anh ấy không biết phải làm gì trong một thời gian. Anh phải nhắm mắt lại và buộc mình phải bình tĩnh lại. Sau đó, hắn chậm rãi bình tĩnh lại cảm giác nhói đau cùng khao khát trong lòng, chờ đợi thời cơ thích hợp để đẩy Tôn Mạn Nhu ra. 

Dù trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng anh vẫn cố gắng giữ bình tĩnh. Anh nhẹ nhàng đứng dậy rồi bước ra khỏi giường. Anh phát hiện quần áo của mình đã được gấp lại, đặt ở đầu giường, trong lòng anh càng cảm thấy yêu thích Mạnh Liên hơn một chút. 

Khi bước vào phòng tắm và làm những việc cần thiết vào buổi sáng, anh phát hiện trên dương vật của mình có một dấu vết thừa, có hình dạng như một cái cây mọc ra từ rễ và xòe cành ra xung quanh. 

Anh đoán rằng Mạnh Liên đã để lại cho anh. 

Khi tôi đứng dậy thì Mạnh Liên đã không còn ở đó nữa, chắc cô ấy đã dậy rồi. 

Nguyên Lập đơn giản rửa mặt rồi đi tới phòng khách. Anh nghe thấy tiếng động gì đó trong bếp. Anh tưởng là Mạnh Liên đang chuẩn bị bữa sáng hay gì đó nên đi tới tìm cô và hỏi dấu ấn là ai. 

Khi đến cửa bếp, Nguyên Lập sửng sốt. 

Vị thầy tâm linh và mẹ vợ sắp cưới của anh đều khỏa thân ngoại trừ một chiếc tạp dề màu trắng quấn quanh eo! 

Làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô, dáng người cao ráo gợi cảm, làn da mịn màng và trắng trẻo, vòng eo quá thon để có thể ôm, mông tròn và đầy đặn, cô đứng thẳng trước mặt anh. 

Một chiếc tạp dề hoàn toàn không thể che đi được, và đường nét của cặp vú bự trên ngực cô không ngừng run lên khi cô thở. 

Nghe thấy phía sau có tiếng nói, cô chỉ khẽ quay đầu mỉm cười, sau đó hơi cúi người, nâng cái mông mập mạp lên cao hơn một chút, hai chân xinh đẹp cố ý hoặc vô ý chồng lên nhau. Trong chốc lát, có mùa xuân và sự cám dỗ vô tận. 

Mấy ngày trước, nếu Viên Lực nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn liền sẽ đứng ở chỗ đó, không biết phải làm sao. Tuy nhiên, sau khi Mạnh Liên luyện tập cả đêm, anh ấy đã loại bỏ được rất nhiều điều mới mẻ về nam nữ, thậm chí cả loạn luân. Lúc này, anh cũng tuân theo bản năng giơ dương vật của mình lên, ôm Mạnh Liên từ phía sau, bắt đầu cọ xát vào người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng này. 

Mạnh Liên cảm giác được lưng mình bị hai bàn tay to lớn ôm lấy, tê dại và ngứa ngáy. Thân thể mảnh khảnh của hắn run rẩy, thân thể hơi cứng đờ, nhưng rất nhanh lại thả lỏng. 

Nguyên Li tựa cằm vào vai cô, nhẹ nhàng hôn lên cổ ngọc của cô, ngửi hương thơm của cô. 

"Ừm.

Mạnh Liên trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ, sau đó thân thể mềm nhũn hóa thành một vũng bùn, ngã vào trong ngực Nguyên Ly.

Nguyên Li ôm mỹ nhân vào lòng, hưng phấn không nói nên lời.

Anh cúi đầu nhẹ nhàng thở vào tai người đẹp. Hơi thở ấm áp của anh phả vào cổ cô, khiến cơ thể cô run rẩy, cô vô thức rên rỉ, cơ thể theo đó vặn vẹo.

Viên Lý ôm lấy người đẹp với đôi mắt rực cháy. Anh một tay ôm eo cô, tay kia ôm chặt người đẹp trong tay, siết chặt cô.

Thịt trên người Mạnh Liên mềm đến mức hắn dùng sức cũng không thể bóp nát được.

Mạnh Liên Kiều thở hổn hển, thân thể vặn vẹo trong vòng tay của hắn.

Một làn da ửng hồng xuất hiện khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Nhìn thấy tình cảnh này, Viên Lực không nhịn được nữa. Anh xoay Mạnh Liên lại và ép cô vào bức tường trước tủ lạnh.

Lưng Mạnh Liên bị ép vào vách tủ lạnh. Lưng Mạnh Liên bị ép vào vách tủ lạnh. Anh ta giơ dương vật căng cứng của mình lên bằng một tay và chuẩn bị có một trận chiến khốc liệt khác với Mạnh Liên. 

"Đừng như thế này!" Mạnh Liên đẩy Nguyên Ly ra: “Cháo còn đang nấu…”

Viên Lý đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều và nhanh chóng xin lỗi. 

Mạnh Liên chỉ cười rồi đi về phía bếp. Anh nắm lấy chiếc thìa trong tay phải để khuấy cháo thịt, trong khi tay trái nắm lấy dương vật của Viên Lý về phía sau và vuốt ve nó nhẹ nhàng. 

Viên Lý đỏ mặt và im lặng chấp nhận hành động của Mạnh Liên.

Một lúc sau, Mạnh Liên lại nói: “Tiểu Lý, tối qua ngủ ngon thế nào?” 

Viên Lực nghe được Mạnh Liên lời nói, lập tức ngượng ngùng nói: “Không sao đâu sư phụ?

Bạn đã ngủ thế nào?

Mạnh Liên nói: “Không sao, nhưng đêm qua tôi hơi mệt…” Nguyên Lập nghe vậy, sắc mặt càng đỏ bừng, sau đó hắn nghĩ tới biểu hiện của Mạnh Liên tối qua, trong lòng thầm thở dài, Mạnh Liên thật sự không phải người bình thường, hắn có thể thẳng thắn và nhiệt tình như vậy khi quan hệ tình dục với con gái của nàng và bạn gái của hắn đêm qua.

Đang suy nghĩ vẩn vơ, hắn chợt nhớ tới điều muốn hỏi, lại nói: "Sư phụ... Ở đây ngươi cho ta điểm sao?"

"Ồ? Dấu hiệu gì?”

"Nó... ở đây..." Anh vô thức chỉ vào dương vật của mình, nhưng lại gặp phải bàn tay của Mạnh Liên.

"Ồ, là Tiểu Lý - thứ trên con cặc to ấy." Khi Mạnh Liên nói từ "gà" thô tục, giọng nói của anh vẫn mềm mại dịu dàng như vậy, khiến Nguyên Li lại run rẩy cả người.

“Thứ đó không phải thầy đưa cho em đâu. Ngược lại, chính Tiểu Lệ mới là người để lại dấu ấn cho thầy.”

"À? Điều này sao có thể được?"

"Hãy nhìn xem." Mạnh Liên nói xong rút bàn tay đang nắm dương vật của Nguyên Li ra, đưa vào miệng liếm một tiếng “chậc chậc” hai cái, sau đó hơi nghiêng người, nhấc chiếc tạp dề quanh eo lên.

Nguyên Li nhìn xuống, phát hiện dưới bụng Mạnh Liên và trong tam giác ngược giữa mông cô có một vết giống hệt vết trên dương vật của anh, giống như một cái cây có cành, hơi phát sáng.

"Đây là..."

“Thật ra thứ đó đã ở trong cơ thể ngươi rất lâu, nhưng ngươi chưa thu được linh lực, cho nên cũng chưa phát hiện hay kích hoạt nó. Trong bạn vẫn còn rất nhiều bí mật mà bạn chưa biết - bạn sẽ dần dần khám phá ra nó trong tương lai. Khi lão sư làm tình với ngươi đêm qua, và lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, lão sư đã truyền đủ linh lực vào dương vật của ngươi để kích hoạt ấn ký của ngươi, đồng thời, ngươi đã nhận được sự ban phước của cây thiêng.”

"Phúc lành của cây thiêng? Điều đó có nghĩa là bây giờ tôi..."

"Bây giờ bạn cũng có thể có được sức mạnh tinh thần do cây thiêng ban tặng thông qua tình dục."

“Đây có phải là ý nghĩa của dấu hiệu này không?”

“Không, sự phù hộ của cây thiêng sẽ không để lại dấu vết. Đúng như sư phụ vừa nói, dấu ấn này là do con Tiểu Lê để lại cho sư phụ. Bản thân dấu hiệu đó còn có một ý nghĩa khác -"

Nguyên Lập im lặng nghe, chờ đợi lời giải thích tiếp theo của Mạnh Liên.

“Tức là từ nay trở đi, giáo viên chỉ có thể là Tiểu Lê và em là người phụ nữ duy nhất - không ai khác hay bất cứ thứ gì có thể mang lại khoái cảm cho cơ thể giáo viên nữa.” 

Mạnh Liên nói, lại đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào lồng ngực Nguyên Li, nói: "Tiểu Li, nhịp tim của ngươi rất nhanh, có phải là vì hưng phấn không?"

"Cơ thể của Viên Lý lại run lên một chút. Hắn không dám nhìn thẳng vào mắt Mạnh Liên, cúi đầu im lặng.

Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Mạnh Liên không khỏi mỉm cười nói: “Sư phụ cũng rất hưng phấn.

Bạn biết đấy, giáo viên rất thích bạn.

"Lời nói của Mạnh Liên thực sự khiến Nguyên Lập bị sốc. 

Mặc dù anh đã bí mật thừa nhận mối tình của mình với Mạnh Liên nhưng anh không bao giờ ngờ rằng họ lại có mối quan hệ như vậy. 

Và khi tôi nghĩ rằng dấu vết đó là thứ mà tôi sinh ra đã có, tôi không thể không đặt ra rất nhiều câu hỏi về trải nghiệm cuộc sống của mình. 

Lượng thông tin khổng lồ lập tức nhồi nhét vào đầu anh khiến anh có chút choáng váng, thậm chí dương vật dưới háng cũng dần dần mềm mại hơn một chút. 

"Được rồi, cháo đã nấu xong, tiểu Lý cũng đói bụng rồi, chúng ta ăn sáng trước đi." Hai người đến bàn ăn. Mạnh Liên múc một bát cháo, nói với Nguyên Lý: "Thân thể Tiểu Nhu rất yếu, hôm qua nàng hấp thu rất nhiều linh khí, chỉ sợ hôm nay nàng phải ngủ đến trưa mới nghỉ. Hôm nay ngươi hẳn là phải về rồi phải không? Tranh thủ lúc này, chúng ta..."

Mạnh Liên dùng đôi mắt sáng ngời nhìn Nguyên Li, có chút trêu chọc, có chút không cam lòng, thậm chí còn có chút nữ tính ngượng ngùng. 

Nguyên Li nhìn thấy tim đập thình thịch, không khỏi vòng tay qua eo cô, kéo cô vào lòng rồi ngồi xuống, vòng tay ôm lấy cổ Mạnh Liên. 

Lòng bàn tay Mạnh Liên tự do di chuyển trên ngực Nguyên Li. Dưới sự hướng dẫn của Mạnh Liên, cơ thể Nguyên Li dần dần có phản ứng. Một cảm giác giống như điện kỳ ​​lạ dâng trào khắp cơ thể anh, cơ thể anh dần dần tê liệt. 

Tư thế mơ hồ như vậy khiến Nguyên Li muốn nuốt chửng cô. 

Anh ta không khỏi dùng môi che lấy môi Mạnh Liên, dùng lưỡi cạy răng của hắn ra, thẳng tiến vào, quấn lấy Mạnh Liên. 

Hai người hôn nhau say đắm. 

Đầu lưỡi của Mạnh Liên nhẹ nhàng liếm môi Nguyên Ly, phác họa ra hình dáng miệng hắn. 

Cô cắn môi anh, và anh dùng đầu lưỡi đẩy răng cô ra. Lưỡi anh luồn vào trong miệng cô, chơi đùa và quấn lấy đầu lưỡi cô. Cơ thể họ vặn vẹo trong không khí nóng bức, như thể họ đang nói với nhau lời yêu thương. 

"Ừ..." Viên Lực không nhịn được nữa, lao tới, đẩy Mạnh Liên ngồi xuống ghế, điên cuồng hôn Mạnh Liên. Bàn tay to lớn của anh ta luồn vào trong quần áo của Mạnh Liên, dùng sức nắm lấy ngực cô. Anh ta đè Mạnh Liên lên ghế, cúi người xuống, vuốt ve cái bụng phẳng lì của Mạnh Liên. Anh cảm nhận được dấu vết đó, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ lan tràn. 

Thân thể Nguyên Li càng ngày càng nóng, hơi thở càng ngày càng nặng nề. 

Anh ta cảm thấy dương vật to lớn dưới háng mình sắp vỡ ra, nên vội vàng cởi quần, giơ dương vật dày đặc của mình lên để quan hệ với Mạnh Liên. 

“Chờ một chút,” Mạnh Liên lại ngắt lời Nguyên Ly đang hưng phấn, “Đừng nóng vội, không thể để cháo nguội được.”

“Nhưng bây giờ tôi không…”

“Hãy chịu đựng thêm một chút, chịu đựng thêm một chút nữa…”

Có vẻ như Mạnh Liên rất quan tâm đến việc kích thích khẩu vị của Viên Li như thế này. 

Cô đứng dậy, bưng cháo lên, dùng thìa khuấy đều rồi làm động tác trong không khí. 

Trong khoảnh khắc, chiếc tạp dề trần trụi vốn đã nhăn nheo của Mạnh Liên biến mất, thay vào đó là một bộ đồ lót gợi cảm, chân cô cũng được bao phủ bởi một lớp tất đen có dây đeo. 

Màu sắc của bộ đồ lót này là màu tím đậm, có dải ruy băng màu đen buộc nơ trên ngực. 

Mạnh Liên vừa bưng cháo thịt đến gần Nguyên Li, sau đó ngồi vào lòng Nguyên Li, đút cháo thịt cho Nguyên Li, cười nói với hắn: "Tiểu Ly, ngươi ăn thử đi, cháo thịt sư phụ nấu rất ngon." Nguyên Li ngẩng đầu lên. Anh quay đầu lại nhìn thiếu nữ gợi cảm, mê hoặc và vô cùng xinh đẹp trước mặt, với đôi mắt sáng quyến rũ, đôi môi đỏ anh đào thanh tú và đôi môi mọng nước. Nó cực kỳ hấp dẫn. Trong lúc nhất thời, Nguyên Li liền bị mê hoặc. 

Hắn chậm rãi mở miệng, đưa cháo thịt Mạnh Liên đút vào miệng, chậm rãi nhai, nhai chậm rãi rồi nếm thử. 

Đột nhiên, anh cảm thấy háng mình căng cứng, dương vật của anh được bọc trong một thứ gì đó ấm áp, mềm mại và ẩm ướt. 

Anh nhận ra Mạnh Liên đã chủ động cưỡi lên dương vật của mình. 

Anh còn chưa kịp phản ứng, Mạnh Liên đã chủ động hôn lên miệng anh lần nữa, khuấy động đầu lưỡi của anh như muốn chia cơm trong miệng cho anh, một vị ngọt ngào tràn ngập trong miệng anh. 

Mạnh Liên mạnh mẽ mút đồ ăn trong miệng Nguyên Li. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô giống như một con rắn nhỏ thông minh, quậy phá trong miệng Nguyên Li, không ngừng quét qua. 

Khi Mạnh Liên đang cho ăn, anh ta dùng lưỡi nuốt chửng dương vật của Viên Li. 

Viên Lý không thờ ơ, chủ động chạm vào hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của Mạnh Liên. Những chiếc tất lụa mang lại cảm giác rất mịn màng và đặc biệt thoải mái. Viên Lý gãi và chà xát chúng vài lần. 

Mạnh Liên cũng chủ động vòng tay ôm lấy eo Nguyên Li dưới sự kích thích này, dây buộc ở đầu đùi cọ xát vào cơ thể Nguyên Li.

Hai người đang vui vẻ ngồi trên bàn ăn. Viên Lý đụ vào âm đạo của Mạnh Liên trong khoảng mười lăm phút, nhưng anh ta vẫn không có ý định đầu hàng, điều này cho thấy anh ta đã có những tiến bộ đáng kể trong việc sử dụng linh lực của mình. 

Đột nhiên họ nghe thấy một âm thanh phát ra từ phòng ngủ và đoán rằng Tôn Mãn Nhu đã tỉnh dậy. 

Mạnh Liên lập tức đứng dậy. 

Khoảnh khắc dương vật của anh lộ ra, Viên Lý nhìn thấy một lỗ trên âm đạo của Mạnh Liên đang rỉ nước. Anh cảm thấy tự hào, thậm chí còn lấn át nỗi hoảng sợ khi bị bạn gái chia tay vì cuộc tình loạn luân. 

May mắn thay, Mạnh Liên pháp thuật rất mạnh mẽ, chỉ bằng một cử chỉ, anh ta đã thay đổi một bộ quần áo bình thường. Đồng thời, nét mặt anh thay đổi từ vẻ dâm đãng và dâm đãng khi quan hệ tình dục sang vẻ duyên dáng và điềm tĩnh của một người vợ, người mẹ tốt. 

Sự thay đổi diễn ra quá nhanh và quá tự nhiên. 

Nếu đôi chân trắng nõn mềm mại của Mạnh Liên không phải vẫn còn dính dịch âm đạo, Viên Lực gần như cho rằng mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác của mình. 

Tôn Mạn Nhu đi ra khỏi phòng ngủ, nhìn Mạnh Liên và Nguyên Li, sửng sốt, nói với Nguyên Li: “Cái gì?”

Bạn thức dậy sớm vậy?

Đêm qua bạn ngủ có ngon không?

Viên Li thản nhiên đáp: “Tốt lắm…”

Tôn Mạn Nhu gật đầu nói: "Các ngươi trò chuyện, ta tắm rửa trước." Nói xong, Tôn Manrou đi về phía phòng tắm. 

Mạnh Liên và Nguyên Li nhìn Tôn Mãn Nhu rời đi, sau đó lại nhìn nhau. 

“Có vẻ như sáng nay tôi không thể vui vẻ được như vậy,” Mạnh Liên cười nói, “Tôi đoán là do linh lực của cậu, Tiểu Li, đã khiến cô ấy hồi phục nhanh như vậy. Nhưng không sao, sau này chuyện như thế này sẽ xảy ra thường xuyên hơn." Tôn Mãn Nhu tắm rửa xong cũng đến ăn sáng. 

Trong thời gian này, Viên Lý đã phải chịu đựng sự căng thẳng và đau đớn ở phần dưới cơ thể và miễn cưỡng ăn uống. 

Lần này Mạnh Liên không còn ở dưới bàn ăn trêu chọc hắn nữa, Viên Ly bất lực. 

Sau bữa ăn, Tôn Mãn Nhu hào hứng nói rằng hôm nay cô cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng và hỏi Viên Lý liệu anh có muốn đi mua quần áo với cô không. 

"Bạn có biết không? Tôi sẽ sớm trở thành một giáo viên. Bạn có thể giúp tôi với tài liệu tham khảo của tôi? Loại quần áo nào sẽ phù hợp hơn?” Viên Ly đương nhiên không có lý do gì để từ chối. 

“Sao vậy, bây giờ con đã có bạn trai rồi, không cần lo lắng cho mẹ nữa đâu?” Mạnh Liên trêu chọc.

"Ồ, nó ở đâu?" Tôn Mãn Nhu đỏ mặt, “Nếu mẹ cũng muốn đi thì chúng ta cùng đi nhé…”

"Được." Nguyên Li vui vẻ đồng ý. 

Tôn Mạn Nhu, Mạnh Liên và Mạnh Liên đều trở về phòng thay quần áo rồi chuẩn bị ra ngoài. 

Viên Lý nhìn thấy Mạnh Liên mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, viền ngắn chỉ đến đầu gối. 

Chiếc váy được trang trí bằng những viên kim cương tinh xảo, trông đặc biệt lấp lánh. 

Mái tóc đen mềm mại xõa ngang eo, trông vui tươi dễ thương, đôi chân thon dài lộ ra trong không khí, tràn đầy cám dỗ chết người. 

Nhìn đôi bàn chân trắng nõn, Mạnh Liên thay một đôi dép cao gót màu xám bạc. Da ở mắt cá chân trông càng trắng hơn, khiến tim người đập nhanh hơn và không thể ngừng lại. 

Chưa kể Viên Lý, ngay cả Tôn Mãn Nhu cũng phải ấn tượng trước vẻ đẹp của mẹ cô. 

Cách ăn mặc của Tôn Mãn Nhu cũng không hề thua kém. Cô buộc tóc ra sau và mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, để lộ cánh tay trắng nõn. Cô mặc một chiếc quần short denim màu xanh nhạt và một đôi giày vải màu trắng, mang đến vẻ ngoài trẻ trung và xinh đẹp. 

Hai mẹ con đi bên nhau như chị em. Khi đi trên đường, họ thỉnh thoảng thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Là bạn đồng hành của hai người đẹp này, Viên Lý cũng nhận được rất nhiều ánh nhìn ghen tị. 

Chuyến đi này là để giúp Tôn Mạn Nhu chọn quần áo mới, nhưng Viên Lực hiển nhiên đã không còn thời gian nhàn rỗi như vậy nữa. 

Khi Tôn Mạn Nhu đang ở trong phòng thử đồ, Mạnh Liên đã cho cô năm sáu lần búng tay, bú vú và bú chân liên tục ở ngoài cửa. 

Hơn nữa, Mạnh Liên còn ra lệnh cho Nguyên Li không được xuất tinh. 

Ba người đi dạo, quan sát, thử chơi, bỗng nhiên trời lại chạng vạng. 

Viên Lý thực sự đã chấp nhận thử thách một lần nữa và không đầu hàng cho đến cuối cùng. 

Để che đi vẻ ngoài xấu xí của háng, anh phải đặt dương vật đã cương cứng của mình sát vào bụng và dùng vạt áo che lại. May mắn thay, Tôn Mãn Nhu là người có đầu óc đơn giản và từ đầu đến cuối chưa bao giờ để ý đến bất kỳ manh mối nào. 

Nhưng lúc này, Viên Lý đã phải nói lời từ biệt với họ. 

Anh xa nhà lâu như vậy, vẫn không biết cô em gái ủ rũ sẽ làm gì anh. 

Anh ấy nói lời tạm biệt với Mạnh Liên và Tôn Mãn trước khi rời đi. 

"A, chờ một chút, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Mạnh Liên đột nhiên ngăn hắn lại.

"Thầy... ôi không, còn gì nữa không dì?"

Mạnh Liên đi tới bên cạnh hắn, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Nhớ kỹ, sau khi trở về, dù có muốn bao nhiêu cũng không được phép thủ dâm, được không?" "A? Tại sao vậy?" "Shenmu sẽ không ban phước cho khoái cảm tình dục khi thủ dâm - đối với Shenmu, đó là một loại báng bổ. Nếu Xiaoli thủ dâm, anh ta sẽ chỉ lãng phí sức mạnh tinh thần và năng lượng quý giá. Vì vậy, trong mọi trường hợp, nếu bạn cần gấp, hãy đợi đến khi bạn rảnh rỗi để liên hệ với giáo viên, được chứ?"

"Được rồi...tôi nhớ rồi."

Nguyên Li gật đầu. 

"Vậy thì tôi đi trước, dì, Tiểu Nhu... hẹn gặp lại lần sau..." Viên Lý tạm biệt họ rồi vội vàng rời đi. 

Anh bước đi khó khăn, suy nghĩ làm thế nào để vượt qua hai ngày này. 

Từ khi gặp Mạnh Liên, anh cảm thấy mình thực sự ngày càng phóng túng. 

Nghĩ đến bộ dạng "không hạn chế" thường ngày của Lục Tân Diệu với thân hình trần trụi và bộ ngực lộ ra ngoài, cô phải lo lắng không biết mình có thể kiềm chế được hay không. "Nếu tôi thực sự làm chuyện gì với cô ấy, mẹ tôi nhất định sẽ không buông tha tôi... Ít nhất Lục Tân Dao nhất định sẽ cố gắng hết sức để ép tôi cưới cô ấy..." Sau khi suy nghĩ một số điều, Viên Lý cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể đã dịu đi, nhưng dương vật của anh vẫn còn nửa cương cứng. 

Anh cúi đầu, nghiến răng và tăng tốc độ. 

"Ối!" Một tiếng thở dài làm gián đoạn suy nghĩ của anh. 

Anh cảm thấy như mình va vào một cơ thể mềm mại và nhẹ nhàng. 

Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng một người phụ nữ đã bị anh đánh ngã xuống đất. 

Người phụ nữ này không thể biết tuổi của cô ấy, nhưng cô ấy chắc chắn rất xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và khuôn miệng anh đào. Cô mặc một chiếc váy xẻ thấp màu đỏ làm tôn lên vóc dáng mảnh mai của mình. Cô ấy trông mong manh nhưng thực ra lại đầy quyến rũ. Đặc biệt là đôi mắt xinh đẹp của cô tựa như bị nhiễm điện, khiến Nguyên Li không thể rời mắt. 

Anh nhanh chóng đưa tay ra đỡ người phụ nữ bị ngã. 

Thân hình của người phụ nữ rất nóng bỏng. Lúc Nguyên Li bế cô lên, cô ngượng ngùng nhìn Nguyên Li. Sự quyến rũ đó khiến máu của Viên Lý sôi sục. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp và tim anh đập thình thịch. Thôi nào, như có một dòng nhiệt thẳng thẳng vào bụng dưới của anh, khiến dương vật của Viên Li lập tức trở lại trạng thái căng cứng và cương cứng như trước. Lần này, một ngọn đồi nhỏ hình thành ở háng anh và chạm vào cơ thể người phụ nữ. 

Lúc này Viên Li mới cảm thấy mình mất bình tĩnh. Anh nhanh chóng buông tay ra, đứng sang một bên, lúng túng nói: "Xin lỗi, tôi không cố ý."

Vừa nói, anh ta vừa nhanh chóng cúi đầu, chỉnh lại quần áo để che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. 

Người phụ nữ nhìn Nguyên Li đang cúi đầu chỉnh lại quần áo. Thay vì tức giận trước hàng loạt hành động thô lỗ của anh, người phụ nữ lại mỉm cười tế nhị nói: “Anh ấy hấp dẫn đến thế sao mà phần thân dưới của anh sưng tấy thế, em trai?” Nói xong, một đôi bàn tay ngọc mềm mại di chuyển về phía háng Nguyên Li, theo đường viền của chiếc quần dài, nắm lấy dương vật to lớn và bắt đầu vuốt ve nó. 

Đầu óc Nguyên Lập lúc này trống rỗng. Trong lúc tận hưởng khoái cảm bất ngờ, anh không khỏi thắc mắc tại sao dạo gần đây mình cứ đụng phải những mỹ nhân xinh đẹp và dâm đãng như vậy. Chẳng lẽ hắn thật sự có số phận phi phàm và may mắn sao? 

"Không ngờ ngươi không cao, nhưng vật này lại to đến không ngờ... Ngươi có thể cho tỷ ta nhìn xem một chút được không? Em gái tôi mới chia tay bạn trai gần đây, cô ấy rất cô đơn…” Vừa nói, không đợi Nguyên Li phản ứng, cô ấy đã vén quần của Nguyên Li lên, đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến dương vật của Nguyên Li, bắt đầu liếm và hôn nó, có lúc quét đầu lưỡi, có lúc mút… Nguyên Li cảm thấy toàn thân tê dại. 

“Thật tuyệt vời, thật thoải mái…” anh lẩm bẩm. 

Nghe vậy, người phụ nữ bắt đầu liếm mạnh hơn. 

"Cái này của ngươi thật là to và cứng!" Viên Lý gần như phát điên vì bị cô trêu chọc, các cơ trên toàn cơ thể anh đều run rẩy. Anh cảm thấy như thể toàn bộ xương trong cơ thể mình sắp nổ tung. Niềm vui và sự phấn khích khiến anh gần như hét lên. 

Cơ thể anh cũng run lên vì cảm giác tê dại. 

Người phụ nữ có vẻ rất thích cảm giác này. Chuyển động của cô trở nên hoang dã hơn, mạnh mẽ hơn và không bị kiềm chế nữa. 

Thỉnh thoảng, một tiếng rên rỉ phát ra từ giữa môi và răng cô. 

Khác với sự quyến rũ từng bước từng bước của Mạnh Liên, người phụ nữ này giống như một con rắn đói đang cố gắng nuốt chửng con mồi chỉ trong một vết cắn. 

Kỹ năng ngông cuồng và ngông cuồng như vậy nhanh chóng khiến Viên Lý, người đã bị trấn áp cả ngày, buông bỏ phòng thủ. Jingguan đột nhiên bị mất, những dòng tinh dịch màu trắng đặc tiếp tục đổ vào miệng người phụ nữ. 

Khi dương vật tiếp tục run rẩy, dấu vết giống như cái cây bắt đầu phát sáng với ánh sáng đỏ kỳ lạ. 

Lưỡi của người phụ nữ liếm và mút dương vật của Viên Lý, khuấy động tinh dịch từ mắt ngựa phun ra. 

Niềm vui kích thích khiến Nguyên Li muốn hét lên. Anh muốn nắm lấy tay người phụ nữ trước mặt, bóp thật mạnh vào ngực cô, xoa mông thật mạnh và đụ cô thật mạnh. Tuy nhiên, anh chỉ có thể xem cô biểu diễn bừa bãi trước mặt mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao tôi lại khao khát một người phụ nữ đến thế? Không, tôi không bao giờ có thể làm được điều này! Đây có phải là ta chính trực và tự kỷ luật không?" Anh nghĩ đến điều này, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, anh nhận ra một điều còn đáng sợ hơn - anh cảm thấy linh lực trong cơ thể mình không ngừng cạn kiệt. 

Toàn bộ sức mạnh ban đầu trong cơ thể anh gần như biến mất khi quá trình xuất tinh kết thúc. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Theo sư phụ nói, loại khoái cảm tình dục này có thể bổ sung tinh thần lực - cho dù trong lúc xuất tinh có mất đi một phần, cũng sẽ không bao giờ mất đi hoàn toàn như thế này!" Anh lại cúi đầu, cẩn thận nhìn mỹ phụ mà trước đó anh không dám nhìn kỹ, khóe miệng người sau vẫn còn sót lại một chút tinh dịch, cô vẫn đang nuốt nước bọt trong cổ họng, nhưng trên mặt lại mang theo một tia lạnh lùng cười lạnh. 

"Đúng như mong đợi từ tàn dư của tộc Shuxin, tinh chất rất êm dịu và thơm ngon. Đáng tiếc có lẽ sẽ không bao giờ nếm được nữa. . . " Vừa nói, mỹ nhân giơ tay lau khóe miệng, sau đó dùng một ngón tay khác nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng của mình, vẻ mặt không muốn rời xa chúng. 

Tim Nguyên Li thắt lại. Anh không biết ý của người phụ nữ đó là gì, nhưng theo bản năng biết rằng nguy hiểm sắp xảy ra nên anh nhanh chóng xắn quần lên, quay người bỏ chạy. 

Anh vừa quay lại chạy được vài bước thì cảm thấy lưng đau nhói, như bị đốt cháy. 

Anh ngã xuống đất và cố gắng đứng dậy, chỉ thấy người phụ nữ mặc áo đỏ đang bước đi chậm rãi. 

Một đôi giày cao gót màu đỏ nhịp nhàng gõ trên mặt đất. 

Đôi chân ngọc thon dài dưới ánh đèn càng trắng nõn thanh tú, tản ra ánh sáng mê người. 

Khi người phụ nữ bước đi, cô ấy giơ tay lên và một năng lượng đen dần dần ngưng tụ trong lòng bàn tay. 

Nguyên Lí không biết nàng là ai, sử dụng loại pháp thuật gì, nhưng hắn tin chắc hôm nay mình sẽ gặp rắc rối. 

Anh nhìn thấy năng lượng đen ngưng tụ thành thứ gì đó giống như một lưỡi kiếm, đâm về phía mình nên anh nhắm mắt lại, thở dài và cam chịu số phận của mình. 

"À!"

Một tiếng hét vang lên từ tai Viên Lý. 

Giọng nói đó dường như phát ra từ một cô gái. 

Anh mở mắt ra và thấy một cô gái tuổi teen đang nằm trước mặt mình, với làn khói đen bốc ra từ vai trái. 

Cô gái mặc một bộ đồ khiêu vũ hở hang màu đen, bên dưới là quần tất màu trắng và dưới chân là một đôi giày khiêu vũ màu hồng. Cô ấy rõ ràng là một cô gái vừa mới học xong lớp khiêu vũ. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt của cô, toàn bộ máu trong cơ thể Viên Lý đều đông cứng lại. 

"Tân Diêu..." Viên Lý khó nhọc thốt ra cái tên này. 

Cô gái này chính là em gái anh Lộ Tân Diêu. 

Anh không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng này, chính Lục Tân Dao lại là người đỡ đòn cho anh. 

Người phụ nữ mặc áo đỏ cũng có vẻ ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó lại tập hợp năng lượng đen lại, chuẩn bị giáng cho Viên Lý một đòn nữa. 

"Dừng lại!" Một tiếng hét lớn vang lên, sau đó một tia sét xanh bay tới đánh trúng người phụ nữ mặc đồ đỏ.

"À! Đó là ai?" 

Người phụ nữ mặc đồ đỏ và Viên Lý đều nhìn về phía tia chớp và thấy Mạnh Liên đang đứng ở đó, chế nhạo người phụ nữ mặc đồ đỏ. Những viên kim cương trên chiếc váy xanh nhạt của cô lấp lánh dưới ánh đèn đường. 

"Ngươi..." Nữ tử áo đỏ nhìn chằm chằm Mạnh Liên một hồi, sau đó quay đầu nhìn Nguyên Lập, cuối cùng bất đắc dĩ nhổ nước bọt: "Được, được, được, ngươi thật may mắn!" Nói xong, cô ấy lắc lư một chút rồi biến mất trong không khí loãng. 

"Tân Diêu! Tân Diêu, bạn ổn chứ? Tỉnh lại đi!" Viên Lý lao tới và ôm Lộ Tân Diêu vào lòng. 

Anh ôm Lục Tân Dao, nước mắt lưng tròng, đau đến không thở được. Anh chưa bao giờ thấy em gái mình bị thương nặng đến thế. Anh thậm chí không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì nếu em gái anh thực sự chết vì anh, và anh nên làm gì? 

Nước mắt của Viên Lý trào ra và lăn xuống khuôn mặt của Lộ Tân Diêu. 

Mạnh Liên vội vàng đuổi theo. Vừa kiểm tra vết thương trên vai trái của Lục Tân Dao, anh vừa hỏi Nguyên Li: “Cô ấy là bạn của anh à?”

"Cô ấy là... em gái tôi..."

“Ừ,” Mạnh Liên kiểm tra xong, lập tức lại nói: “Mau ôm cô ấy lên. Nhà cậu vẫn cách xa đây phải không?”

"Nó không xa đâu. Lẽ ra tôi phải đến được vài bước."

"Được rồi, bế cô ấy lên và đi nhanh thôi. Bây giờ cô ấy vẫn có thể được cứu. Để sau cũng khó nói." Viên Lý không hề do dự, mặc kệ vết thương trên lưng rất đau, ôm Lục Tân Dao vào lòng, cùng Mạnh Liên chạy về nhà.

Cũng may hắn cách nhà không xa, hai người chỉ mất mấy phút liền về đến nhà Nguyên Li. 

Viên Lý đặt Lộ Tân Diêu lên giường. Thấy Lục Tân Dao vẫn còn thở yếu ớt, anh ta hỏi Mạnh Liên: "Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Mạnh Liên ngồi ở mép giường, duỗi tay ra, lấy ra một chú ngữ trong không khí, niệm chú. Phép thuật ngay lập tức biến thành ngọn lửa màu tím và bay vào miệng Lục Tân Dao. Khi ngọn lửa tiến vào, cơ thể của Lộ Tân Diêu rung chuyển, năng lượng đen trên cơ thể cô nhanh chóng rút lui, nước da của cô cũng dần dần cải thiện. 

"Việc này có thể tạm thời ổn định lại, nhưng chỉ là tạm thời thôi. Mặc dù tôi đã giúp cô ấy thoát khỏi năng lượng đen, nhưng vết thương bên trong cô ấy vừa phải chịu đựng không thể hồi phục ngay lập tức. Nếu muốn hồi phục, cô phải gửi linh lực ngay lập tức để kéo dài tuổi thọ. Chỉ là vừa rồi tia sét đã tiêu hao phần lớn linh lực của ta, còn ngươi, Tiểu Lý?"

"Ta," Nguyên Li cúi đầu xấu hổ nói: "Ta linh lực... Vừa rồi bị nữ nhân kia lấy đi, hiện tại không còn chút dấu vết."

“Không sao đâu, đó không phải lỗi của anh… Tạm thời đừng nói về chuyện này. Hiện tại, chúng ta chỉ có thể sử dụng phương pháp cũ."

Nguyên Li tự nhiên hiểu được ý tứ của nàng, đáp: "Vậy ta lại cùng sư phụ nói lại..."

“Không, với tôi thì không,” Mạnh Liên nói, “Đã quá muộn rồi.” Bây giờ nếu không làm gì, đứa trẻ sẽ sống được nhiều nhất là nửa giờ. Cách an toàn nhất là quan hệ tình dục với cô ấy rồi tiêm thẳng linh lực vào cơ thể cô ấy. "Viên Li nghe được lời này không khỏi sửng sốt.

Mạnh Liên lại nói: "Đừng do dự, đây là biện pháp tốt nhất."

"Không, tôi không thể làm như vậy. Xinyao vẫn còn trẻ như vậy, làm sao tôi có thể..." Viên Lý lắc đầu.

Anh thực sự không muốn làm tổn thương em gái mình như thế này chứ đừng nói đến việc anh không nhận ra.

"Ồ, đừng nghĩ nhiều nữa. Cô ấy là em gái của anh, hiện tại cô ấy cần sự giúp đỡ của anh. Nếu anh còn tiếp tục do dự như thế này, e rằng đứa trẻ này sẽ không bao giờ tỉnh lại." Viên Lý càng giãy giụa hơn khi nghe những lời Mạnh Liên nói.

Anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy người chị thân thiết nhất của mình nằm trên giường như thế này, nhưng anh cũng không thể làm gì được. Tuy nhiên, nếu anh thực sự muốn làm điều đó với em gái mình, lương tâm anh sẽ cắn rứt suốt đời.

"Viên Li, đừng dây dưa như vậy, hiện tại anh còn quan tâm đến em gái mình không? Nếu thật sự vẫn còn quan tâm đến cô ấy thì anh nên nhanh chóng đưa ra lựa chọn! Chúng ta chỉ có thể chạy đua với thời gian, nếu không, thậm chí có thể không cứu được cô ấy kịp thời." Thấy Nguyên Li vẫn còn do dự, Mạnh Liên cảm thấy rất lo lắng, không khỏi gầm lên với Nguyên Li.

Khi Yuan Li nghe thấy tiếng gầm của cô, anh biết rằng cô làm điều đó vì lợi ích của anh.

Anh quay lại nhìn em gái mình một lần nữa, trái tim anh đột nhiên lại rung động. Sau đó anh mới nhận ra rằng Lục Tân Dao đã là một mỹ nhân toàn diện, khuôn mặt thanh tú, làn da trắng như tuyết, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, sống mũi thẳng, miệng anh đào hơi xếch, môi đỏ và hàm răng trắng, rất đáng yêu. Luyện tập khiêu vũ lâu dài đã giúp cô giữ được vóc dáng thon thả, càng duyên dáng hơn dưới bộ quần áo bó sát và chiếc quần tất trắng. 

Hơn nữa, cô còn tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, sảng khoái, xộc vào mũi Nguyên Li hương thơm nồng nàn của thiếu nữ, khiến người ta say không ngừng. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi... Tôi sẽ làm điều đó với cô ấy..." Sau khi Viên Lý nói xong, anh hít một hơi thật sâu, còn Mạnh Liên thì thở phào nhẹ nhõm. 

"Tốt lắm, vậy chúng ta bắt đầu đi."

"Vâng." Nguyên Li ngơ ngác trả lời. 

"Tôi chỉ... chỉ muốn cứu mạng cô ấy. Tôi chắc chắn không có động cơ thầm kín nào muốn lợi dụng cô ấy..." Anh tự an ủi trong lòng. 

Tuy nhiên, anh cũng biết rõ hơn rằng quỹ đạo cuộc đời của anh kể từ bây giờ sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Cho đến một ngày của nhiều năm sau, khi Viên Lý đang tận hưởng sự phục vụ của bốn người đẹp bên cạnh mình, anh mới nhớ lại cái đêm tục tĩu và vô đạo đức mà anh đã trải qua với Lộ Tân Diêu và Mộng Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Giấc mơ của vũ nữ, màu đỏ của đôi tất trắng

Nguyên Li trong lòng không ngừng tự nhủ: “Bây giờ mình chỉ muốn cứu chị mình, mình muốn cứu chị ấy. Chị ấy không phải chị ruột của mình, nhưng mình yêu chị ấy như chị ruột của mình. Hiện tại, khi chị ấy gặp nguy hiểm, làm sao có thể đứng nhìn mà bỏ qua, mình không thể làm được việc này, mình muốn cứu chị ấy, chị ấy là chị ruột của mình, mình là anh trai của anh ấy…” Nghĩ đến đây, anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một luồng nhiệt. 

Và khi hơi nóng truyền khắp cơ thể, trái tim anh đập dữ dội, giống như một con nai đang chạy quanh bên trong. 

"Tôi, tôi bắt đầu đây." Viên Lý từ từ ngẩng đầu lên, mở mắt ra và nhìn Lục Tân Dao trên giường, trên môi nở nụ cười dịu dàng. 

"Ừm," Mạnh Liên thấy hắn cuối cùng cũng đồng ý ra tay, gật đầu, nhưng sau đó lại làm thủ thế ngăn cản nói: "Đừng xông vào. Tiểu Lê, chỗ của ngươi thật sự quá lớn, ngay cả giáo viên cũng chịu không nổi, huống chi là đứa trẻ này? Đừng cởi quần áo, dùng màn dạo đầu an ủi cô ấy, chờ cơ thể cô ấy từ từ nóng lên, sau đó tiếp tục từng bước một."

"Được rồi...nhưng tôi nên làm gì đây?"

Viên Lý nghĩ đến cuộc giao cấu giữa anh và Mạnh Liên mấy ngày nay, đều do Mạnh Liên dẫn dắt. Hầu hết thời gian, anh ấy chỉ làm theo hướng dẫn hoặc đơn giản là chấp nhận sự thoải mái và vui chơi. 

Khi đối mặt với em gái bất tỉnh Lục Tân Dao tối nay, anh phải đảm nhận vai trò lãnh đạo, và anh không biết phải làm gì. 

Mạnh Liên cười nói: "Không khó, chỉ cần thả lỏng, làm theo nội tâm của chính mình hành động. Hoặc là nghĩ xem mấy ngày nay ta 'dạy' ngươi những gì."

Viên Lý gật đầu đồng tình, sau đó dang rộng chân và quỳ xuống bên cạnh Lục Tân Dao, cúi xuống hôn lên môi Lục Tân Dao. 

Một cỗ hương thơm xộc vào mũi, Nguyên Lập không khỏi cảm động trong lòng. Bất giác, anh hôn cô. Cánh tay anh vô thức ôm lấy vòng eo thon thả của Lục Tân Dao. Sau đó, anh nhắm mắt lại và bắt đầu nụ hôn sâu hơn. 

Lúc này Lục Tân Dao cũng mơ hồ cảm giác được đầu lưỡi của ai đó không ngừng chuyển động trong miệng mình. Đôi môi anh ấm áp và bốc lửa, mang theo cả sự hung hãn rực lửa và sức hút mạnh mẽ. 

Lục Tân Dao không biết là ai xâm phạm nàng, nhưng trong lòng nàng lại không có chút phản kháng nào. 

Viên Lý không thể không nghĩ đến khuôn mặt quyến rũ và vẻ ngoài dễ thương của Lộ Tân Diêu, Viên Lý không khỏi cảm thấy run rẩy trong lòng. 

Dần dần, Viên Lý không còn quan tâm đến đạo đức hay sự vô đạo đức nữa. Trong đầu anh tràn ngập Lục Tân Dao và cô bé xinh xắn đáng yêu này. 

Anh chỉ muốn chôn sâu tình cảm của mình vào lòng, rồi bắt đầu hôn sâu hơn. 

Nguyên Li hôn càng ngày càng say đắm, dần dần hắn không nhịn được. Lưỡi của anh ta liên tục thè vào miệng Lục Tân Dao. Tay anh đã vô thức chạm vào ngực Lục Tân Diệu trước khi anh kịp nhận ra. Anh phát hiện bên dưới cô không mặc áo ngực nên Viên Li gần như có thể cảm nhận được cơn đau và nhìn thấy hình dáng bộ ngực của Lục Tân Dao. 

Mặc dù Lục Tân Dao lúc này còn nhỏ, ngực mới phát triển, nhưng xét theo hình dáng dần dần hình thành, sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ trở thành một nàng tiên nhỏ quyến rũ. 

Kết cấu của áo khiêu vũ mềm mại và tinh tế, tạo cảm giác rất thoải mái. 

Những ngón tay của Viên Lý nhẹ nhàng nhéo nụ hoa của Lộ Tân Diêu qua lớp vải. Thân thể Lục Tân Dao không khỏi khẽ run lên, trong miệng phát ra một tiếng kêu. 

Lúc này, Nguyên Li không dám chút nào do dự. 

Bởi vì anh sợ nếu do dự dù chỉ một chút cũng sẽ bỏ cuộc, điều đó sẽ khiến anh hối hận suốt đời. 

Vì vậy, tay anh không ngừng nhào nặn bộ ngực của Lục Tân Dao, thân thể Lục Tân Dao không ngừng vặn vẹo, miệng cô không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ vô thức. 

Giọng nói ngọt ngào của cô gái chắc chắn đã thổi bùng lên ngọn lửa trong người Viên Lý, khiến một ngọn lửa bốc lên đâu đó trong cơ thể anh. 

Viên Lý không khỏi đưa tay vào trong quần của Lục Tân Dao, nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô, thì thầm vào tai cô: “Chị Xinyao, anh trai muốn em.” Lời nói của anh nhẹ nhàng như đang nói chuyện trong giấc ngủ nhưng lại vô cùng kiên quyết. Nói xong, anh ta chậm rãi kéo cổ áo Lục Tân Dao xuống, một cặp ngực nhỏ như cái bát sứ nhô ra, đầy đặn và săn chắc. 

Anh cúi đầu cầm lấy quả nho đỏ trên ngực Lục Tân Dao, cắn và mút. 

Lục Tân Dao không khỏi toàn thân run rẩy, rên rỉ lớn tiếng. 

"Hừm... ừm, ừm... ừm... ừm..." Tiếng rên rỉ này vang lên bên tai Nguyên Li, khiến cơ thể hắn lại run rẩy, sau đó hắn tăng sức, mút và cắn không ngừng. 

Lục Tân Dao tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, càng hưng phấn, càng hưng phấn, toàn thân không ngừng co giật.

Lúc này, dương vật khổng lồ của Viên Lý đã lại nhô lên. 

Anh không thể chịu đựng được nữa và muốn bước vào ngay lập tức. 

Tuy nhiên, có thể anh ấy cảm thấy có lỗi với em gái mình và lo lắng cơ thể cô ấy chưa ở trạng thái tốt nhất nên không thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy, hoặc có thể anh ấy vẫn lo lắng khi xâm nhập vào cơ thể em gái mình và chưa kịp cởi quần. 

Nhưng vào lúc này, hắn phát hiện quần của mình đang bị một đôi tay kéo xuống. 

Anh quay lại, nhìn thấy Mạnh Liên ở phía sau, chợt nhận ra trong phòng còn có người thứ ba. 

Nghĩ đến mẹ chồng đang nhìn hành vi bạo hành em gái tôi như sói, hổ, tôi không khỏi có chút xấu hổ, nhưng đồng thời cũng không khỏi có chút hưng phấn. 

Anh ta tiếp tục phát động thế công nhẹ nhàng đối với Lục Tân Diệu, đồng thời để Mạnh Liên từ phía sau cởi quần áo cho anh ta cho đến khi không còn ai. 

Dương vật của anh ta lộ ra trong không khí, lủng lẳng, và ánh sáng từ chiếc đèn gần đó chiếu cái bóng khổng lồ của nó lên tường, tạo thêm một chút bầu không khí dâm đãng. 

Mạnh Liên từ phía sau vươn tay ra, nắm lấy trước sau dương vật của Nguyên Li, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mạnh Liên tự nhiên là cao thủ ở đây, động tác của hắn không vội vàng mà vừa vặn. 

Khi xoa dịu dục vọng của Nguyên Li, sẽ không làm hắn phân tâm, đồng thời còn có thể mang theo chút khoái cảm yếu ớt nào đó mang lại cho Nguyên Li một ít linh khí. 

Đương nhiên, Lục Tân Dao không biết tất cả những điều này. 

Lúc này cô đã rơi vào trạng thái cảm xúc mơ hồ. 

Viên Lý lúc này đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cộng thêm sự trêu chọc của Mạnh Liên, hơi thở của anh càng trở nên nặng nề hơn. Thân thể hắn khẽ run lên, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi mịn màng. 

Lúc này, anh nghe thấy một giọng nói quyến rũ: "Anh..." Anh ngẩng đầu lên và thấy Lục Tân Dao đã hơi mở mắt ra từ lúc nào đó, với vẻ mặt bối rối và quyến rũ. Nguyên Li không khỏi cảm thấy máu nóng dồn dập. 

"Anh ơi, xin đừng bỏ em một mình..." Lục Tân Dao nhẹ nhàng rên rỉ, trên mặt đã tràn đầy thủy triều.

Nguyên Li nghe xong, tim đột nhiên đập như trống. Anh ta không thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng trong cơ thể nữa mà kéo mở cúc quần trên bộ đồng phục khiêu vũ của Lục Tân Dao. Đồng thời, anh cũng không có ý định giúp cô cởi quần lót mà lại xé một đường ở đũng quần. 

Nguyên Li không ngờ thực lực của mình lại mạnh như vậy. Anh ta chỉ nghe thấy một tiếng “rách”, và một cái lỗ ở đũng quần của Lục Tân Dao bị xé ra. 

Trong khoảnh khắc, Viên Lý phát hiện ra rằng cơ thể của Lộ Tân Diêu không có vỏ bọc nào khác. 

Cô ấy không những không mặc áo lót ở phần trên cơ thể mà còn không mặc bất kỳ đồ lót nào trong chiếc quần tất màu trắng. Vùng kín màu hồng trinh nữ của cô lộ thẳng ra trước mắt Viên Li. 

Vùng kín của Lục Tân Dao trắng như ngọc, hồng hào trong suốt, có chút đỏ tươi, giống như hoa đào nở rộ, trên cánh hoa có những giọt sương trong suốt. 

Hơi thở của Nguyên Li càng lúc càng nặng nề. Ánh mắt anh dán chặt vào vùng kín của Lục Tân Dao, cổ họng khô khốc sắp vỡ tung. 

Anh cúi đầu, đưa môi mình vào lỗ mật còn trinh nguyên của Tân Diêu, đưa đầu lưỡi của anh vào nhẹ nhàng liếm. 

Lưỡi anh nhẹ nhàng vặn xoắn quấn lấy lõi bông hoa nhỏ, nhẹ nhàng mút, đầu lưỡi tiếp tục hút mật hoa của cô, giống như người du hành khát nước trên sa mạc hút nước từ một loài cây. 

Cơ thể của Lục Tân Dao lại co giật, cô rên rỉ, cơ thể không tự chủ được uốn cong. 

Nguyên Lí cảm nhận được phản ứng của Xinyao, dục vọng trong lòng không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. Động tác của anh trở nên bạo lực hơn. Anh ta nắm lấy cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót màu trắng của Lục Tân Dao và nhào nặn thật mạnh. 

Lục Tân Diệu tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, Nguyên Lý cảm giác được cơ thể mình như được bồi bổ, tràn đầy sức lực và tràn đầy khoái cảm. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng tuy ngực của Lục Tân Dao còn nhỏ nhưng mông của cô lại rất đầy đặn, thậm chí còn đẹp hơn cả một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, có kỹ năng tình dục phong phú như Mạnh Liên. Ngoài ra, cô học múa đã lâu, thân hình mềm mại, săn chắc, mông được tập cho săn chắc và thẳng. 

Vào lúc đó, Viên Lý nhớ rằng Lộ Tân Diêu luôn phơi bày cơ thể của cô một cách không dè dặt trước mặt anh ở nhà, nhưng anh chưa bao giờ chú ý đến thân hình hấp dẫn của cô với suy nghĩ như vậy. Ngược lại, anh liên tục trách cô thiếu hiểu biết. 

Ai có thể ngờ rằng người anh trai giản dị và cứng nhắc này trong mắt Lục Tân Dao tối nay lại đùa giỡn với thân thể em gái mình một cách tục tĩu như vậy trên giường? 

Lúc này, Viên Lý nhận thấy cảm giác tội lỗi đối với em gái mình đang dần tiêu tan, thay vào đó là niềm vui được đắm chìm trong khoái cảm tình dục. 

Anh ta dường như đã dần quên mất mục đích ban đầu của mình là truyền sức mạnh tinh thần vào em gái mình và kéo dài tuổi thọ của cô ấy, thay vào đó anh ta hành động thuần túy theo dục vọng của bản thân. 

Giờ phút này, nghĩ đến tối nay cùng một mỹ nhân tuyệt thế như Lục Tân Dao nghĩ đến, trong lòng hắn không khỏi có chút tự hào. 

Khi nhận ra tâm lý của mình, anh lập tức cảm thấy xấu hổ vì sự vô liêm sỉ của mình. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Mạnh Liên thấy Viên Ly đột nhiên ngừng động tác, vội vàng hỏi. 

"Không có gì, tôi chỉ cảm thấy... tôi vẫn thấy có chút tiếc nuối." Nguyên Li chậm rãi ngồi dậy, trầm giọng trả lời. 

"Đừng tự trách mình, hãy bình tĩnh lại. Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi, đây là việc anh phải làm để cứu cô ấy. Huống chi -" Mạnh Liên đột nhiên buông tay, dương vật to lớn đáng sợ lắc lư trong không trung, quy đầu sưng tấy màu đỏ tím dường như tỏa ra ánh sáng hung dữ, "Cơ thể anh không lừa dối người khác, thật ra anh rất muốn làm điều đó phải không?" 

Viên Lý đương nhiên không thể bác bỏ điều này.

"Đã đến giờ rồi, chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa." Mạnh Liên xuống giường, đến đầu giường, chậm rãi quỳ xuống sau đầu Tôn Mãn Nhu, bế Tôn Mãn Nhu lên, để cô dựa vào anh, dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ toàn bộ âm đạo của cô. 

Cùng lúc đó, Mạnh Liên đưa tay ra, lần nữa sử dụng bí thuật, quần áo trong nháy mắt thay đổi. 

Bộ trang phục thanh lịch và trí tuệ vốn có của cô đã biến mất, thay vào đó là chiếc quần tất đen bóng bó chặt lấy phần thân dưới của cô. 

Chất liệu của chiếc quần tất màu đen tôn lên vóc dáng của Mạnh Lian với những đường cong không đồng đều và tinh xảo, khiến Mạnh Lian càng trông trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Nhưng phần thân trên của cô lại không được che chắn, để cặp ngực to tròn căng tròn tự nhiên, áp sát vào lưng Lục Tân Dao. 

Vào lúc này, từ góc nhìn của Viên Lý, hai đôi chân tất đen đầy đặn của Mạnh Lian đang áp sát vào đôi chân tất trắng thon dài của Lục Tân Dao. Đen và trắng, trưởng thành và trẻ trung, gợi cảm và dễ thương, hai sự cám dỗ tột độ hiện ra trước mắt anh. Ai có thể cưỡng lại được cảnh tượng này, sự cám dỗ này? 

Lúc này, Nguyên Li thực sự muốn ôm hai người trước mặt, dùng hết sức lực vuốt ve, tận hưởng bọn họ một cách trọn vẹn nhất. Đó là một niềm vui và sự kích thích không thể diễn tả được, cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Một tay của Mạnh Liên vòng ra phía trước, khám phá giữa hai chân của Lục Tân Dao, mở ra hai môi âm hộ mỏng manh cạnh đường hoa, lau ở giữa vài lần rồi nói với Nguyên Li: "Được, đứa nhỏ này đã chuẩn bị xong."

"Ừ, tôi tới đây!" Viên Lý quỳ giữa hai chân của hai người phụ nữ, ấn dương vật của mình vào âm đạo của Lộ Tân Diêu và xoa lên xuống nhiều lần. 

Mạnh Liên vòng tay ôm lấy Lục Tân Dao, phối hợp với Nguyên Lí, cúi đầu liếm tai và cổ Lục Tân Dao, "A, ừm!" Lục Tân Dao không khỏi phát ra âm thanh, thân thể cũng run lên. Đó là một cảm giác hạnh phúc mạnh mẽ. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, toàn bộ cơ thể cô chìm đắm trong đó. 

Bộ ngực của cô đang run lên, trong lúc run rẩy này, dường như có một sức quyến rũ vô hạn, khuấy động trái tim của Viên Lý, khiến Viên Lý không khỏi muốn lao thêm nữa. 

"Nó đang đến. Tiếp theo, anh trai sẽ xâm nhập vào cơ thể anh và lấy đi lần đầu tiên của anh..." Anh thầm lẩm bẩm những lời này trong lòng, cơ thể không tự chủ mà đẩy về phía trước, quy đầu của dương vật khổng lồ xuyên vào cơ thể Lục Tân Dao. 

Lục Tân Dao cảm giác được trong cơ thể mình truyền đến một cỗ đau đớn dị thường. Cô không khỏi hét lên, cơ thể vặn vẹo giãy giụa, vô thức phát ra tiếng kêu. Trong lúc nhất thời, Nguyên Li cảm thấy thống khổ, không muốn tiến về phía trước. 

Đột nhiên Lục Tân Dao nói "ồ" và tiếng hét đột nhiên dừng lại. 

Viên Lý ngẩng đầu lên và nhìn thấy Mạnh Lian thực sự đã hôn môi Lộ Tân Diêu, thậm chí còn dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của anh để cạy răng cô ra. 

Cô đưa lưỡi mình vào trong miệng Lục Tân Dao, từng chút một thâm nhập vào trong miệng cô. Nó lăn lộn điên cuồng trong miệng cô, vướng vào lưỡi tử đinh hương của cô, hút nước bọt của cô và nếm thử một cách tuyệt vọng. 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Mạnh Liên chắc chắn đã tăng thêm chút ham muốn tình dục cho cơ thể Lục Tân Dao. Đồng thời, tay cô xoa bóp núm vú nhỏ nhắn đáng yêu trên ngực Lục Tân Dao. Cô không ngừng bóp và xoa đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen đầy dầu của mình và cọ xát vào bắp chân trắng nõn của Lục Tân Dao. 

Sau một hồi trêu chọc, Lục Tân Dao không khỏi phát ra một tiếng "Hừm, hả, hả" trong cổ họng. Rõ ràng đã không còn đau đớn nữa, chỉ còn lại sự hưởng thụ tràn ngập. 

Sự tán tỉnh giữa người phụ nữ trưởng thành mang tất đen và cô gái giả mang tất trắng trước mặt cũng khiến Viên Lý vô cùng phấn khích, dương vật dưới háng của anh ta đưa một đoạn nhỏ vào cơ thể của Lục Tân Diệu. 

Dương vật của Viên Lý càng ngày càng thâm nhập sâu hơn dưới sự kích thích này. 

Lộ Tân Diêu vẫn còn trẻ, âm đạo trinh nguyên của cô ấy chưa bao giờ có người ghé thăm, háng của Viên Lý tự nhiên cực kỳ dày, và nó đã phát triển trở lại một chút sau khi được rèn luyện tâm linh. Bây giờ, thật khó để tiến về phía trước trong âm đạo nhỏ và chật hẹp của Lục Tân Dao. 

Viên Lý phải kìm nén tiếng rên rỉ và tiếng kêu đau đớn trong cơ thể em gái mình, đẩy về phía trước từng chút một. Cuối cùng, với một tiếng "bốp", dương vật khổng lồ cuối cùng cũng xuyên qua cơ thể trinh nguyên của Lộ Tân Diêu. 

Một vệt máu đỏ sậm chảy ra từ đường hoa của Lục Tân Dao, nhỏ xuống chiếc tất trắng đã rách của cô, vấy bẩn và tạo thành một quả mận đẫm máu.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Viên Lực đột nhiên cảm thấy trong lòng vừa áy náy vừa hưng phấn. Đây là kiệt tác của anh ấy, kiệt tác của anh ấy. Dương vật của anh đã khiến một chút mỹ nhân mất trinh hoàn toàn. Cảm giác thành tựu của một người đàn ông này mê hoặc đến mức khiến anh không khỏi hưng phấn, nhưng lại không khỏi cảm thấy áy náy. 

Không chỉ vì anh làm tổn thương cơ thể em gái mình mà còn vì lúc này anh lại nghĩ đến Tôn Mãn Nhu - lúc đó, hai nam nữ ngây thơ đã đồng ý trao nhau lần đầu tiên. Bây giờ anh không còn có thể trao lần đầu tiên cho cô nữa, và cô cũng không thể là cô gái đầu tiên mất trinh vì anh nữa. 

Lúc này, Lục Tân Dao cũng đang phải chịu đựng cơn đau do dưa gãy. 

Sắc mặt cô tái nhợt, những hạt mồ hôi trên trán từng giọt từng giọt thấm vào khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp đang rưng rưng nước mắt. Cô cứ khóc, vặn vẹo cơ thể trong sự bối rối và chóng mặt, cố gắng thoát khỏi cơn đau xé, nhưng cơn đau xé càng lúc càng dữ dội. 

Chân cô theo bản năng muốn khép lại, nhưng chân Mạnh Liên lại bị khóa chặt, không cho cô cử động. 

Cánh tay của cô ngày càng yếu đi, cơ thể cô cũng ngày càng mềm mại hơn. Trên làn da vốn trắng nõn hiện lên một tầng hồng nhạt, gò má dần dần ửng hồng như quả đào. 

Lúc này nàng không còn là bông hoa chớm nở mà là một quả chín đã được hái. 

"Tân Diêu, đừng lo lắng. Anh trai tôi sẽ không bao giờ làm tổn thương bạn, anh ấy sẽ giúp bạn hồi phục!" Viên Lý nhìn thấy những thay đổi của Lộ Tân Diêu và nghĩ rằng cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau. Anh cảm thấy chua xót trong lòng, vội vàng an ủi cô. 

Mặc dù Viên Lý đang an ủi Lục Tân Dao nhưng ánh mắt anh ta luôn nhìn chằm chằm vào vùng kín của Lục Tân Dao. Nhìn hai môi âm hộ trắng nõn mềm mại, đôi mắt anh không khỏi càng mở to hơn. 

Nơi hai người gặp nhau, một dòng nước ẩm chảy róc rách, hòa lẫn những giọt đỏ trinh nguyên, không ngừng thấm qua chiếc tất trắng trên đùi. 

Tác động trực quan này làm tăng đáng kể ham muốn tình dục trong lòng Viên Lý, và niềm vui được nếm trải trinh tiết lần đầu tiên mang lại cho anh một cảm giác khác với Mạnh Liên. Thành âm đạo hẹp siết chặt vào dương vật như đang cản trở sự tiến triển của nó nhưng dường như cũng đang ép ra hết tinh hoa trong dương vật của người yêu. 

Loại cảm giác tuyệt vời này khiến đầu óc Nguyên Li tê dại, lý trí trong chốc lát cũng mất đi. Anh ước gì mình có thể nhét toàn bộ thứ khổng lồ vào đó và sở hữu trọn vẹn vẻ đẹp bé nhỏ này. 

Ngay khi anh ta chuẩn bị tiếp tục tiến vào cơ thể của Lộ Tân Diêu, Mạnh Lian từ phía sau Lộ Tân Diêu đưa tay ra và nắm lấy phần bên ngoài dương vật của Viên Lý. 

"Cơ thể cô ấy vốn đã rất yếu rồi. Đêm nay lại là đêm đầu tiên của cô ấy. Tiểu Lý, cứ nhét thật sâu vào đi."

"A? Cái này. . . " Viên Lực cuối cùng cũng phá bỏ được lo lắng của mình, khi hắn chuẩn bị bằng mọi giá chiếm hữu Lục Tân Dao thì lại bị ngăn cản. Trong lòng hắn có chút không vui, trên mặt chợt hiện lên vẻ tức giận. 

Nhưng anh nhanh chóng tỉnh táo, lập tức hiểu ra và chấp nhận lời cầu hôn của Mạnh Liên. 

Vì vậy, anh ta rút ra một đoạn nhỏ dương vật của mình, chỉ để lại quy đầu bên trong cơ thể Lục Tân Dao, rồi từ từ đẩy về phía trước - khi dương vật chỉ đưa vào chưa đầy một phần ba chiều dài thì đã bị tay Mạnh Liên chặn lại. 

Tuy nhiên, chỉ ở mức độ này, cơ thể của Lộ Tân Diêu đã đủ để mang lại cho Viên Lý khoái cảm tình dục, giúp khôi phục sức mạnh tâm linh của anh. 

"Tiểu Lý, ngươi thoải mái sao?" Mạnh Liên hỏi. 

"Ân..." Nguyên Li thấp giọng đáp lại, lại một lần nữa đẩy tới lui. 

"Nhưng em vừa mất trí một chút. Hãy coi đó như bài học tối nay thầy dạy cho em - hãy tận hưởng quá trình giao hợp, nhưng đừng để ham muốn của mình làm nô lệ, hãy học cách kiềm chế ham muốn của mình. Hãy tỉnh táo và sử dụng sức mạnh của mình, được chứ?"

"Tôi hiểu." Nguyên Lý trịnh trọng trả lời. 

Viên Lý tiếp tục đâm vào cơ thể Lộ Tân Diêu. 

Khi số lần tăng lên, đường kính hoa của Lục Tân Dao dần dần được mở rộng và dần dần thích ứng với kích thước của Viên Lý. 

Mỗi lần ra vào dương vật của Viên Lý đều trở nên mượt mà và dễ dàng hơn. 

Lục Tân Dao cũng dần dần cảm nhận được một chút khoái cảm, vẻ mặt dần dần say mê. Cô dùng hai tay nắm chặt vai Nguyên Li, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ và say mê. 

Cô không còn vặn vẹo hay vùng vẫy nữa, cô chỉ nhắm mắt lại, cảm nhận hơi ấm của cơ thể và khoái cảm của chính mình. 

Trong tay Mạnh Liên cũng cảm nhận được một luồng linh lực mạnh mẽ. Rõ ràng là Viên Lý đang dần dần đưa linh lực mới được tạo ra vào cơ thể em gái mình qua mỗi lần giao hợp. 

Mạnh Liên biết Nguyên Lí đã đạt tới trạng thái tốt nhất, có thể duy trì khống chế linh lực của mình khi quan hệ tình dục, hắn rất hài lòng. 

Và cô cũng có thể cảm nhận được rằng những cú đâm của Viên Lý đối với Lục Tân Dao lần nào cũng vừa phải. 

"Cậu ấy tiến bộ rất nhanh, xem ra tối nay không cần lo lắng về sự an toàn của cô bé này."

Vì vậy, Mạnh Liên may mắn buông tay đang nắm dương vật của Viên Ly, để hắn tự mình quyết định. Anh đặt nó lên ngực Lục Tân Dao và tiếp tục xoa nhẹ theo chuyển động của Nguyên Li. 

Ba người cứ như vậy kéo dài hơn nửa giờ. 

Trong khoảng thời gian này, Viên Lý đã truyền toàn bộ linh lực của mình vào cơ thể Lộ Tân Diêu mà không hề dè dặt. 

Vì vậy, mặc dù Lục Tân Dao liên tục bị đụ trong thời gian dài, nhưng sắc mặt cô càng ngày càng hồng hào, ý thức dường như đang dần khôi phục. 

Mạnh Liên tựa hồ có chút mệt mỏi, trước mặt hai anh em cũng đã thích ứng với động tác giao cấu, nên hắn từ từ đặt Lục Tân Dao xuống, hắn quỳ xuống phía sau Viên Li, tựa lưng vào nghỉ ngơi, mọi việc còn lại giao cho Nguyên Li. 

Nguyên Li hiểu ý, hơi điều chỉnh tư thế, sau đó ôm lấy hai chân xinh đẹp của Lục Tân Dao trong chiếc tất lụa, nâng lên ngang hông anh để anh có thể tiếp tục gần hơn - đây là tư thế thoải mái nhất trong lòng anh. 

"Anh... anh... em đang mơ à?"

Ngay khi Viên Lý đang bơm dương vật của mình vào một vị trí mới, Lộ Tân Diêu đột nhiên lên tiếng. 

Cô từ từ mở mắt ra và nhìn người anh trai khỏa thân trước mặt. Cô vẫn chưa tỉnh táo lại, giọng điệu đầy nghi ngờ. 

Nguyên Li cũng sửng sốt, không biết nên trả lời thế nào. 

Anh hiểu rằng sau một thời gian dài được truyền linh hồn như vậy, Lục Tân Dao hẳn là đã gần như tỉnh lại rồi. 

Tuy nhiên, dương vật của anh vẫn được chị Xinyao bao bọc và xoa bóp. Sau một hồi giằng co như vậy, còn lâu mới đạt đến điểm xuất tinh. Ngay cả Mạnh Liên đang theo dõi trận chiến cũng phải kinh ngạc. Thật khó để tưởng tượng rằng Viên Lý có thể tồn tại lâu như vậy chỉ với sự hỗ trợ của kỹ năng tình dục mà không sử dụng linh lực để điều khiển Jingguan. Thay vào đó, anh phải tiêu tốn rất nhiều sức mạnh tinh thần. 

Nhưng khi nghĩ đến việc này có bao nhiêu là do hắn đã rèn luyện trong khoảng thời gian này, Mạnh Liên không khỏi cười thầm sau lưng Viên Ly. 

Vì vậy, lúc này Viên Lý thực sự rất khó rút dương vật của mình ra nên đã dừng lại. 

Nhưng lúc đầu, anh ấy đã làm một hành động bất lực như vậy để chữa lành cho Xinyao. Bây giờ Lục Tân Dao đã bình phục, lẽ ra anh ta nên dừng lại ở đó. Nếu tiếp tục thì hành vi của anh ta sẽ trở thành một hành động hèn hạ chỉ nhằm thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Vì vậy, anh không biết nên đáp lại Lục Tân Dao như thế nào. 

"A? Đây là sao? Anh ơi, thứ... của anh nhét vào người em sao? Chẳng lẽ em đang... làm tình với anh trai em sao?"

Lục Tân Dao nhìn thấy bộ ngực trần của cô, đôi tất trắng rách nát dưới háng và những vết máu tươi trên đó. Cuối cùng, cô nhìn thấy dương vật khổng lồ của Viên Lý đã ngập một nửa trong vùng kín của cô. Cô không khỏi bị sốc. Cô không thể tin nhìn Nguyên Lệ đang xấu hổ trước mặt, lắp bắp. 

"Chị Xinyao, cái này... tôi... cái này..."

Không đợi Nguyên Li trả lời, Lục Tân Dao tự lẩm bẩm: "À, chắc mình lại nằm mơ - đêm qua cũng vậy. Tôi mơ thấy mình và anh trai đang vui vẻ trên giường, nhưng sau đó tỉnh dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy mình trần truồng nằm trên giường, không có ai ở nhà. Anh trai tôi ở nhà người phụ nữ đó và sẽ không bao giờ quay lại." Lục Tân Diệu vừa nói vừa nức nở.

"Chị Xinyao..." Nhìn thấy chị mình đang khóc, Viên Lý không đành lòng lừa dối chị nữa, định lên tiếng để trấn an chị. 

Tuy nhiên, lúc này Lục Tân Dao không nghe được lời nói của Nguyên Li mà vẫn đang khóc một mình. Cô hoàn toàn đắm chìm trong suy nghĩ của chính mình, hoàn toàn không nghe thấy tiếng gọi của Nguyên Li. 

"Anh ơi, làm ơn, anh hãy tiếp tục... tiếp tục đụ Tân Diêu, được không? Tân Diêu thích anh trai mình. Cô ấy đã thích anh trai mình từ khi còn nhỏ. Cô ấy đã hy vọng trở thành người phụ nữ của anh ấy từ khi còn nhỏ, nhưng anh trai, anh chưa bao giờ chạm vào Tân Diêu. Hiện tại, ngay cả trong giấc mơ, Xinyao cũng khao khát sự ưu ái của anh trai mình. Xinyao thực sự rất nhớ sự vuốt ve của anh trai mình. Làm ơn, Xinyao, đừng từ chối Xinyao..." Cuối cùng, Lục Xinyao gần như nói một câu giọng cầu xin. 

Lời thú nhận nửa ngủ nửa tỉnh của Lộ Tân Diêu nằm ngoài sự mong đợi của Viên Lý. 

Anh không ngờ rằng Lục Tân Dao lại bị anh ám ảnh đến vậy, thậm chí sẵn sàng hy sinh sự trong trắng và hạnh phúc cuộc sống của mình vì anh. 

"Chị Xinyao, anh hiểu rồi. Tối nay anh có từ chối em lần nữa không..."

Viên Lý lại gầm lên và tăng tốc độ đâm. 

Lục Tân Dao đột nhiên bị cơn đau kích thích, lại thở hổn hển. 

"A...ah...ah! Anh trai tôi đang chết tiệt Xinyao, và Xinyao thuộc về anh ấy! Xinyao muốn mãi mãi là người phụ nữ của anh ấy, ở bên anh ấy mãi mãi, và không bao giờ rời xa anh ấy! Ahh...anh trai, nhanh lên, nhanh lên, được không?" Tiếng hét của Lục Tân Dao, kèm theo những tiếng rên rỉ ngọt ngào khiến Nguyên Li càng hưng phấn hơn. 

Anh ta đang siết chặt mắt cá chân của Lục Tân Dao trong tay. Lúc này, để kết nối suôn sẻ hơn, anh nâng hai chân của Lục Tân Dao lên trên đầu mình, để cô có thể dễ dàng chịu đựng tác động của anh hơn. 

Vị trí này thực sự đưa dương vật của Viên Lý đến gần hơn với Lộ Tân Diêu. Lúc này, Lục Tân Dao thực sự có thể chứa gần một nửa dương vật của Nguyên Li. Âm đạo của cô dường như có độ đàn hồi và dẻo dai vượt xa những cô gái khác. Có thể nói đây là một loại nhạc cụ hiếm có và nổi tiếng trên thế giới. 

Chỉ là lúc này Nguyên Li không có kinh nghiệm với phụ nữ, cũng không có thời gian vội vàng nếm thử. Anh thậm chí còn không nhận ra mình có vẻ đẹp riêng biệt như thế nào. 

Và ánh mắt anh tập trung vào đôi chân thanh tú được bọc trong chiếc tất trắng trong suốt mà Lục Tân Dao nhấc lên trước mặt anh. Anh ấy rất thích thú và bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. 

Nhìn xuyên qua lớp tất mỏng, đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại như một khối ngọc bích trong suốt như pha lê. Mọi người không thể không muốn đưa tay ra chạm vào và chơi với chúng. Họ thậm chí còn muốn hôn, liếm và mút. 

Những ngón chân của Lục Tân Dao thon và tròn, hình dáng lòng bàn chân và hình vòng cung của mu bàn chân cực kỳ vừa mắt. Họ hoàn hảo đến mức cùng cực.

Nguyên Li nhìn xem, không khỏi đưa lưỡi tới, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Lục Tân Dao, thưởng thức hương thơm và sự ẩm ướt làm say lòng người. 

Nhìn thấy bộ dáng của Viên Li, Lục Tân Dao không khỏi càng thêm ngượng ngùng. Cô không dám mở mắt ra nữa. Cô xấu hổ co chân lại, muốn rút chân vào trong chăn, nhưng Nguyên Ly đã ôm chặt cô không chịu buông. 

Vì vậy, cô chỉ có thể ngượng ngùng nhắm mắt lại, để Nguyên Li làm cử chỉ thân mật như vậy với mình. 

"Vậy Tiểu Li, cậu thích ăn chân con gái đến thế à?"

Một giọng nói quyến rũ vang lên bên tai Nguyên Li. 

Lúc này hắn mới nhớ ra Mạnh Liên vẫn còn ở phía sau hắn. 

Lúc này anh đang ngậm ngón chân của em gái mình trong miệng. Anh chỉ liếm và mút chúng cho đến khi chúng ướt sũng. Anh ta càng lúc càng đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn, nhưng Mạnh Liên lại bị bỏ lại một bên. 

Lúc này Mạnh Liên đột nhiên hỏi hắn, hắn cũng xấu hổ, không có thời gian cũng như không có năng lực đáp lại. 

Thấy hắn không trả lời, Mạnh Liên nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lý chưa từng làm chuyện này với sư phụ? Chẳng lẽ hắn không thích chân của sư phụ sao?"

"A, không có chuyện đó..." Nguyên Li môi lưỡi tạm thời rời khỏi Lục Tân Dao xinh đẹp đôi chân trắng nõn, quay đầu về phía Mạnh Liên thấp giọng đáp lại. 

Vừa dứt lời, Nguyên Lập liền cảm nhận được một loại khoái cảm kỳ lạ từ dương vật của mình truyền đến. 

Lúc này chỉ có một nửa nhỏ con cặc của hắn tiến vào trong cơ thể Lục Tân Dao, nửa còn lại luôn ở bên ngoài nên dù sao vẫn kém thỏa mãn một chút. 

Nhưng vào lúc này, hắn cảm giác được, nửa cây gậy lộ ra ngoài bị hai vật thể mỏng manh, mềm mại và ấm áp bao bọc. 

Anh cúi đầu xuống, nhìn thấy hai chân Mạnh Liên kéo dài từ thắt lưng ra phía trước. Đôi tất dính dầu trên chân anh phản chiếu ánh sáng mờ nhạt. Hai chiếc tất đen tuyệt đẹp kẹp thân que phụ ở bên trái và bên phải, dùng hai vòm khép kín làm huyệt để bóp và xoa bóp dương vật của Viên Lý. 

Sự kích thích do những chiếc tất này mang đến cho bàn chân thực sự còn mãnh liệt hơn cả âm hộ mới xâm nhập của Lục Tân Diệu. 

Mạnh Liên ôm lấy vai Nguyên Li, bộ ngực lớn áp vào lưng hắn, đôi môi đỏ mọng quyến rũ thở vào tai hắn, hai bàn chân xinh đẹp phối hợp, lúc siết chặt, lúc thả lỏng, lúc thì vòng qua thân gậy cọ xát qua lại. 

"Tiểu Li, sư phụ chỉ là trêu ngươi thôi, sư phụ sẽ không ép ngươi liếm chân sư phụ - chân sư phụ dùng để làm cho dương vật của Tiểu Lý thoải mái - ngươi có thích sư phụ làm như vậy không?"

Nguyên Li căn bản không cần đáp lại - không có người đàn ông bình thường nào có thể cưỡng lại được trải nghiệm này. 

Dương vật của anh ta, phía trước và phía sau, dường như lần lượt được đặt vào trong lồn của hai người phụ nữ. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau ập đến với anh khi anh bơm đi bơm lại. Một là lồn của một cô gái mới bắt đầu có tình yêu và dục vọng; bên kia là lồn của một người phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất lụa đầy quyến rũ và đam mê. 

Hai điểm gợi tình dường như bổ sung cho nhau và cùng nhau xoa dịu người yêu nhưng dường như họ cũng không muốn nhượng bộ nhau và ghen tị với nhau. Họ nhất định phải phân biệt mình trong người yêu. 

Nếu không phải Mạnh Liên liên tục huấn luyện, đã để cho Nguyên Li dần dần đạt đến "rút lại thả tự do", e rằng Nguyên Li đã bị ăn khô rồi.

Lúc này trong tay Nguyên Li cũng khá bận rộn. Anh ta nhẹ nhàng bóp đôi chân lụa trắng của Lục Tân Dao bằng tay trái và giữ đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của Mạnh Liên bằng tay phải. Anh vuốt tay dọc theo đường cong của đôi chân xinh đẹp, cảm nhận được hai chất liệu tất khác nhau và hai cảm giác chạm vào cơ thể khác nhau. 

"Tiểu Lý, nói cho tôi biết, chân của cô giáo không tệ so với chị gái Xinyao của bạn phải không?"

Bàn chân của Mạnh Liên tự nhiên rất đẹp. 

Viên Lý vẫn còn nhớ rằng khi gặp cô trên xe buýt vào ngày đầu tiên, anh đã bị thu hút sâu sắc bởi đôi chân tất đen xinh đẹp trên đôi giày cao gót của cô ngay từ cái nhìn đầu tiên, dẫn đến một loạt cảnh khiêu dâm khó tin. 

Nguyên Li không muốn cúi xuống, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Mạnh Liên, cho vào miệng, chơi đùa và mút.

Tuy nhiên, khí chất cao thượng đặc biệt của Mạnh Liên cuối cùng đã không cho phép Viên Li làm được điều này. 

Mạnh Liên giống như một vị nữ hoàng cao quý, uy nghiêm, mỗi ánh mắt, nụ cười đều tao nhã và điềm đạm. Ngay cả khi cô quỳ xuống phục vụ Viên Lý bằng lời nói, điều đó cũng không làm giảm đi khí chất cao quý của cô. Ngược lại, nó giống như tình yêu và lòng tốt của tiên nhân đối với phàm nhân, chỉ khiến Nguyên Li cảm thấy tự hào. 

Khi hai người hòa hợp, Viên Lý luôn quen với việc nghe theo sự chỉ dẫn của Mạnh Liên, nếu không anh sẽ không dám bước ra ngoài tầm tay của mình một bước. 

Ngày hôm đó, khi Mạnh Liên gọi anh vào phòng ngủ để huấn luyện anh bằng đôi chân trần một cách riêng tư, Viên Lý gần như không thể cưỡng lại sự cám dỗ và nếm thử chúng khi nhìn thấy đôi chân ngọc tinh xảo đó. 

Nhưng vì Mạnh Liên không cho phép hắn di chuyển nên cuối cùng hắn đành bỏ cuộc. 

Nhưng đêm nay, sau khi phá hôn, Viên Lực lần đầu tiên thử cảm giác liếm chân mỹ nữ, lại phát hiện loại cảm giác này thật không thể ngăn cản. 

Lúc này anh vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Mạnh Liên, lại một lần nữa nhớ lại đôi chân lụa của Mạnh Liên trên đôi giày cao gót xuất hiện trong tầm mắt anh ngày hôm đó. 

“Tôi cũng rất thích đôi chân của thầy.” Giọng Viên Lý rất thấp, nhưng anh có thể nghe thấy rõ ràng sự run rẩy. "Em thích chân thầy... Bàn chân thầy rất đẹp, thầy không ghét thì em cũng muốn liếm chân thầy..."

Nói xong những lời này, Nguyên Li cảm thấy trong lòng như trút bỏ được gánh nặng bấy lâu nay. 

Mạnh Liên nghe được những lời này sửng sốt một chút, sau đó lại mỉm cười: "Ta đoán không sai, Tiểu Lý thật sự có 'tôn sùng chân', nếu không ngày đó hắn cũng sẽ không nhìn chằm chằm vào chân sư phụ."

"Tôi biết, nó có thể gây xấu hổ—"

"Tuân theo bản năng thôi thúc của mình có gì xấu hổ? Nếu như ngươi thật sự thích chân sư phụ như vậy, sư phụ có thể cho ngươi tùy thời chơi đùa! Chỉ là hôm nay sư phụ chân dẫm lên tiểu Li dương vật, có chút bẩn. Nhưng nếu ta yêu cầu ngươi rửa chân cho sư phụ, Tiểu Li, ngươi sẽ không từ chối đúng không?"

"Tất nhiên rồi!"

“Tiểu quỷ nhỏ mồm mép—ồ, đừng chỉ nói chuyện với giáo viên mà bỏ mặc chị Xinyao.”

"Anh ơi, Tân Diêu vẫn muốn... vẫn muốn tiếp tục bị anh trai đụ... Đừng tiếc Tân Diêu trong giấc mơ, anh có thể ở bên Tân Diêu như anh muốn không? Khi anh tỉnh dậy, sẽ không còn gì cả..."

Viên Lý vừa được Mạnh Liên động viên, bây giờ anh đã nghe thấy những lời nói ngọt ngào và nhẹ nhàng của Lục Tân Dao bên tai. Cuối cùng anh cũng vứt bỏ dấu vết cuối cùng của trái tim mình và kéo Lục Tân Dao vào lòng mình, bất kể cô có để ý hay không. Khi không còn trong giấc mơ nữa, anh ta yêu cầu Lục Tân Dao cưỡi lên con cặc to lớn của mình, ôm lấy cặp mông mập mạp của Lục Tân Dao, để ngón tay anh thọc sâu vào mông, tận hưởng sự đụng chạm, đồng thời để cơ thể nhỏ nhắn của Lục Tân Dao cưỡi trên con cặc.

Cơ thể của Lộ Tân Diêu đã nhẹ nhàng và Viên Lý đã tích lũy một số năng lượng tâm linh trong cơ thể. Ngoài ra, Lộ Tân Diêu còn chủ động phục vụ cho việc quan hệ vì cô lầm tưởng mình đang mơ nên tư thế quan hệ vất vả ban đầu dường như không gây khó khăn gì cho cả hai.

Hơn nữa, Mạnh Liên, một cựu chiến binh, đã bí mật dạy tôi từ phía sau, nên anh ấy đã đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Mối quan hệ giữa anh chị em mỗi lúc một trở nên mãnh liệt hơn. Khuôn mặt ngây thơ của Lục Tân Dao hiện lên vẻ cực kỳ dâm đãng, cô không còn giống một cô gái ngu dốt mới bắt đầu quan hệ tình dục nữa.

Viên Lý đã bơm hơn 300 lần mà không hề hay biết. Anh ấy không những không mệt mỏi mà còn tràn đầy năng lượng hơn. 

Phước lành từ cây thánh vẫn tiếp tục, hắn cảm thấy linh lực trong cơ thể mình đã tràn đầy và gần như tràn đầy, nên hắn định nới lỏng Kinh Quan và kết thúc bữa tiệc thịnh soạn này vào đêm nay. 

"Tiểu Lý, cô giáo phải nhắc nhở em một điều nữa," Mạnh Liên dường như hiểu được suy nghĩ của Viên Lý, vội vàng xen vào, "Chị Tân Diêu vẫn còn trẻ như vậy, chị có định xuất tinh vào cơ thể chị ấy không? Hơn nữa, chị vẫn phải nhớ dấu ấn phải không? Nếu chị xuất tinh vào chị Tân Diêu, chị ấy cũng sẽ có dấu hiệu đó, và từ đó về sau..."

"Cơ thể của cô ấy chỉ có thể chấp nhận tôi?" Nguyên Lệ từ trong mộng tỉnh lại. 

"Được rồi, vậy thì anh phải suy nghĩ rõ ràng xem từ nay anh có muốn cô ấy thuộc về một mình anh hay không."

Đáy quần của Nguyên Li dần dần ngừng cử động. Anh nhìn khuôn mặt của Lục Tân Dao và rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

"Anh ơi, anh thật tuyệt vời. Em đã ở bên Xinyao lâu như vậy và vẫn chưa kết thúc. Đêm nay Xinyao cảm thấy thực sự thoải mái, như thể cô ấy thực sự đang làm tình với anh trai mình - nhưng... Xinyao cảm thấy mệt mỏi quá... anh trai, anh có thể... xuất tinh bây giờ không? Đưa cho Xinyao thứ có thể sinh con đi? Xinyao muốn ở bên anh trai cô ấy mãi mãi, và Xinyao muốn mang thai đứa con của anh trai cô ấy..."

"Cái...tôi nên làm gì bây giờ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mẹ chồng lại huấn luyện, tình yêu dâm đãng của người mẹ xinh đẹp

"Không, Xinyao vẫn còn quá trẻ," Viên Lý nghĩ, "Hơn nữa, tôi làm điều này để cứu cô ấy. Khi cơ thể cô ấy bình phục, lẽ ra tôi nên dừng lại, nhưng tôi vẫn tiếp tục làm điều đó cho đến tận bây giờ, thậm chí còn muốn xuất tinh vào cơ thể cô ấy..."

Nghĩ đến đây, anh thở dài, hai tay ôm lấy eo Lục Tân Dao, định rút dương vật của anh ra. 

Mạnh Liên ở phía sau tựa hồ cũng đã chú ý đến quyết định của hắn, gật đầu nói: "Tiểu Lý làm đúng rồi. Xinyao bây giờ còn nhỏ, nàng sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được kích động như vậy..."

Nhưng ngay lúc Nguyên Li chuẩn bị rời đi, anh mới kinh ngạc phát hiện dương vật của mình không thể rút ra được. 

Âm hộ của Lộ Tân Diêu đột nhiên căng cứng, các lớp nếp gấp siết chặt đầu dương vật, không ngừng bóp và vặn vẹo trên điểm nhạy cảm của Viên Lý, như thể cô phải vắt tinh dịch ra ngoài. 

Cùng lúc đó, cơ thể của Lục Tân Dao cũng phát ra vầng sáng màu xanh nhạt. Viên Lý rơi vào trạng thái bối rối. Anh không hề mong đợi sự phát triển này chút nào. Tinh dịch trong háng anh phóng ra, tinh dịch lao thẳng vào sâu trong bụng Lục Tân Dao...

Sau đó...

Nguyên Li nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng, mặc quần áo vào. 

Mạnh Liên tựa hồ cũng không vội mặc quần áo. Thân trên của anh vẫn trần trụi. Sắc mặt đỏ bừng và những giọt mồ hôi khắp người là bằng chứng cho những gì vừa xảy ra. 

Một trong những đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của cô ấy thản nhiên khoác lên bên kia, và cơ thể cô ấy uể oải dựa vào lưng ghế sofa trong phòng khách. Mọi bộ phận trên cơ thể cô chỉ đơn giản là đang dụ dỗ Viên Lý chiến đấu với cô một lần nữa. 

Tâm trạng của Nguyên Li lúc này không tốt chút nào. 

Anh vừa xuất tinh vào trong người em gái tốt của mình và để lại dấu vết thuộc về trên cơ thể cô ấy. Bằng cách này, Lục Tân Dao đã trở thành người phụ nữ của anh. 

Lục Tân Dao lúc này còn đang ngủ, sau này thật sự không biết phải giải thích với cô như thế nào. 

"Sao vậy? Chẳng lẽ vừa rồi người hầu phục vụ không tốt sao?" Mạnh Liên nhìn thấy vẻ mặt lơ đãng của Viên Ly, mỉm cười nói. 

“Vừa rồi…tôi không biết tại sao…”

"Xem ra đứa nhỏ này rất có thiên phú trong việc khống chế linh lực, nếu được huấn luyện cẩn thận, tương lai của nó có lẽ sẽ vô cùng to lớn."

Mạnh Liên vừa nói vừa nhẹ nhàng kéo Nguyên Ly ngồi xuống bên cạnh mình. Anh nhẹ nhàng xoay người ngồi lên đùi Nguyên Li. Anh thấy dương vật vẫn nóng và cứng như trước, không hề yếu đi chút nào do xuất tinh. Nguyên Li còn chưa kịp phản ứng, liền đã tự mình ôm lấy, chỉ âm hộ vào quy đầu rồi ngồi xuống. Thân trên của anh bị tê liệt trong vòng tay của Nguyên Li, hai bộ ngực lớn áp vào ngực đối phương, môi cọ vào tai đối phương. 

"Chỉ là ta không để ý tới sư phụ lâu như vậy, khiến cho lồn sư phụ ngứa ngáy tê dại. Bây giờ ta muốn thưởng thức con cặc lớn của Tiểu Lệ!"

Bất cứ khi nào giọng nói du dương và quyến rũ của Mạnh Lian nói từ "gà trống", nó luôn kích thích ham muốn trỗi dậy của Viên Lý. 

Anh ta tạm thời không quan tâm đến Lục Tân Dao nữa, duỗi thẳng dương vật, ôm lấy vòng eo thon gọn của Mạnh Liên và đụ cô. 

Bộ ngực xinh đẹp của Mạnh Liên đung đưa ở phần thân trên và nước ép bắn tung tóe ở phần thân dưới. Cộng với sự ảnh hưởng của hai ấn ký thần thánh, cô đã đạt được hai lần cực khoái trong chớp mắt. 

Đột nhiên, điện thoại di động của Mạnh Liên reo lên, người gọi là Tôn Mãn Nhu.

Sau đó Viên Lý mới nhớ ra rằng hai mẹ con đang cùng nhau về nhà, nhưng Mạnh Liên đã tự mình đến cứu anh. Cho đến thời điểm hiện tại, anh vẫn chưa liên lạc với Tôn Mãn Nhu. 

Nhưng lúc này Mạnh Liên đang cãi nhau kịch liệt với bạn trai của con gái mình, bà phải làm sao? 

Mạnh Liên thực ra đã trực tiếp trả lời điện thoại - nhưng lần này Viên Lập cũng không có gì ngạc nhiên. 

Anh ta có biết Mạnh Liên sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội trêu chọc anh ta như thế này không?

"Alo? Xiaorou? Ừm..." Giọng của Mạnh Liên rất dịu dàng và bình tĩnh, trông cô ấy giống như một người vợ, người mẹ tốt. Không ai nghe thấy giọng nói của cô sẽ nghĩ rằng lúc này cô đang cưỡi một dương vật dày và cứng, và chủ nhân của dương vật này chính là con rể tương lai của cô.

"Mẹ, không phải mẹ nói ở chỗ Tiểu Lý để quên đồ sao? Tại sao lại lâu như vậy?"

Mạnh Liên thực sự đã bật loa ngoài. Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Tôn Mãn Nhu đã được Viên Lý nghe thấy rõ ràng. Đồng thời, âm thanh hung bạo do hai người giao hợp tạo ra cũng có khả năng bị Tôn Mãn Nhu nghe thấy. 

Bị kích thích bởi sự vô luân kép, dương vật của Viên Lý trở nên cứng hơn một chút, và quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của Mạnh Liên. 

"Ừ, phải... Mẹ đã đi rồi... đi đã lâu rồi..."

Viên Lý cảm thấy cơ thể Mạnh Liên đang co giật, vừa nói vừa thực sự "đi" lại.

"Mẹ? Mẹ ổn chứ?"

"Không, tôi chỉ vô tình bị Tiểu Lý đánh thôi."

"Chuyện gì đã xảy ra ở đó vậy?"

“Ồ, là em gái của Tiểu Lý có chút bệnh, tôi đã đến nhà anh ấy nên đương nhiên ở lại giúp anh ấy chăm sóc, tối nay nên về muộn.”

“Ồ, vậy à?”

"Ừ... con ngoan, tối nay mẹ sẽ lại xin lỗi con." Mạnh Liên nhẹ giọng nói. 

“Không sao đâu,” Tôn Mạn Nhu ở đối diện cười vui vẻ, “Chỉ là nếu xảy ra chuyện như vậy, lẽ ra mẹ tôi nên nói với tôi sớm hơn, tôi mới có thể đi tới giúp đỡ.”

"Ừ, mẹ sẽ nhớ. Lần sau con làm chuyện như vậy với Tiểu Li... ừm... mẹ nhất định sẽ gọi điện cho con."

"Ồ, nhân tiện, bây giờ Tiểu Lý có tiện nghe điện thoại không? Tôi chào cậu ấy lần nữa."

"Được rồi." Mạnh Liên đưa điện thoại cho Viên Ly, tiếp tục dùng tay còn lại vuốt ve cơ thể đối phương. 

Những gì Mạnh Liên và con gái vừa nói khiến Nguyên Li lo lắng, bây giờ lại đột nhiên yêu cầu anh nhấc máy, điều này càng khiến anh bất an hơn. 

Tôi chỉ có thể kìm nén cơn tức giận và thản nhiên trả lời vài câu. 

“Được rồi, tôi cúp máy ở đây trước,” Tôn Mạn Nhu đột nhiên hạ giọng, “Ừ… Anh yêu em…”

"Hả? Tôi...chúc ngủ ngon?"

"Anh cũng có thể nói gì đó được không?" Tôn Mãn Nhu nói một cách quyến rũ. 

"Tôi... tôi..." Viên Lý nhìn mẹ vợ xinh đẹp đang cưỡi trên người mình và sử dụng dương vật của mình, lúc này thực sự xấu hổ khi nói ra những lời như vậy. 

“Nếu anh không nói gì, tôi sẽ không cúp điện thoại.”

"Vậy... anh yêu em."

Mạnh Liên nghe được hắn nói, đột nhiên mỉm cười nói: "Ta cũng yêu ngươi, Tiểu Ly." Nói xong cô cúi đầu hôn anh. 

May mắn thay, Tôn Mãn Nhu đã cúp máy và không nghe thấy âm thanh kỳ lạ cuối cùng. 

Bằng cách này, Viên Lý đột nhiên không thể hiểu được anh ta đang nói đến ai. 

Hai người nán lại một lúc, trong lúc đó Viên Lý không khỏi đùa giỡn với đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Mạnh Liên. Sau đó Mạnh Liên bảo Nguyên Li ngồi dậy, chuyển sang kiểu cưỡi ngựa vòng tròn, vùi đầu Nguyên Li vào bộ ngực lớn của mình, thỉnh thoảng dụ dỗ Nguyên Li mút vào cô. 

Lúc này, cả hai người đều nhận thấy dấu ấn của mình đang mờ nhạt phát sáng, thực lực của nhau cũng đang dần hồi phục. 

"Ngươi đã tiêu hao rất nhiều năng lượng rồi. Linh lực trước đây ngươi tích trữ có lẽ đã bị cạn kiệt bởi vì ngươi xuất tinh trong Tân Diêu."

"Có vẻ như vậy."

Nguyên Lập nhớ lại quá trình vừa rồi có chút sợ hãi. 

Dưới vẻ ngoài ngây thơ của Lộ Tân Diêu, cô ấy có thân hình có thể nói là tai họa cho đất nước và nhân dân, gần như quét sạch Viên Lý. 

Nếu Mạnh Liên không can thiệp kịp thời, có lẽ hắn đã bị hút cạn nước. 

Không những vậy, Mạnh Liên còn chủ động dùng miệng hút tinh dịch trong cơ thể Tôn Mãn Nhu. 

Cô chỉ dùng một chút linh lực được truyền vào từ đầu lưỡi để khiến Lục Tân Dao phun nước, phun toàn bộ tinh hoa âm dương lên mặt Mạnh Liên. 

Bằng cách này, Lục Tân Dao tạm thời không có nguy cơ mang thai, nhưng dấu vết cũng không thể loại bỏ được. 

Mạnh Liên một mình tận hưởng những “loại thuốc bổ” quý ​​giá chứa đầy sức mạnh tinh thần này. 

Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của Mạnh Liên đang nếm thử tinh dịch của chính mình, sự hứng thú của Viên Lý lại tăng lên, anh ôm lấy cặp mông béo của Mạnh Liên để tăng tốc độ tấn công. 

"Đừng nhúc nhích! Hiện tại ta đang giúp ngươi lấy lại sức lực. Hãy thong thả. Hiện tại có một kẻ địch vô danh đang muốn mạng của ngươi. Ngươi lúc nào cũng phải tiết kiệm một ít sức lực, không thể xuất tinh như vậy nữa."

"Ân..." Viên Ly không còn cách nào khác, đành phải giao toàn bộ quyền chủ động cho Mạnh Liên - giống như trước đây. 

Tuy nhiên, anh nhớ rằng mình vẫn chưa hỏi kỹ Mạnh Liên về nguồn gốc của người phụ nữ đã dụ dỗ và định giết anh. 

Trước đây cô không có thời gian để hỏi vì đang vội cứu Lục Tân Dao. Bây giờ cô ấy có lẽ không biết Mạnh Liên có ý gì, nên cô ấy cũng không hỏi nữa mà chỉ tận hưởng sự thoải mái tình dục của Mạnh Liên. 

Hai người quan hệ tình dục đến nửa đêm. 

Vì Nguyên Li và Mạnh Liên đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau nên luôn duy trì động tác không vội vàng. Ngoài ra, Viên Lý còn cực kỳ tài năng và Mộng Liên là chuyên gia về lĩnh vực đó. Vì vậy, dù cuộc ân ái kéo dài hơn hai tiếng đồng hồ nhưng cả hai chưa bao giờ đạt cực khoái dữ dội hay xuất tinh. 

Loại bài tập này, có thể nói là tiêu hao rất nhiều năng lượng đối với người bình thường, nhưng thực sự có thể nói là sự nghỉ ngơi hoàn toàn của các nhà trừ quỷ. 

Viên Lý cũng cảm thấy cơ thể mình đầy đặn hơn rất nhiều, nhưng cảm giác muốn xuất tinh không chịu nổi lại không mấy dễ chịu. 

Tuy nhiên, trải qua nhiều lần được Mạnh Liên huấn luyện nên hắn dần dần thích ứng với loại cảm giác này. 

"Ừ...anh ơi...em vẫn muốn..."

Tiếng rên rỉ yếu ớt của Lục Tân Dao đột nhiên phát ra từ trong phòng. 

"Ồ? Tiểu tử này tựa hồ đã bình phục rồi," Mạnh Liên cười nói, "Đêm nay ta ở lại quá lâu, cũng nên trở về."

“Bây giờ cậu có đi không?”

"Ừm...Hơn nữa, anh không muốn cô ấy mở mắt ra và phát hiện ra người đàn ông vừa mới hở ngực đang quan hệ tình dục với một người phụ nữ khác phải không? Tốt hơn hết anh nên tự mình giải thích một số chuyện từ từ với cô ấy."

Nói xong, cô từ từ đứng dậy khỏi Viên Lý. 

Khoảnh khắc dương vật được rút ra, rãnh âm đạo cọ vào cửa âm đạo của Mạnh Liên. Khi đứng lên, cô lại quên đề phòng, lại bị ép lên cao trào, tinh dịch bắn thẳng vào mặt Nguyên Li. 

"A, thật xin lỗi, sư phụ bất cẩn." Mạnh Liên lại cúi đầu liếm tinh dịch trên mặt Nguyên Li, chuẩn bị rời đi. 

Viên Lý cũng thu dọn đồ đạc và đứng dậy tiễn cô. 

Mạnh Liên không có rời đi ngay. Thay vào đó, anh từ từ cởi chiếc quần tất đen bóng, để lộ làn da trắng như ngọc từ thắt lưng trở xuống. Nguyên Li chưa kịp phản ứng đã đã đưa chúng cho anh. 

"Cái này ta giao cho ngươi, coi như ngươi thắng lão sư làm quà kỷ niệm - sau đêm nay, đừng chỉ nhớ đến em gái ngoan của ngươi đôi chân trắng nõn, đôi chân xinh đẹp mang tất đen của lão sư cũng có thể khiến Tiểu Li muốn chết..."

"Ừm...được rồi..."

"Nhân tiện, anh chỉ có thể chơi với những chiếc tất này và không làm gì khác - Tôi đã nói với anh rồi, dù anh có nghĩ đến thế nào thì cũng đừng thủ dâm nữa. Chỉ cần dương vật của anh chạm vào, tôi sẽ biết. Khi đến lúc - tôi sẽ trừng phạt anh thật tốt."

"Tôi biết-"

Đối với một người phụ nữ như Mạnh Liên, Viên Lý thực sự không biết phải phản ứng thế nào ngoài việc đồng ý. 

“Vậy tôi sẽ đi chăm sóc đứa trẻ đó thật tốt.”

"Được-đợi đã?"

"Sao vậy? Không đành lòng rời xa sư phụ?"

“Anh—anh không mặc quần áo vào à?”

Lúc này Nguyên Li mới phát hiện Mạnh Liên hoàn toàn khỏa thân, không hề có ý định mặc quần áo, đẩy cửa đi ra ngoài. 

Tuy biết Mạnh Liên có thể thay quần áo trong nháy mắt nhưng lại trần truồng đi ra ngoài như thế này thì có chút bất ngờ. 

"Không sao đâu, dù sao cũng đã muộn như vậy, trên đường sẽ không có người nhìn thấy ta. Cứ như vậy, vừa đi vừa trần truồng, ta nghĩ đến cảm giác con cặc to của ngươi trên đường, Tiểu Lê, có vẻ rất tốt."

"Cái này-"

“Đừng ngạc nhiên,” Mạnh Liên cười nói, “Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, chúng ta sẽ phải làm tình cùng nhau ở một nơi mà người ta đến rồi đi…”

Nói xong, Mạnh Liên mở cửa, giẫm giày cao gót rồi rời đi, để lại Viên Ly đang choáng váng cùng đôi tất trên tay. 

Một lúc lâu sau, Viên Lý mới tỉnh lại, giấu chiếc tất dưới gối trong phòng, sau đó thay quần áo, đặt dương vật cương cứng lên bụng, che lại bằng một chiếc áo rộng rãi hơn rồi bước vào phòng của Lục Tân Dao. 

Lục Tân Dao không còn bị thương nặng nữa, sắc mặt hồng hào hơn rất nhiều, nhưng thỉnh thoảng cô vẫn lẩm bẩm vài câu tục tĩu. 

Sau khi chữa lành tình dục, tất cả quần áo của cô đã được cởi bỏ và cho vào giỏ đựng đồ giặt. Chỉ có chiếc quần tất màu trắng rách nát mà cô không biết phải làm sao vẫn được đặt ở đầu giường. 

Có lẽ vì sự khiêu khích của Mạnh Lian, Viên Lý đã chọn lén lấy chiếc quần lót màu trắng sau khi vào phòng của Lục Tân Diệu, và giấu chúng dưới gối cùng với đôi tất đen của Mạnh Liên - anh đã cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể kiềm chế được từ nó. 

Đột nhiên, Lục Tân Dao phát ra một tiếng hét chói tai. 

"A——! Làm sao tôi có thể——?"

Nguyên Li vội vàng đi tới, nhìn thấy Lục Tân Dao đang ngồi dậy, dùng chăn mỏng đắp lên làn da trắng hồng của cô, đôi mắt tròn xoe đầy xấu hổ và khó chịu. 

Cô nhìn Nguyên Li, sau đó cúi đầu vào trong chăn xem bộ phận kín của mình, sau đó lại ngẩng đầu lên hung hăng trừng mắt nhìn Nguyên Li. 

"Thật xin lỗi, tôi..." Viên Lập vừa nói vừa bước tới. 

Nhưng anh không ngờ Lục Tân Dao lúc này lại nghe lời giải thích của anh. 

Suy đoán của anh ấy rất tốt. Lục Tân Dao thấy anh đến gần, cô liền đưa tay tát anh một cái. 

Với năng lực của Viên Lý, anh có thể tránh được bàn tay này, nhưng anh không có ý định trốn tránh. 

“Có lẽ một cú đánh từ đầu sẽ giúp cô ấy bình tĩnh lại. Suy cho cùng, đây không phải là điều dễ dàng chấp nhận.”

Khi lòng bàn tay rơi xuống, Viên Lực cảm thấy trên mặt không hề có chút đau đớn nào. 

Ngược lại, cơ thể anh nhẹ và thoáng, bay ngang qua phòng, sau đó đập vỡ cửa sổ, rơi xuống đáy tòa nhà… Sau đó anh không thể nhìn hay nghe rõ bất cứ điều gì. 

…

"Đã bao lâu rồi? Bây giờ tôi đang ở đâu?"

Tầm nhìn của Viên Lý mờ dần và tai anh ù đi. 

Xung quanh dường như vẫn còn tối, nhưng lại có ánh sáng trắng mờ nhạt. 

Anh cảm thấy cơ thể nặng trĩu, như thể đang bị thứ gì đó đè xuống. 

Sau đó anh cảm thấy cơ thể mình sưng tấy, như có thứ gì đó sắp trào ra. 

Anh chớp mắt và tầm nhìn của anh trở nên rõ ràng hơn. 

Lúc này anh mới nhìn thấy có một người phụ nữ đang cưỡi trên mình! 

Người phụ nữ này mặc một bộ đồ công sở màu trắng, nhưng chiếc áo sơ mi bên dưới bị cởi cúc từ giữa, để lộ cặp ngực run rẩy. 

Phần thân dưới của cô ấy dường như đang mặc một chiếc quần tất màu da thịt, nhưng ở háng cô ấy có một lỗ lớn bị rách ra, dương vật của Viên Lý đang xuyên qua lỗ hở đó, thẳng vào âm đạo trắng hồng mịn màng của người phụ nữ, bơm ra vào theo sự lên xuống của người phụ nữ. 

Người phụ nữ này là ai? 

Mái tóc đen dài của cô xõa xuống, che đi nửa khuôn mặt. 

Nhưng chỉ cần nhìn vào nửa khuôn mặt này cũng có thể biết đây chắc hẳn là một mỹ nhân, đặc biệt là đôi mắt phượng. Dục vọng mãnh liệt và mùa xuân không thể che đi màu sắc lạnh lùng ban đầu mà tạo thành một sự tương phản đầy quyến rũ.

Người phụ nữ kiêu hãnh và mạnh mẽ nào lại làm được việc như vậy? 

Và không biết vì sao, khi Nguyên Li nhìn thoáng qua khuôn mặt của cô, trong lòng anh lại có một mối nghi ngờ tội lỗi. 

Lúc đầu anh ấy nghĩ ý tưởng này thật đáng ghét và không muốn nghĩ tới nữa. 

Nhưng khi nhìn thấy hai chân người phụ nữ quỳ ở hai bên người mình, ý nghĩ đó không thể biến mất được nữa. 

Trong trí nhớ của Viên Lý, chỉ có một người có đôi chân hoàn hảo như vậy. 

Mặc dù người phụ nữ đang ở tư thế quỳ nhưng Viên Lý có thể nói rằng đôi chân này là một trong những đôi chân đẹp nhất thế giới. 

Tỷ lệ giữa đùi và bắp chân vừa phải, toàn bộ chân không quá dày cũng không quá gầy. Bất kể chiều dài của chân thay đổi một điểm hay độ dày thay đổi một điểm, có thể nói đó là một sự báng bổ đối với cặp tác phẩm nghệ thuật. 

Và đôi chân thẳng và đẹp đó gần như có một sức mạnh kỳ diệu nào đó khiến người ta chỉ muốn được giẫm lên. 

Nếu Viên Li không hề cử động được chút nào, có lẽ mặt hắn đã bị ép vào một trong những bàn chân xinh đẹp rồi. 

Viên Lý chỉ mới nhìn thấy một người phụ nữ có đôi chân đẹp như vậy và anh cũng chỉ nhìn thấy một lần. 

Người phụ nữ đó hiếm khi được anh nhìn thấy kể từ khi anh có thể nhớ được. 

Và cô ấy thường chỉ mặc một chiếc quần vest có thể che kín toàn bộ đôi chân của mình - dù vậy, cô ấy cũng không thể che giấu hoàn toàn vẻ quyến rũ của đôi chân đó. 

Chỉ có một lần Nguyên Li nhìn thấy cô cởi quần qua khe cửa, để lộ cả đôi chân trần. Dù chỉ nhìn thấy cô một lúc rồi bị mắng vì bị bắt quả tang đang nhìn trộm nhưng Viên Lý không bao giờ có thể quên được. 

"Mẹ...?"

Anh nhàn nhạt nói ra hai chữ. 

Người phụ nữ nghe xong lời này sửng sốt một chút, cúi đầu, động tác cơ thể đột nhiên dừng lại. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô lại ngẩng đầu lên, vặn eo mạnh hơn, nhặt lấy dương vật to lớn và khỏe mạnh. 

"Mẹ...con đó...?"

Dù xấu hổ khi nói ra nhưng Viên Lý quả thực đã nhiều lần có ảo tưởng tình dục với mẹ mình là Diệp Thông. 

Tuy nhiên, làm sao anh có thể dám tin rằng người phụ nữ cưỡi trên người anh và đắm chìm trong sắc dục lại có thể là mẹ ruột của anh - mỹ nhân tảng băng lạnh lùng và ít nói? 

"Mẹ...con..."

Nguyên Li cảm thấy trong cơ thể trống rỗng, tựa như vừa mới thở phào nhẹ nhõm, lại rơi vào bóng tối. 

"A, con ngoan, dùng cặc của con mà đụ mẹ thật mạnh! Mẹ yêu con cặc to của con trai nhất... Mẹ thích nhất là loạn luân với Tiểu Lý..."

Một tiếng kêu quyến rũ truyền đến tai Viên Lý. 

Đầu óc anh phải mất vài phút mới xử lý được những lời này, nhưng đột nhiên trái tim anh run lên và anh chợt mở mắt. 

Vào lúc đó, trái tim anh như ngừng đập trong giây lát. 

Tuy nhiên, ngay lập tức anh cảm thấy thoải mái. 

"Chắc chắn đêm qua tôi đã mơ rất nhiều, con cặc to vẫn cứng như vậy, tôi đã đụ mẹ tôi đến cực khoái rất nhiều lần..."

Mạnh Liên cưỡi trên người hắn, hai tay vuốt ve hai bộ ngực lớn của mình, trên mặt nở nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tất cả mỹ nữ tụ tập lại nói chuyện tục tĩu, ba người phụ nữ sáng tác những ca khúc khiêu dâm xuyên qua bức màn.

Viên Lý đã qua đêm làm tình với người phụ nữ trông giống mẹ mình trong sự bàng hoàng. 

Khi tỉnh lại, anh cảm thấy đau dữ dội ở cả hai tay. 

Lúc này, anh đang nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng, hai tay được băng bó và băng bó. 

Đây là một phường duy nhất. Có một chiếc giường lớn ở giữa căn phòng rộng lớn, xung quanh giường có rèm màu xanh nhạt treo. 

Trang trí trong phòng khá tinh tế. Tuy không sang trọng nhưng có thể so sánh với một căn phòng khách sạn tinh tế hơn. 

Khi Yuan Li tỉnh dậy từ giấc mơ mùa xuân và mở mắt ra, anh đã nhìn thấy Mạnh Liên ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Lúc này Mạnh Liên đang mặc một bộ vest trắng giống hệt người phụ nữ trong mộng, nhưng kích thước trông nhỏ hơn, quá nhỏ và quá chật so với thân hình bụ bẫm của Mạnh Liên. 

Những chiếc cúc áo bên trong vốn được cài rất chặt nhưng lại to đến mức trông như sắp nổ tung vì cặp vú đầy đặn. 

Một chiếc váy trắng ôm hông đặt trên ngực Nguyên Li, hương thơm nữ tính nhẹ nhàng tiếp tục xông vào mũi Nguyên Li. 

Hai chân của Mạnh Liên cũng được quấn trong chiếc quần tất màu da giống như người phụ nữ trong giấc mơ, nhưng chúng bị rách và lộn xộn. Không chỉ nứt ở háng, còn có vết nứt ở đầu gối và mu bàn chân. 

Tình huống này đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng phải sôi máu. 

Dương vật của Viên Lý đã được đưa một nửa vào âm đạo của Mạnh Liên, nửa bên ngoài được bàn tay mảnh khảnh của Mạnh Liên nhẹ nhàng nắm giữ. 

Lúc này Mạnh Liên mỉm cười nhìn Nguyên Li mở mắt, tỉnh lại. 

Thân dưới của cô không cử động, cô chỉ giữ nguyên trạng thái đưa dương vật vào, chỉ dùng tay trái nhẹ nhàng di chuyển phần lộ ra ngoài của dương vật. 

Anh ngạc nhiên khi thấy mẹ vợ Mạnh Liên lại cưỡi trên dương vật của mình. 

Tuy nhiên, anh không hề ngạc nhiên trước hành vi của Mạnh Liên. Suy cho cùng, anh biết rất rõ Mạnh Liên là loại phụ nữ có thể tìm cơ hội làm tình với anh mọi lúc, mọi nơi. Tuy nhiên, anh vẫn chưa thoát khỏi cảnh dâm ô trong giấc mơ. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Con trai ngoan, cuối cùng con cũng tỉnh lại. Hai ngày nay con đã làm mẹ con sợ hãi..." Mạnh Liên cười nói. 

"Con... mẹ... mẹ nói... đây là..." Nguyên Ly trong lòng hỗn loạn, không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Em quên rồi, em đã hôn mê hai ngày rồi. Tối qua anh đến gặp em, em cứ kêu mẹ, mẹ ơi... vừa hét, con cặc to của em vẫn cương cứng. Về phần anh, nhìn em đau đớn như vậy, đành phải đồng ý - nhưng thôi, bây giờ em cũng là mẹ chồng tương lai của em, nên cũng có thể coi như mẹ của em, đúng không?"

Nguyên Li nghe xong, mặt lập tức đỏ đến tận mang tai. Anh cúi đầu, cắn khóe môi với vẻ mặt xấu hổ. Anh nhất thời không biết phải trả lời thế nào.

Mạnh Liên thấy vậy không khỏi mỉm cười, tiếp tục trêu chọc Nguyên Lý: "Con trai, cặc của con thật lợi hại, nó đã thọc vào lồn mẹ ta cả đêm, ta vẫn chưa có ý định xuất tinh. Hiện tại, mẹ ta càng ngày càng xa." Tôi sẽ không mở con cặc lớn của anh nữa..." "Đừng... đừng nói nữa..." Viên Lý nghe Mạnh Liên nói "Mẹ", sau đó nghĩ đến giấc mơ tình ái đêm qua, dần dần cảm thấy như thể mình đang thực sự loạn luân với mẹ ruột của mình.

Nhìn thấy phản ứng của Nguyên Li, Mạnh Liên biết Nguyên Li đã hoàn toàn rơi vào trong đó, liền giơ tay phải lên đặt lên đỉnh đầu Nguyên Li, nhẹ nhàng vuốt ve.

Động tác của cô nhẹ nhàng và tràn đầy yêu thương, như thể cô là một người mẹ đang an ủi đứa con trai bị thương nặng trên giường.

Nếu không phải quần áo xộc xệch, vùng kín gần nhau, dịch âm đạo tràn ra ngoài thì cảnh tượng này vẫn có chút ấm áp.

Toàn thân Viên Lý bị động tác của Mạnh Liên làm mềm đi, anh cảm thấy một dòng nước ấm chậm rãi bò lên chân mình, lan đến khắp cơ thể, cuối cùng đánh vào thần kinh của anh, khiến toàn thân anh run lên.

Mạnh Liên không hề xấu hổ mà càng trở nên vô đạo đức hơn. Vừa trêu chọc đứa con cưng của mình, ông còn đưa tay phải nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của Viên Ly.

“Con trai, lồn mẹ cũng nhớ con lắm. Hãy đến và an ủi nó nhanh chóng. Hả?"

Nguyên Li nghe được Mạnh Liên lời nói, hắn cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Anh gần như không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Mạnh Liên.

Thấy thể trạng của Nguyên Li ngày càng tốt hơn, Mạnh Liên cúi người xuống, áp hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình vào cơ thể Nguyên Li. Cùng lúc đó, môi cô áp sát vào tai Nguyên Li, nhẹ giọng thì thầm: “Tiểu Lê thích làm tình với mẹ như thế này à?” 

Lời nói của Mạnh Liên tràn đầy cám dỗ và trêu chọc, Viên Lực cảm thấy toàn thân nóng lên, như muốn nổ tung.

“Đừng nói những điều như vậy nữa…”

"Thật sao?" Mạnh Liên cười: "Nhưng tối hôm qua ta cùng Tiểu Lê quan hệ, con liên tục gọi mẹ, càng ngày càng hưng phấn... Con... Con thực ra đang tưởng tượng loạn luân với mẹ mình phải không?"

"Không... không..." Nguyên Lập lắc đầu biện hộ, "Tôi không phải loại người đó."

"Thật sao? Vậy tại sao còn gọi tôi là mẹ?" Mạnh Liên tiếp tục hỏi, Nguyên Li cảm thấy trong giọng nói có chút ghen tị.

"Ta... ta chỉ là..." Nguyên Lập cảm thấy thanh âm của mình trở nên khàn khàn, không biết nên trả lời như thế nào. Cuối cùng, anh chỉ có thể lựa chọn trốn thoát và thay đổi chủ đề.

Nói: "Ta đói bụng, muốn uống cháo..."

"Đừng lo lắng, tôi đã bảo Tiểu Nhu mua bữa sáng rồi. Cô ấy hẳn là sẽ đến đây sớm thôi - trước đó, Tiểu Lê, em phải cho mẹ ăn trước đã..."

Sau khi Mạnh Liên lại gọi mình là "mẹ", cô cảm thấy dương vật của Nguyên Lệ trong cơ thể mình sưng lên một chút, không khỏi mỉm cười.

Cô ngừng nói, cúi đầu hôn "con trai" một cách say đắm.

Lưỡi của Mạnh Liên luồn vào trong miệng Nguyên Ly, quấn lấy lưỡi của Nguyên Li. Lưỡi của họ không ngừng khuấy động và ngấu nghiến nhau.

Cùng lúc đó, vòng eo của Mạnh Liên cũng hơi vặn vẹo, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành nóng ẩm đang cọ sát vào dương vật của Nguyên Li.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Mạnh Liên thỉnh thoảng lợi dụng lúc nụ hôn tạm dừng để trêu chọc Viên Ly.

Viên Lý cảm thấy mình đã say rồi, trong lúc nhất thời anh không thể biết mình có thực sự loạn luân với mẹ mình hay không.

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh cũng được hưởng sự tiếp xúc gần gũi như vậy với Mạnh Liên.

Tất cả những gì anh biết là anh đã hoàn toàn bị mắc kẹt trong giấc mơ do Mạnh Liên tạo ra.

Anh ta bị ám ảnh bởi cơ thể của Mạnh Lian, và thậm chí bị ám ảnh bởi cách đối xử nửa thân mật và nửa tra tấn của Mạnh Lian đối với anh ta.

Lúc này, cửa bị gõ mạnh ba lần.

"Anh ơi, em vào!"

Đó là giọng của Lục Tân Diệu.

Hiển nhiên, cô không có ý định nhận được câu trả lời từ Nguyên Li. Sau khi gõ cửa ba lần, cô mở cửa và bước vào.

Viên Lý đương nhiên sửng sốt, nhưng Mạnh Liên lại có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Anh nhanh chóng đứng dậy, kéo tấm màn cạnh giường, chỉ che đi phần thân dưới của mình và Nguyên Li.

Vì vậy, Lục Tân Dao đi vào cũng không có chú ý đến sự hiện diện của Mạnh Liên, cô chỉ nhìn thấy mặt Nguyên Li có chút đỏ bừng, nhưng cô không để ý tới, cho rằng là do cánh tay của mình quá đau. 

Cô bước thẳng đến giường với nụ cười trên môi. 

Cô hiện tại đang mặc một chiếc váy treo màu trắng, gấu áo vừa chạm đến hông, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn mịn màng, trên đôi chân mịn màng mang một đôi sandal quai trong suốt. 

Tuy cô còn trẻ, ngực vẫn đang phát triển nhưng có vẻ như vì được nghỉ đêm hôm đó nên bộ ngực của cô dường như đầy đặn hơn trước, những đường cong trên cơ thể cũng rõ ràng hơn. 

Da của cô ấy rất tốt và có thể bị gãy khi bị va đập. 

Cô ấy có một đôi mắt to tròn, chiếc mũi nhỏ xinh, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, làn da trắng ngần và thanh tú. Cô ấy trông rất đẹp. 

Bây giờ khi nhìn kỹ hơn, Viên Lý nhận ra rằng sự kết hợp giữa các đường nét trên khuôn mặt đã mang lại cho cô một vẻ đẹp tươi trẻ và tươi tắn, như thể cô là một mỹ nhân sinh ra để khiêu vũ. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Lục Tân Diệu hỏi. 

"Không sao đâu, chỉ là...vẫn còn hơi đau thôi."

Lục Tân Dao liếc nhìn cánh tay băng bó của Nguyên Li, bĩu môi gật đầu. 

Cô nói tiếp: “Ôi, sao mọi chuyện lại có thể thành ra thế này nhỉ? Sau khi biết anh đã làm vậy với tôi, theo quy trình thông thường, lẽ ra tôi nên khóc trên giường trước, sau đó anh mới đến thuyết phục tôi, sau đó tôi sẽ tức giận đến mức tát anh một cái thật mạnh, sau đó anh tiếp tục thuyết phục tôi, sau đó tôi sẽ yêu cầu anh có trách nhiệm với tôi, cuối cùng anh cũng đồng ý lấy tôi - đây phải là điều đúng đắn. Nhưng làm sao có thể mong đợi một cái tát đuổi ngươi ra ngoài... Mẹ kiếp, chuyện quái gì đang xảy ra vậy!" 

Nguyên Li nghe được lời này, thật sự không biết nên khóc hay cười. 

Trong lúc tuyệt vọng, anh đành phải giải thích ngắn gọn chuyện xảy ra đêm đó, nhưng lại không đề cập đến chuyện của Mạnh Liên. 

Lục Tân Dao nghe xong không có phản ứng gì mà chỉ vô cảm nhìn chằm chằm vào mặt Nguyên Li.

Viên Lý hoảng sợ khi nhìn thấy bộ dạng của Lộ Tân Diêu. Anh không biết Lục Tân Dao đang nghĩ gì, chỉ có thể cười xấu hổ nói: "Anh... anh bị sao vậy?"

Lục Tân Dao trầm mặc một hồi, đột nhiên nói: “Anh vừa nói tôi bị một người phụ nữ làm bị thương. Bạn đã làm điều đó với tôi để cứu tôi. Và làm những việc như vậy có thể tu luyện linh lực phải không?”

"Ừ...mặc dù tôi-"

“Ừ, tôi biết,” Lục Tân Dao ngắt lời anh, trên mặt đột nhiên nở nụ cười tự mãn, “Anh ơi, anh bị thương nặng như vậy, đến lượt em ‘cứu anh’ à?”

"Hả? Cái này-"

Lục Tân Dao đột nhiên vén váy lên, duyên dáng xoay tròn trước mắt Nguyên Li, giống như một vũ công đang kéo màn. 

Tuy nhiên, dưới váy của cô không có gì cả, Viên Lý có thể nhìn thấy rõ âm hộ và cặp mông nhỏ săn chắc của cô gái. 

Hơn nữa, Viên Lý còn phát hiện ra rằng bụng dưới của Lộ Tân Diêu có dấu vết giống với Mạnh Liên. 

Trong thâm tâm anh biết rằng Lục Tân Dao sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi anh. 

"Anh ơi, sao anh lại nhìn em?" Lục Tân Diệu ngượng ngùng hỏi.

"Không..." Viên Lực nuốt nước miếng, có chút khó khăn nói: "Tân Diêu, chúng ta đổi chủ đề nhé?"

"Anh à, chủ đề này được đấy." Lộ Tân Diêu nói, bước lên giường và ngồi lên bụng Viên Lý.

"A, Tân Dao!" Viên Lý sửng sốt, tự hỏi tại sao Lục Tân Dao lại đột nhiên hành động như vậy. 

"Anh trai, đừng sợ. Tôi chỉ muốn đến gần bạn." Lộ Tân Diêu nói, cúi đầu và hôn lên môi Viên Lý. 

Viên Lý không có cách nào từ chối và chỉ có thể để Lộ Tân Diêu muốn làm gì thì làm. 

Lúc này Mạnh Liên vẫn đang cưỡi trên dương vật của Nguyên Li, vô cùng thích thú nhìn cảnh tượng này. 

Lục Tân Dao đắm chìm trong nụ hôn với anh trai mình mà không nhận ra phía sau mình có người. 

Chỉ cần cô hơi quay đầu lại, cô có thể nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong bộ quần áo xộc xệch đang quan hệ tình dục với Viên Lý. 

Vì vậy, Viên Lý không dám nói gì thêm và chỉ có thể cầu nguyện rằng Lộ Tân Diêu sẽ rời đi ngay khi cô hài lòng. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ đỏ bừng và thót tim phát ra từ môi và răng của Lục Tân Diệu. Nguyên Li nghe được tiếng rên rỉ này, toàn thân không khỏi run lên, dương vật ở thân dưới hiển nhiên cũng có phản ứng. 

Mạnh Liên dường như cũng bị kích thích, phát ra một tiếng kêu gần như không nghe được. May mắn thay, Lộ Tân Diêu không để ý đến điều đó và tiếp tục trao đổi lưỡi và nước bọt với Viên Lý. 

Hơi thở của Viên Lý ngày càng nhanh hơn, dương vật ở phần dưới cơ thể anh trở nên cứng hơn, sưng tấy trong âm đạo của Mạnh Liên. 

Mạnh Liên dần dần trở nên bối rối và bị ám ảnh. 

Nam nữ thanh niên dây dưa rất khốc liệt, Mạnh Liên đương nhiên sẽ không chịu yên ổn. 

Cô vặn eo và dùng âm hộ của mình liếm dương vật của Viên Lý một lần nữa. 

Cơ thể của Nguyên Li hoàn toàn không thể cử động, anh chỉ có thể để hai người đẹp muốn làm gì thì làm trên cơ thể mình. 

"Anh ơi, giữa em và bạn gái anh hôn ai giỏi hơn?" Lộ Tân Diêu hỏi với giọng nhẹ nhàng. 

Viên Lý thực sự không ngờ rằng hành vi hiện tại của Lộ Tân Diêu lại trở nên táo bạo và cởi mở như vậy. 

Chỉ sau đó anh mới nhận ra rằng anh hoàn toàn không biết em gái mình. 

Trước đây tôi chỉ nghĩ chị này hơi hoang dã và thông minh một chút. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy lại trở thành một con đĩ nhỏ cởi mở như vậy. 

"Anh ơi, anh phải trả lời em!"

Viên Li tự nhiên không dám đáp lại. 

Anh nhìn thấy Mạnh Lian ở phía sau Lục Tân Dao đang mỉm cười nhìn anh, bộ ngực lớn lắc lư theo chuyển động của cơ thể, âm đạo quấn lấy dương vật của anh càng ngày càng chặt hơn. 

Cho dù là đối phó Lục Tân Dao, Nguyên Lệ cũng không thể ở trước mặt Mạnh Liên coi thường con gái mình. 

"Hả? Anh trai, thái độ của anh thế nào?”

Nhìn thấy Viên Li chậm trễ trả lời, trên mặt Lục Tân Dao lập tức lộ ra vẻ tức giận. 

"Tôi chỉ... tôi chỉ... không biết trả lời câu hỏi của bạn thế nào." Nguyên Li vội vàng nói. 

"Hừ, thật sao? Hãy quên nó đi..."

Nguyên Li vừa muốn thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên nghe thấy Lục Tân Dao nói tiếp: "Nhân tiện, lần trước tôi và anh gọi điện cho anh, anh đang làm chuyện như vậy với bạn gái của mình phải không?"

Viên Lý nhất thời không nói nên lời. 

Khi nhận được cuộc gọi ngày hôm đó, anh đang được mẹ bạn gái, mẹ vợ tương lai và thầy tu luyện tâm linh Mạnh Lian huấn luyện, nhưng Lục Tân Dao luôn lầm tưởng đó là Tôn Manrou. 

Nhưng Nguyên Li không thừa nhận loại chuyện này, chỉ có thể thừa nhận trên lưng lừa. 

"Anh ơi, xin hãy nói lại cho em biết. Bạn cảm thấy thoải mái hơn khi làm tình với cô ấy hay bạn thấy thoải mái hơn khi làm tình với tôi?"

Giọng điệu của Lục Tân Diệu đầy cám dỗ. 

Viên Lý nhất thời không biết. 

Anh không biết phải trả lời thế nào. 

Anh chỉ cảm thấy lời nói của Lục Tân Dao quá rõ ràng. 

Mạnh Liên vẫn ở bên cạnh quan sát. 

Cô không ngờ cô gái nhỏ này lại có thể biến chủ đề này thành chủ đề nóng như vậy. 

"Anh ơi... anh có nghĩ rằng dáng người của em thực sự khá đẹp không?" Lộ Tân Diêu tiếp tục trêu chọc Viên Lý. 

"Ừm... Xinyao, thân hình của ngươi thật sự rất tốt!"

Viên Lý không còn cách nào khác ngoài khen ngợi Lộ Tân Diêu. 

"Ồ. Vì anh trai khen ngợi thân hình đẹp của tôi nên tôi quyết định làm điều đó lần nữa với anh ấy!" Cô vừa nói vừa đưa tay chạm vào phần dưới của Viên Lý. 

"Đừng, đừng..." Viên Lập vội vàng ngăn cản hắn. Nhưng Lục Tân Dao không có ý định để anh ta đi. Chỉ cần cô di chuyển tay thêm một chút nữa là có thể chạm vào giao điểm của Viên Lý và Mộng Liên. Trong trường hợp đó, mọi chuyện sẽ trở nên rắc rối hơn rất nhiều. 

Lúc này, đột nhiên có người gõ cửa lần nữa.

Lục Tân Dao nghe được thanh âm, nhanh chóng thu tay lại. 

Nguyên Li không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lập tức trở nên căng thẳng. 

“Lần này ai tới?”

Lần này tiếng gõ cửa rất nhẹ. Chỉ có tiếng gõ cửa ba tiếng, sau đó có một giọng nữ hỏi: "Tiểu Lý, bây giờ em đã tỉnh chưa? Xin lỗi, bây giờ tôi có thể vào được không?"

Giọng nói này vừa mềm vừa ngọt, khiến người nghe không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch, như thể nắng xuân đang chiếu rọi vào lòng người vậy. 

Đương nhiên, người đến là Tôn Manrou. 

Viên Lý nháy mắt với Lộ Tân Diêu và bảo cô xuống nhanh. 

Khi Lu Xinyao nhìn thấy điều này, cô biết ai sẽ đến. 

Nhưng cô chỉ liếc nhìn cửa và không có ý định rời khỏi giường. Thay vào đó, cô mỉm cười tà ác và nói với cánh cửa: "Cửa được khóa từ bên trong. Xin hãy đợi bên ngoài một lát, tôi sẽ mở cửa sau."

"Bạn có phải...?"

"Tôi là em gái của Viên Lý."

"Ồ, được rồi."

Nguyên Li tạm thời yên tâm, ít nhất Tôn Man Nhu tạm thời sẽ không nhìn thấy hắn như thế này. 

Tuy nhiên, Lục Tân Dao vẫn không có ý định xuống giường mở cửa. Cô vẫn nằm trên người Nguyên Li, mỉm cười nhìn anh. 

"Anh ơi, anh và cô ấy có thường xuyên hôn nhau không?" Lục Tân Dao đột nhiên hỏi.

"Hả? Có...nhưng không thường xuyên."

“Vậy khi cô ấy bước vào, cô ấy sẽ hôn cậu chứ?”

"Điều đó...có thể."

Sau khi Viên Lý trả lời lời của cô, anh thấy nụ cười tà ác của Lộ Tân Diêu ngày càng sáng hơn. Anh không biết Lục Tân Dao đang có ý đồ gì, trong lòng không khỏi có dự cảm không lành. 

"Anh ơi, từ khi em... bị anh làm tình đêm đó, hai ngày nay người em ngứa ngáy. Đêm qua em thủ dâm trên giường rất lâu, nhưng cơ thể lại càng khó chịu hơn. Anh ơi, bây giờ anh có thể giúp em một chút được không?"

"Hả?"

"À cái gì, bạn không sẵn lòng giúp tôi à?" Lục Tân Diệu bĩu môi nói.

"Làm sao có thể..." Nguyên Ly thực sự bất đắc dĩ, "Nhưng hiện tại ta thật sự không thể làm loại chuyện đó với ngươi." "Không sao đâu, tôi biết bây giờ là thời điểm tồi tệ, hôm nay tôi sẽ không chạm vào thứ bẩn thỉu của anh, nhưng..."

Lục Tân Dao vừa nói lời này, nàng đột nhiên cử động thân thể, nhắm vào mặt Nguyên Li. Sau đó, cô dang hai chân sang hai bên, xẻ thân dưới thành một đường thẳng, sau đó từ từ hạ mông xuống, âm hộ mịn màng của cô trực tiếp ấn vào miệng Nguyên Li.

"Hmm..." Viên Lý muốn ngăn cô lại, nhưng chiếc lưỡi anh định thè ra lại đâm vào âm đạo của Lục Tân Dao. 

"Chà..." Lục Tân Dao thở hổn hển.

Nguyên Li muốn ngăn cản nàng, nhưng hắn làm sao có thể nói được một chữ? 

Lưỡi của anh buộc phải xoáy vào bên trong cơ thể em gái mình. 

Thân dưới của Lục Tân Dao bị anh ta khuấy động, cho đến khi nước dịch bắn ra ngoài. Chất lỏng chảy vào mặt Nguyên Li, lọt vào miệng hắn, nuốt vào bụng hắn.

Nguyên Li cảm giác được thân thể em gái mình càng ngày càng ướt. 

Anh cũng cảm nhận được dục vọng của em gái mình dường như càng ngày càng mạnh mẽ, đồng thời anh cũng biết nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Tuy nhiên, hiện tại anh đã không thể di chuyển và không có cách nào đối phó với sự phóng túng của Lục Tân Dao. 

Lúc này, Nguyên Li tựa hồ cảm thấy trong tay vết thương đã giảm đi rất nhiều, linh lực trong cơ thể tựa hồ cũng được bổ sung. 

Đêm đó, Lục Tân Dao được Nguyên Lý và Mạnh Liên tiêm vào một nửa linh lực, nhận được ấn ký cây thiêng của Nguyên Li, trong cơ thể cô tràn đầy sức mạnh vô song. 

Vào lúc này, Viên Lý đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với cô trong khi hấp thụ tinh chất nước ép tình yêu của cô, điều này chắc chắn mang lại lợi ích cho cả hai người đồng thời và tăng cường sức mạnh tinh thần của họ. 

Kết quả là dương vật của Viên Lý ngày càng khỏe hơn, khiến Mạnh Lian càng bị kích thích và tăng tốc độ quan hệ tình dục với anh ta. 

Đột nhiên, phía trên giường bệnh và sau tấm rèm, có ánh sáng mùa xuân vô tận và những âm thanh tục tĩu lần lượt vang lên. 

Cuộc tình trên giường của ba người tiếp tục kéo dài thêm mười lăm phút nữa. 

"Không tiện mở cửa sao?" Tôn Mãn Nhu đang đợi bên ngoài lại gõ cửa và hỏi. 

Lục Tân Dao đột nhiên cảm thấy hứng thú của mình giảm đi rất nhiều. Cô bĩu môi, cau mày và giận dữ nói: "Được rồi, hôm nay thế thôi."

Lục Tân Dao nói, chỉnh lại quần áo, xuống giường mở cửa. 

Vừa mở cửa ra, cô đã choáng váng. 

Đây là lần đầu tiên cô gặp bạn gái của anh trai mình. 

Trước đây, Viên Lý rất ít khi nhắc đến Tôn Mãn Nhu với Lộ Tân Diêu, vì vậy ấn tượng của Lộ Tân Diêu về Tôn Mãn Nhu chỉ có một nét phác thảo mơ hồ. 

Trước đây, cô thực sự không tin rằng bạn gái của Viên Lý sẽ xinh đẹp hơn mình. Cô thậm chí còn ngây thơ tưởng tượng rằng chỉ cần cô mặc một bộ váy gợi cảm và nhảy trước mặt Viên Lý, cô có thể giành lại trái tim của anh trai mình. 

Nhưng khi cô nhìn thấy Tôn Mãn Nhu, phần lớn sự tự tin của cô lập tức biến mất. 

Cô gái trước mặt trông có vẻ chỉ hơn Lục Tân Dao vài tuổi. Mặc dù ăn mặc bình thường nhưng cô ấy có dáng người cao ráo, đường nét khuôn mặt xinh đẹp và khí chất tươi tắn, tao nhã. 

Đặc biệt khí chất dịu dàng, đoan trang toát ra từ cơ thể cô có sức hấp dẫn sâu sắc đối với mọi người. 

Cơ thể nàng tỏa ra một mùi thơm tao nhã, dễ chịu khiến người ta say sưa; Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như có một loại ma thuật mê hoặc nào đó, khiến người ta vô tình rơi vào đó. 

Lục Tân Diệu trong lòng cảm thấy chua chát. 

Cô cho rằng mình trông không tệ nhưng lại hoàn toàn mất mặt trước mặt Tôn Mãn Nhu. 

Trong lòng cô có chút chán nản. 

"Bạn đang tìm ai?" Lộ Tân Diêu bình tĩnh hỏi Tôn Mãn Nhu. 

"Chắc chắn cô là em gái của Viên Lý."

"Ừ. Đúng vậy à?"

"Khi chúng ta lần đầu gặp nhau, tôi tên là Tôn Mãn Nhu, tôi là bạn gái của Viên Lý. Anh ấy thường nhắc đến em với tôi. Hôm nay khi chúng ta gặp nhau, tôi nhận ra rằng em thậm chí còn xinh đẹp hơn anh ấy nói!" Tôn Mãn Nhu mỉm cười tiết lộ danh tính, sau đó nhẹ nhàng cúi đầu chào Lục Tân Dao rồi chậm rãi bước vào phòng. 

"Ồ..." Lục Tân Dao giả vờ bình tĩnh, nhưng trong lòng lại căng thẳng, vô cùng căng thẳng. Động tác của Tôn Mãn Nhu rất cao quý và tao nhã, khi cô nói chuyện với Lộ Tân Diêu, người mà cô chưa từng gặp trước đây, cứ như thể hai người đã là chị em tốt nhiều năm. Lúc này, Lục Tân Dao căn bản không thể tức giận trước mặt cô. Sự ghen tị và căm ghét trước đây đối với bạn gái của anh trai cô giờ chỉ còn lại sự ngưỡng mộ. 

"Anh à, bạn gái của anh thật xinh đẹp, cô ấy thật sự xứng đáng làm bạn gái của anh." Lục Tân Dao cố ý nói với giọng điệu trêu chọc, hy vọng có thể xoa dịu bầu không khí khó xử lúc này. 

"Cảm ơn." Tôn Mãn Nhu mỉm cười. 

"Vậy... anh sẽ ra ngoài trước, khi về sẽ nói chuyện với em." Lục Tân Diệu nói. 

"Được rồi, không sao đâu, cậu cứ làm việc của mình đi và đừng lo lắng cho tôi."

Lục Tân Dao nói xong, cô sải bước ra khỏi phòng, dựa vào tường hành lang, đỏ mặt thở hổn hển. 

Cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ và khó chịu, đồng thời quyết định rằng việc đưa Viên Lý rời khỏi Tôn Mãn Nhu là gần như không thể. Nếu cô ấy ở lại đây lâu hơn nữa, cô ấy sẽ gặp rắc rối, vì vậy cô ấy có thể rời đi. 

Nhưng cô ấy ít nhiều không muốn làm như vậy nên cô ấy chừa một khoảng trống trên cửa và lén nhìn vào trong. 

"Vết thương của cậu không sao chứ? Tôi nghe mẹ nói cậu vô tình bị ngã cầu thang, hai ngày nay tôi lo lắng chết đi được." Tôn Mãn Nhu bước đến bên giường và hỏi.

"Tôi...tôi ổn, cảm ơn." Nguyên Lý nói. 

"Tốt lắm, ngươi phải nhanh chóng khôi phục!"

Tôn Mãn Nhu vừa nói vừa nghiêng đầu hôn nhẹ lên môi Viên Lý. 

Lúc này miệng Nguyên Li vẫn còn dính dịch âm đạo do Lục Tân Dao để lại, việc Tôn Man Nhu ăn phải một ít là điều khó tránh khỏi. 

Cả hai đều không thè lưỡi ra, nhưng giữa môi họ có một sợi chỉ mỏng. Tôn Mãn Nhu bối rối về điều này trong giây lát, nhưng cô không để ý lắm. 

Lộ Tân Diêu nhìn Tôn Mãn Nhu nuốt tinh dịch của cô ở ngoài cửa. Má cô nóng bừng, cơ thể nóng bừng, vùng kín lại ướt át vì hưng phấn. 

Về phần Mạnh Liên nằm trên giường, cô không khỏi có chút lo lắng khi nhìn thấy đầu con gái mình ló đầu vào. Chỉ cần Tôn Mãn Nhu quay đầu nhìn lại một chút, cô có thể thấy mẹ mình đang thực hiện hành vi dâm đãng này với bạn trai mình. 

Nhưng đối với Mạnh Lian, cuộc khủng hoảng này chỉ làm tăng thêm hưng phấn loạn luân, và âm đạo quấn lấy dương vật của Viên Lý co thắt một lúc. 

Mạnh Liên một lần nữa bị bạn trai của con gái mình đạt cực khoái trên giường, cách nhau một tấm màn. 

"Ồ, ngươi còn chưa ăn sáng, ta mang cháo thịt cho ngươi, tay ngươi còn chưa cử động được phải không? Ta đút cho ngươi."

Nghe được Tôn Mã Nhu muốn cho nàng ăn cháo thịt, Nguyên Lực không khỏi nghĩ tới mấy ngày trước cảnh tượng dâm đãng, Mạnh Liên khỏa thân đeo tạp dề nấu cháo cho hắn, đút cho hắn cháo miệng. Lúc này Mạnh Liên vẫn đang nằm trên giường, dùng lồn chạm vào dương vật của Viên Li. 

Viên Lý, người đã trải qua nhiều kỹ năng tình dục, gần như không thể kiểm soát được tinh trùng của mình sau nhiều lần xoay chuyển, nhưng giờ đây cuối cùng anh cũng đã đạt đến giới hạn. Một làn sóng máu nóng ùa vào bụng dưới của anh, dương vật của anh đột nhiên trở nên cực kỳ nóng bỏng, run rẩy trong âm đạo của Mạnh Liên. 

Mạnh Liên cảm giác được dương vật của mình đột nhiên rung động dữ dội, giật mình. 

Cô đang định kích hoạt linh lực của mình và ngăn chặn sự thôi thúc xuất tinh của Viên Lý, nhưng sau đó cô nghĩ về điều đó và nhận ra rằng Viên Lý đã cầm cự đủ lâu và sự tích lũy linh lực của anh gần như đã hồi phục. Để hắn xuất tinh một lần cũng không sao, nàng liền rút linh lực, để cho dương vật của Nguyên Li xuất tinh. 

"A..." Nguyên Li không khỏi gầm lên một tiếng, dương vật mở rộng, tinh dịch tích tụ lâu ngày như cửa cống mở ra trong bụng Mạnh Liên. 

Mặc dù Mạnh Liên thông thạo kỹ năng tình dục nhưng lúc này anh ta khó có thể chịu được sự xâm nhập mãnh liệt của tinh dịch Viên Lý. Anh bất giác cong eo lên và giơ cao mông lên. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ta bị bóp méo bởi cao trào, trán đầy mồ hôi và cơ thể anh ta run rẩy dữ dội. Nguyên Li không khỏi kêu lên: "A... A!"

"Sao vậy? Cánh tay của anh lại bắt đầu đau à?" Tôn Manrou nhanh chóng hỏi. 

"Không...không sao đâu!"

"Ồ, không sao đâu. Nhìn dáng vẻ của ngươi, ta lo lắng ngươi có thể không chịu nổi nữa mà ngất đi vì đau!" Tôn Manrou thở phào nhẹ nhõm. 

"Hoho...cảm ơn vì đã quan tâm! Tôi sẽ ổn thôi." Nguyên Li cười khổ nói. 

"Không sao đâu. Sau này tôi không thể bất cẩn như vậy nữa."

"Ừm...Được rồi." Nguyên Li đáp lại, nhưng ánh mắt lại kiên quyết nhìn về phía Mạnh Liên trên giường. 

Vừa mới xuất tinh bạo liệt, Mạnh Liên đã cố gắng hết sức hấp thu tinh hoa của Nguyên Li bằng tử cung của mình, nhưng lần này xuất tinh quá nhiều, tinh dịch không thể hấp thụ được sẽ rỉ ra từ khe hở giữa hai người, chảy xuống dương vật. 

Và Mạnh Liên vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. 

Cô ngẩng cao đầu, mặt đỏ bừng, mắt nhắm nghiền, làn da đẫm mồ hôi như một lớp sơn hồng, bộ ngực trắng như tuyết đang đập theo nhịp thở nặng nề. 

Viên Lý đã có một cái nhìn toàn cảnh về khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Thay vì yếu đi, dương vật của anh vẫn khỏe mạnh. 

Sau khi tinh hoa được giải phóng, anh không cảm thấy mình đã mất đi quá nhiều linh lực. Ngược lại, sau khi dùng tinh dịch phóng ra quá nhiều linh lực, Nguyên Lực cảm thấy các mạch máu trên cơ thể mình thông suốt hơn rất nhiều, việc điều động linh lực ở các bộ phận trong cơ thể để chữa lành vết thương cũng dễ dàng hơn. 

Kết quả là cơn đau ở cánh tay anh dịu đi đôi chút. 

Đương nhiên, Tôn Mãn Nhu vẫn không biết gì về tất cả những điều này. 

Cô nhìn quanh phòng bệnh, mỉm cười nói: “Việc điều trị của anh thật sự rất tốt, khi nhập viện anh có thể ở trong một căn phòng tốt như vậy - nhân tiện, sao mẹ vẫn chưa đến? Sáng nay mẹ đã đến rồi à?”

"Bà ấy... dì đã đến đây sáng nay rồi..."

"Ồ. Được rồi, không nói nữa, để anh cho em ăn trước."

Tôn Mạn Nhu vừa nói vừa nâng đầu Nguyên Li lên một chút, sau đó múc một thìa cháo thịt nóng hổi, ​​thổi hai lần rồi đưa vào miệng Nguyên Li. 

Nguyên Lập ngửi thấy mùi thịt thơm, bụng sôi lên mấy tiếng. 

Anh ta không lịch sự và mở miệng uống rượu. 

Tôn Mạn Nhu đút cho hắn một thìa cháo thịt, thìa tiếp theo hắn uống. 

Lúc này, Nguyên Ly nhìn thấy Mạnh Liên đã lấy lại bình tĩnh, hô hấp cũng dần dần đều đều. 

Lúc này, Mạnh Liên bắt đầu dùng tay thu thập tinh dịch còn sót lại dính trên dương vật của Viên Li. 

Cô không mất quá nhiều thời gian để múc một nắm tinh chất màu trắng đặc sệt, sau đó đưa lên miệng mỉm cười nếm thử. 

Tôn Mãn Nhu đang cho Viên Lý ăn bữa sáng ở một đầu, trong khi Mộng Liên đang "ăn sáng" với Viên Lý ở đầu kia. 

Không biết trên thế giới có bao nhiêu người có thể gặp được chuyện thú vị như vậy. 

Ngoài cửa, Lục Tân Dao nhìn Tôn Mã Nhu đút cháo cho Nguyên Li, trong lòng không khỏi ghen tị. Tuy nhiên, cô nghĩ rằng nước ép tình yêu mà cô để lại chắc chắn sẽ bị anh trai cô nuốt chửng cùng với cháo. Vì vậy, nàng không khỏi có chút hưng phấn, thân thể cũng trở nên hưng phấn. Bộ phận kín vừa bị Nguyên Li đè xuống có chút ngứa ngáy, vết ấn khó thấy ở bụng dưới tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Cô cảm thấy mình không thể không thủ dâm ở đây. Cô không quan tâm đây là hành lang bệnh viện, lúc nào cũng có người qua lại. 

Nhưng cô chợt cảm thấy có ai đó đang đứng bên cạnh mình. 

Cô quay người lại, nhìn người đối diện rồi đột nhiên cười ngượng nghịu...

"Hả? Trong phòng này có mùi lạ à?" Tôn Mãn Nhu đột nhiên cau mày hỏi. 

"Hả? Có lẽ là... mùi thạch nam nở ngoài cửa sổ."

"Này, tại sao lại có người thích trồng loại hoa này nhỉ?"

Tôn Mãn Nhu rõ ràng không thích mùi này, nhưng Mạnh Liên lại ăn nó một cách thích thú trên giường, thậm chí còn dâm đãng mút ngón tay dính đầy tinh dịch của mình, như sợ bỏ sót một chút nào. 

Chẳng bao lâu, cả hai người trên giường đều “ăn xong”. 

Tôn Mãn Nhu thu dọn bộ đồ ăn và đang định rời đi thì cánh cửa đột nhiên lại mở ra. 

Lục Tân Dao bước từng bước nhỏ chậm rãi tiến vào, vẻ mặt đầy xấu hổ. 

Tôn Mãn Nhu đang định hỏi thì nghe thấy tiếng bước chân chậm rãi và đều đặn từ phía sau Lục Tân Dao. 

“Túc, Túc, Túc—”

Nguyên Li nghe được thanh âm, quay đầu nhìn về phía cửa. 

Điều đầu tiên anh nhìn thấy là một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót mũi nhọn màu đen. 

Viên Lý không khỏi choáng váng trước đôi chân xinh đẹp này. 

Dù chỉ để lộ mu bàn chân, cho dù được che bằng một đôi tất màu da thịt cũng không hề ảnh hưởng đến nhận định của Viên Lý về đôi chân xinh đẹp này. 

Trước khi kịp nhìn thấy khuôn mặt của vị khách, anh đã biết người đó là ai. 

Bởi vì cho đến bây giờ, trên thế giới chỉ có một đôi chân người phụ nữ mà anh không bao giờ có thể quên được. 

"--Mẹ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Mẹ con giấu sự giả dối trên giường, bố vợ cầu tình yêu đích thực trên giường

Nguyên Li quay đầu lại khi nghe thấy tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền tới, điều đầu tiên anh nhìn thấy chính là đôi chân xinh đẹp đó. 

Đôi chân xinh đẹp đó để lộ mu bàn chân trắng nõn của đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen. Da chân sạch sẽ như ngọc, phảng phất phát ra ánh sáng mềm mại, mịn màng, như được tạc từ một khối ngọc thạch hảo hạng. 

Lại nhìn lên, đôi bắp chân phía trên mắt cá chân trắng nõn, giống như mỡ tuyết cô đặc, không tì vết, đầu gối có màu hồng nhạt, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Đôi tất mỏng màu thịt gần như trong suốt che phủ đôi chân xinh đẹp, như thể chúng được phủ một lớp màng mỏng dành cho đôi chân xinh đẹp quý hiếm này. 

Viên Lý không khỏi ngước mắt lên, muốn ngắm nhìn làn da đẹp trên đùi của chủ nhân đôi chân xinh đẹp: nhưng anh lại thất vọng. Một chiếc váy công sở màu xám nhạt dài đến đầu gối che đi phần hông, tầm nhìn của anh dừng lại ở đó. 

Tuy nhiên, chỉ cần nhìn thấy điều này, Viên Lý đã kết luận rằng người đến không ai khác chính là mẹ anh, Diệp Thông. 

Nhưng anh không nhìn vào mặt cô nữa, anh chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân đó với những suy nghĩ trong đầu. 

Anh nhớ rằng khi còn nhỏ, anh đã chứng kiến ​​một cảnh tượng đẹp đẽ vào một buổi sáng tình cờ. 

Cửa phòng Diệp Đồng ngày đó không đóng chặt. Viên Lý, người đang đi ngang qua cửa nhà mẹ mình, vô tình nhìn thấy một màu trắng sáng qua khe cửa. 

Vì sự tò mò của trẻ thơ, anh bước đến gần khe cửa, chỉ thấy mẹ anh đang ngồi bên giường, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một đôi dép tông, để lộ hai đôi chân thon dài trắng nõn chồng lên nhau, hai chân buông thõng tự nhiên. 

Lúc ấy, Viên Lực cảm thấy ngột ngạt! 

Viên Lý khi đó vẫn còn là một đứa trẻ, nhưng trái tim anh đã bị đôi chân xinh đẹp của mẹ thu hút sâu sắc. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp thanh tú, còn non nớt như một đứa trẻ. Chỉ một rung động nhẹ trong không khí cũng đã chiếm lấy linh hồn anh. 

Sau đó, hắn nhìn thấy Diệp Đồng nhặt một đôi tất mỏng màu đen nhạt, cuộn lên một bên, duỗi thẳng năm ngón chân trái rồi chậm rãi xỏ vào. Sau khi chiếc tất vừa khít với bàn chân, anh nhẹ nhàng kéo nó lên sao cho chiếc tất che kín toàn bộ chân trái. 

Sau đó, chân phải được mang tất theo cách tương tự. 

Lúc này, cạp quần được cuộn lên tận gốc đùi, để lại một phần nhỏ gọi là “lãnh thổ tuyệt đối” của thịt đùi trắng. 

Viên Lý nhìn thấy mẹ mình từ từ đứng dậy và quay lại - lúc đó trái tim anh gần như ngừng đập. 

Cặp mông săn chắc của Diệp Thông đang đối mặt với ánh mắt của Viên Lý. Cặp mông săn chắc và săn chắc nhưng không quá béo. Đường cong chuyển thẳng vào đùi được phối hợp khéo léo. Chiếc quần lót được buộc vào mông làm nổi bật hoàn hảo vòng ba đầy đặn. 

Khi chiếc quần tất màu đen bị Diệp Đồng kéo lên che mông, Viên Lực đang nhìn trộm ngoài cửa lần đầu tiên trải qua cảm giác tuyệt vời đó: như thể trong nháy mắt bay lên trời, bồng bềnh giữa những đám mây, sau đó từ từ chìm xuống trong thời gian dài. Thế giới xung quanh đột nhiên trở nên im lặng hoàn toàn, chỉ còn lại thân hình mệt mỏi của chàng trai. 

Và dường như không lâu sau đó, mẹ cô trở nên xa lánh cô một cách khó hiểu, thường xuyên không gặp cô trong mười tháng rưỡi, thậm chí ngay cả khi thỉnh thoảng có gặp nhau, ngay cả một sự đụng chạm nhỏ nhất cũng dường như khiến cô cảm thấy chán ghét. 

Anh hỏi lý do đằng sau hậu trường nhưng không thể nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ. 

Nếu Lục Tân Dao không đến ngôi nhà này, thật khó tưởng tượng Viên Lý sẽ sống sót cuộc sống cô độc như thế nào. 

Khi suy nghĩ của anh trở lại hiện thực, đôi mắt của Viên Lý vẫn đang nhìn chằm chằm vào chân mẹ anh. 

“Sao hôm nay mẹ không mang tất đen?”

Nguyên Li kinh ngạc phát hiện, đây chính là hắn lần đầu tiên trong lòng phản ứng khi nhìn thấy mẹ mình. 

Anh đã cố gắng hết sức để gạt bỏ những suy nghĩ tục tĩu đó, nhưng anh không thể không nghĩ về chúng. 

Bởi vì sau ngày hôm đó, Nguyên Li không bao giờ nhìn thấy mẹ mặc váy nữa. Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc quần vest dành riêng cho phụ nữ, chưa kể đến những chiếc tất chân. Việc mặc váy dài đến đầu gối để lộ bắp chân như ngày nay đã hiếm rồi. 

Vì vậy, cảnh tượng được nhìn trộm dần dần trở thành ký ức quý giá nhất của Nguyên Li về mẹ mình, thỉnh thoảng lại tái hiện trước mắt anh. 

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?" Khuôn mặt của Lục Tân Dao đột nhiên xuất hiện trước mặt anh. Nguyên Li sửng sốt một chút, sau đó mới khôi phục lại trạng thái sững sờ. 

Anh nhận ra mình đã nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ mình quá lâu. 

Lúc này Lục Tân Dao đang dựa vào mép giường, nhìn chăm chú khuôn mặt khẩn trương của Nguyên Li, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười có chút quái dị. 

"Anh," cô hạ giọng nói vào tai Nguyên Li, "Mắt anh nhìn chằm chằm vào đâu rồi? Tục tĩu quá, ngay cả mẹ ruột của anh cũng..." Nói xong, cô cố ý không nói gì, chỉ bước sang một bên, đứng cạnh Tôn Mãn Nhu. 

Viên Lý thầm nghĩ rằng điều đó thật tệ. 

Anh đã biết rất rõ Lộ Tân Diêu sắc sảo và xảo quyệt bên dưới vẻ ngoài thuần khiết và ngây thơ của cô. 

Bí mật nhỏ của cô lúc này đã bị Lục Tân Dao phát hiện, sau này cô nhất định sẽ không dễ dàng buông tha cô. 

Sau khi Lục Tân Dao rời đi, ánh mắt Nguyên Lập lại rơi vào người Diệp Đồng. 

Lần này, ánh mắt anh rơi vào phần thân trên của mẹ anh. 

Diệp Đồng chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng bình thường, hai cánh tay trắng như ngà tự nhiên buông thõng hai bên, nhưng mười ngón tay như củ hành dường như đang run rẩy, móng tay gãi nhẹ trên váy. 

Móng tay của cô không được sơn bằng sơn móng tay, nhưng theo Viên Lý, bất kỳ trang trí nào trên những ngón tay như vậy đều là một kiểu báng bổ. 

Viên Lý nhận thấy ngực mẹ cô hơi phập phồng. 

Chiếc áo bó sát tôn lên những đường cong trên cơ thể. 

Bộ ngực của Diệp Thông rõ ràng là đủ đầy đặn, nhưng so với bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Mạnh Liên thì hơi thua kém. 

Tuy nhiên, khi kết hợp bộ ngực của Diệp Thông với vòng eo thon và đôi chân dài của cô, chúng đã tạo thành một sự kết hợp gần như hoàn hảo và hài hòa. 

Thậm chí có thể nói, nếu bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể Diệp Thông thay đổi dù chỉ một chút cũng sẽ gây tổn hại rất lớn đến vẻ đẹp trên cơ thể cô. 

"Túc, Túc, Túc."

Diệp Đồng đi về phía Nguyên Ly giường mấy bước, chậm rãi nghiêng người, chậm rãi khuỵu gối, ngồi ở mép giường. 

Động tác của cô ấy có vẻ rất thận trọng, như thể sợ làm vỡ thứ gì đó. 

Khi Yuan Li nhận ra mẹ mình đang ngồi bên cạnh, anh cuối cùng cũng nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

Đã lâu rồi anh không gặp mẹ. 

Khuôn mặt của Diệp Thông bây giờ trông rất xa lạ đối với Viên Lý. 

Thời gian đã không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt Diệp Thông cả: khuôn mặt trái xoan thanh tú, làn da có thể bị đánh gãy, sống mũi hơi cao, đôi mắt trong veo, đôi môi hơi căng mọng và hồng hào... Khó có thể tin rằng đây là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi tuổi. Ngay cả khi ở bên Lục Tân Diệu, vẫn còn là học sinh cấp hai, cô ấy cũng không hề lộ ra một chút tuổi tác nào. 

Nhưng vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng như mọi khi. Khi Nguyên Li nhìn vào mắt mẹ, mọi tưởng tượng trước đây của anh dường như bị cuốn đi trong giây lát. 

Anh không thể nhớ lần cuối cùng mẹ anh cười là khi nào. 

"Bạn——"

Diệp Thông bắt đầu nói, nhưng sau khi nói ra lời đầu tiên thì dừng lại một lúc lâu. 

Lục Tân Diệu và Tôn Man Nhu đang đứng ở một bên lúc này căn bản không dám thở ra một hơi, bầu không khí trong phòng dường như đột nhiên trở nên lạnh lẽo. 

Viên Lý nhìn thấy vẻ buồn bã thoáng qua trên lông mày của mẹ mình. 

Diệp Đồng chậm rãi đưa tay chạm vào mặt con trai. 

Nguyên Li căng thẳng đến mức hô hấp đột nhiên trở nên dồn dập - anh không thể nhớ được lần cuối cùng mẹ anh làm cử chỉ thân mật như vậy với anh là khi nào. 

Anh nhìn con mèo của mẹ mình càng ngày càng gần, nhưng khi anh vừa định chạm vào nó, Diệp Thông đột nhiên thu tay lại, vẻ mặt ủ rũ. 

"Làm thế nào mà bạn lại kết thúc như thế này?" Diệp Đồng lạnh lùng hỏi. 

Nguyên Li sửng sốt. 

“Quên đi,” Diệp Đồng bỗng nhiên quay đầu sang một bên, “Xem ra đối với ngươi cũng không có gì to tát, ta đi trước.” Nói xong, cô nhanh chóng đứng dậy và vội vàng rời đi.

Một thời gian dài trôi qua sau khi Diệp Thông rời khỏi phòng bệnh. Không ai trong phòng cử động hay nói một lời nào, như thể mọi người đều bị đóng băng.

Cuối cùng, Tôn Mãn Nhu là người phá vỡ sự im lặng trước tiên: "Dì... có lẽ cô ấy bận việc quá..." Cô đi đến bên giường, nhìn Nguyên Lý không vui, lại hôn lên mặt anh, an ủi: "Tiểu Lý, cô đừng giận dì Diệp. Dù sao thì cô cũng từng nói với tôi rằng cô ấy đã một mình nuôi em và em gái Tân Diêu, có lẽ gần đây cô ấy chịu quá nhiều áp lực nên mới nói vài lời tức giận... Kỳ thật cô ấy đến đây hôm nay có nghĩa là vậy." Rốt cuộc cô ấy quan tâm đến bạn, phải không?" Viên Lý cảm thấy ấm áp trong lòng khi nghe được lời an ủi của bạn gái.

Chỉ là có chút tiếc nuối.

Bởi vì anh chưa bao giờ nói với Tôn Mãn Nhu rằng mối quan hệ của anh và mẹ anh đã lạnh nhạt nhiều năm qua. Làm thế nào nó có thể được giải quyết dễ dàng trong hai hoặc ba câu?

Lộ Tân Diêu không tiến tới nói chuyện. Cô chỉ cúi đầu ôm cằm, đứng đó trầm tư.

"Được rồi, cậu hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Gần đây tôi có một số việc phải làm, có thể ngày nào cũng không gặp được cậu. Cậu hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé!" Sau khi Tôn Mãn Nhu tạm biệt Viên Lý, cô đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

Khi đi ngang qua Lục Tân Dao, anh lại đột nhiên dừng lại.

"Chị Xinyao?" Cô thì thầm vào tai Lục Tân Dao.

"À?" Lục Tân Dao đột nhiên bị cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Tôn Mạn Nhu lại ở gần mình như vậy, cô kinh ngạc hét lên.

"Bạn có thể thứ lỗi cho tôi không? Tôi có vài điều muốn hỏi bạn. Bạn có thể đi cùng tôi ra ngoài một lát được không?" "À, được thôi." Lộ Tân Diêu rất ngạc nhiên tại sao cô ấy có thể vâng lời nhanh đến vậy - Tôn Mãn Nhu dường như tràn đầy sức mạnh ma thuật. Lúc này cô khó có thể cảm thấy ghê tởm trước mặt Tôn Mãn Nhu, thậm chí còn có chút vui mừng vì đã chủ động gọi điện cho cô.

Sau khi nhận lời mời của Tôn Mạn Nhu, cô không khỏi thầm nguyền rủa bản thân thật vô dụng khi bị tình địch ghen tuông lâu năm của mình dẫn đi!

Lúc này, căn phòng vốn hỗn loạn lại trở nên yên tĩnh.

"Lại chỉ còn lại mình tôi..." Viên Lý thở dài.

"Sao vậy, tôi không phải là người sao?"

Cơ thể Viên Lý run rẩy, sau đó anh nhớ ra mẹ vợ Mạnh Liên vẫn còn ở trên giường.

Không chỉ vậy, tư thế quan hệ tình dục của hai người không hề thay đổi trong khoảng thời gian này. Dương vật đã xuất tinh của Viên Lý vẫn được đưa thẳng vào âm đạo của Mộng Liên, và môi âm hộ của Mạnh Lian vẫn được bao phủ bởi tinh dịch còn sót lại gần như đông đặc.

Mà ngay cả một bức ảnh dâm đãng như vậy cũng có thể khiến Nguyên Li nhất thời phớt lờ, điều đó cho thấy màn trình diễn của Diệp Thông đã giáng một đòn mạnh vào anh ta đến mức nào. 

Lúc này Nguyên Lí lại nhìn về phía Mạnh Liên, thấy sắc mặt nàng thẳng tắp, cau mày, mím môi, trông rất hờn dỗi.

Đây là lần đầu tiên Nguyên Li nhìn thấy Mạnh Liên lộ ra vẻ mặt đáng sợ như vậy. Suy cho cùng, trước đây dù gặp phải chuyện gì, cô vẫn luôn bình tĩnh và bình tĩnh. Ngoại trừ đêm đó, khi cô nóng lòng muốn cứu người và thúc giục mình và Lục Tân Dao quan hệ tình dục, cô chưa bao giờ tỏ ra tức giận.

Lúc này, Nguyên Li nhìn thấy Mạnh Liên bộ dáng đáng sợ như vậy, hắn mới ý thức được mình đã nói sai, không biết phải làm sao. 

Hai người nhìn nhau như vậy hồi lâu, bỗng nhiên Mạnh Liên bật cười. 

"Nhìn em đang lo lắng thế nào, em thật đáng yêu..." Vừa nói, Mạnh Liên nhào vào người Nguyên Li, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại áp vào ngực Nguyên Li, hai tay vòng qua cổ Nguyên Li, cô vẫn ở sát người anh. 

Sự thay đổi này diễn ra quá nhanh khiến Nguyên Li nhất thời không biết phải phản ứng thế nào.

Ngay sau đó, âm đạo của Mạnh Liên dường như ngoan ngoãn, co rút đột ngột, khiến dương vật của Nguyên Li tê dại toàn thân.

"Thật sao," Mạnh Liên ghé sát vào tai Viên Lý, dùng giọng nói dịu dàng như thường lệ, "Em đã làm điều này với anh, và anh đã quên em. Nếu lần sau anh còn làm điều này, tôi sẽ trừng phạt anh thật nặng. Anh có tìm thấy không..." "À..." Viên Lý rên rỉ, "Vừa rồi chỉ là... Mẹ..." "Chà, tôi đã nhìn thấy rồi," Mạnh Liên ngắt lời, và tiếp tục, "Thì ra là Xiaoli, mẹ của em rất xinh đẹp nên không có gì lạ khi em có phải bạn đang thầm mơ mộng tục tĩu về người mẹ xinh đẹp của mình không?” "Làm sao có thể?"

"Miệng đàn ông có thể nói dối, nhưng con cặc to thì không - vừa rồi khi ngươi nhìn chằm chằm vào mẹ ngươi, dương vật của ngươi đột nhiên sưng lên khiến ta suýt chút nữa hét lên. Ngay cả Tiểu Nhu, chị gái Tân Diệu của ngươi, cũng không khiến ngươi phản ứng lớn như vậy. Ngươi còn nói ngươi không có ý nghĩ sai trái nào về mẹ mình? Thừa nhận đi, ngươi chỉ là một kẻ biến thái nhỏ muốn loạn luân với mẹ ruột mà thôi." "Không, nó không phải-"

“Phải không? Sau đó——”

Mạnh Liên vừa nói vừa đứng dậy, nhặt chiếc váy ngắn che hông mà cô đã cởi ra, che mặt Viên Ly. 

Nguyên Li nói: "Ừm", tầm mắt tối sầm lại, sau đó hắn ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Cái này đang làm gì vậy?" Nguyên Li mơ hồ hỏi. 

"Tiểu Lý?"

Viên Lý nghe thấy một giọng nói quen thuộc đang gọi mình - và đây là giọng nói của mẹ ruột Diệp Thông! 

"Mẹ? Không, đây nhất định là cô giáo bắt chước giọng nói của mẹ." Nguyên Li thầm nghĩ. 

Anh đã bị Mạnh Liên trêu chọc quá nhiều lần, anh biết Mạnh Liên đang cố gắng giả làm Diệp Đồng để xúi giục anh thừa nhận ham muốn loạn luân. 

Mặc dù trong lòng hắn không phản đối sự huấn luyện của Mạnh Liên, thậm chí còn rất thích thú, nhưng lần này hắn bị kích động bởi khát vọng chiến thắng của Mạnh Liên, hơn nữa, chuyện này liên quan đến một bí mật lớn trong lòng hắn, cho nên dù thế nào đi nữa hắn cũng không muốn để đối phương bắt được mình. 

Viên Li không nói gì, giả vờ như không nghe thấy. 

"Con trai, con giận mẹ phải không?" Giọng nói tiếp tục hỏi. 

Giọng nói này gần như giống hệt giọng nói của Diệp Đồng, trong giọng nói còn có chút buồn bã, giống như đang khóc lóc than vãn, thực sự giống như một người mẹ đang khóc cùng con mình. 

Nguyên Li nghe được những lời này trong nháy mắt, tuy rằng biết nàng không phải Diệp Đồng, nhưng trong lòng lại có gợn sóng. 

Nhưng anh vẫn không trả lời. 

“Mẹ biết con trai, con ghét mẹ vì đã không quan tâm đến con và thờ ơ với con như vậy… Nhưng con có biết tại sao mẹ con lại làm như vậy không?” Cơ thể của Viên Lý bắt đầu run rẩy.

“Kỳ thực, mẹ vẫn luôn yêu thương con - không chỉ với tư cách là con trai, mà còn…” Giọng nói của Diệp Đồng dừng lại, sau đó chậm rãi nói: “Còn nữa, với tư cách là nam nhân…” Ngón chân Nguyên Ly cong lên. 

"Con có biết những năm qua mẹ ta đã cô đơn đến thế nào không? Mỗi lần nhìn thấy con, con trai của ta, lòng bà lại rối bời. Bà thực sự sợ mình sẽ làm sai chuyện!" "Mẹ, sao mẹ có thể...?" Nguyên Li kinh ngạc kêu lên một tiếng, sau đó trong lòng hối hận: "Không phải mẹ ta, là giáo viên trêu chọc ta, ta sao lại buồn bực như vậy?" Bạn có thể không tức giận được không? "" Lần trước mẹ tôi vô tình nhìn thấy... thi thể con trai tôi và nhìn thấy thứ... dài và dày của con trai tôi. Đêm đó, mẹ ta vừa mộng tưởng cùng ngươi làm tình, vừa lén lút thủ dâm trên giường... Từ ngày đó trở đi, mẹ ta không còn biết phải đối mặt với ngươi như thế nào..." Nguyên Lập cảm thấy máu trong người sôi lên.

Hơi thở và nhịp tim của anh đột nhiên trở nên gấp gáp.

“Nhưng hôm nay mẹ sẽ không giấu giếm nữa. Bây giờ, mẹ sẽ cưỡi con cặc to lớn của con, con trai, và loạn luân với con... Con có ghét một người mẹ dâm đãng như vậy không?" "A..." Viên Lý hét lên, cảm thấy dương vật của mình sưng tấy đến mức không thể chịu đựng được nữa, vòng eo không tự chủ được đẩy lên.

Lúc này, chiếc váy trên mặt hắn được cởi ra, khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Liên hiện ra trước mặt hắn.

"Tiểu Lý, cuối cùng thì cậu cũng chịu làm tình với mẹ mình..." Mạnh Liên dùng giọng nói quyến rũ của Diệp Thông nói.

Cô không khỏi bật cười khi nhìn thấy khuôn mặt đầy xấu hổ của Viên Lý.

"Hahahaha...Tiểu Lý, em thật...cứng đầu quá. Bạn thậm chí còn nói rằng bạn không muốn loạn luân với mẹ mình. Nhìn xem, ngươi nhanh chóng ngừng hỏi chính mình, hahahahaha..." Mạnh Liên cười lớn đến nỗi bộ ngực trắng nõn lớn lắc lư trong không khí, âm hộ run rẩy và nước dịch chảy ra do ma sát.

"Hừ..." Viên Ly đỏ bừng mặt, quay đầu lại, nhắm mắt lại không trả lời.

"Con trai, con giận à?"

"Hừ——" Viên Li vẫn có vẻ khó chịu.

Trên thực tế, sau khi Mạnh Liên biểu diễn, bầu không khí vốn lạnh lùng do Diệp Đồng gây ra bỗng trở nên sôi động trở lại, cảm giác buồn chán trong lòng Nguyên Li cũng bị cuốn đi. Đâu có lý do gì để tức giận?

"Được rồi, thực ra cậu không cần phải hành động như vậy. Ta biết, kỳ thật mỗi lần ta trêu chọc ngươi như vậy, kỳ thực trong lòng ngươi thực sự rất vui vẻ phải không?" Nguyên Lực trong lòng cũng biết, quả thực là như vậy.

Anh ta đã bị Mạnh Liên chơi không biết bao nhiêu lần. Trên thực tế, anh ấy đã quen và thậm chí bị ám ảnh bởi cảm giác được huấn luyện này.

Tính khí của Mạnh Liên đơn giản là độc nhất vô nhị trên thế giới này. Cô ấy xinh đẹp và dâm đãng nhưng lại cao quý và thanh lịch; nhẹ nhàng, ân cần nhưng cũng đầy uy nghiêm.

Khi Yuan Li ở bên cô, anh luôn sẵn sàng yêu cô mà không hề hay biết.

Tuy nhiên, anh vẫn không muốn thừa nhận điều này bằng lời nói.

"Được rồi, anh không trêu em nữa. Nhìn xem, đã lâu rồi, dương vật của anh lại cứng như vậy -" cô nói, lòng bàn tay chạm vào nửa dương vật của Viên Lý lộ ra bên ngoài âm đạo. Âm đạo của cô đột nhiên co thắt lại, như thể cô đang mút quy đầu.

"Ừ..." Với kỹ năng điêu luyện của Mạnh Liên, Viên Lý nhanh chóng tuyên bố kết thúc Chiến tranh Lạnh.

Sáng nay trải qua quá nhiều thay đổi, bây giờ cuối cùng cũng có thể tận hưởng thế giới giữa hai người, Nguyên Lực không khỏi khao khát một lần nữa triệt để và nồng nhiệt ân ái trong lòng.

Mạnh Liên hiển nhiên hiểu được suy nghĩ của Viên Ly, cười nói xin lỗi: “Chuyện vừa rồi, cho dù ta là sư phụ phạm sai lầm, Tiểu Ly cũng đừng đắc tội. Để đền bù, giáo viên sẽ cho phép ngoại lệ và cho phép em xuất tinh thêm hai lần trong ngày hôm nay, được chứ?" "Thêm hai lần nữa?" Viên Lý không thể tin được.

Anh không nghĩ rằng mình sẽ khó xuất tinh hai lần liên tiếp - hiện tại anh và Mạnh Liên đều là trừ tà linh hồn, thể chất đã khác trước kia, sức mạnh vô tận và ham muốn không thể kiểm soát.

Ngược lại, Mạnh Liên trước đó đã khống chế cực kỳ nghiêm khắc việc xuất tinh của mình. Anh ấy sẽ không bao giờ cho phép mình xuất tinh trừ khi anh ấy chơi đùa với chính mình cho đến khi không thể chịu đựng được.

Sáng nay Mạnh Liên không dùng linh lực ngăn cản Nguyên Li xuất tinh trong bụng mẹ, thật là đại ân. Bây giờ anh ta cho phép Viên Lý xuất tinh thêm hai lần nữa. Đây đơn giản là một ân huệ lớn lao.

"Ừ. Hôm nay Tiểu Li có thể xuất tinh thêm hai lần nữa. Bởi vì trong thời gian này, tôi e là không thể đến cùng anh được." "Tại sao?" "Tôi cần chút thời gian để điều tra người phụ nữ đã tấn công anh. Trong bệnh viện này hình như có chút âm, nhưng tôi cảm thấy ở đây có dấu vết của linh lực. Đáng lẽ phải có những nhà trừ tà khác duy trì nơi này. Chắc là an toàn... mặc dù anh cũng không muốn em gặp nguy hiểm lúc này, nhưng nếu chúng ta không làm gì thì có lẽ nguy hiểm tiềm ẩn sẽ lớn hơn nên chúng ta phải xa nhau một thời gian. Trong trường hợp này, chúng ta hãy làm cho nhau cảm thấy hoàn toàn thoải mái." Tuy Yuan Li có chút miễn cưỡng, nhưng anh ấy nghĩ rằng vấn đề này dù sao cũng quan trọng, và anh ấy cũng nóng lòng muốn biết lý do đằng sau nó nên đã đồng ý.

Mạnh Liên gật đầu, tiếp tục nói: "Vậy chúng ta bắt đầu thưởng thức đi -- nhưng còn có một điều kiện bổ sung." “Điều kiện bổ sung là gì?” 

Mạnh Liên khẽ mỉm cười, hơi nâng hông lên, để dương vật của Viên Ly trượt ra ngoài.

Viên Lý gần như đã quen với cảm giác có dương vật bên trong cơ thể Mạnh Liên. Lúc này, cô bị tách khỏi anh mà không có bất kỳ lời cảnh báo nào. Nguyên Li không khỏi than phiền trong lòng.

"Đừng tức giận, chờ một chút." Mạnh Liên tựa hồ nhìn thấy Nguyên Li không hài lòng, vội vàng an ủi.

Sau đó, Mạnh Liên giơ tay trái ra hiệu, đột nhiên hai chiếc bao cao su bọc trong bao bì trong suốt xuất hiện giữa ngón trỏ và ngón giữa của cô.

Viên Lý đã biết về các kỹ năng cao cấp của Mộng Liên và đã nhìn thấy các phương pháp bí mật lấy đồ vật từ trên không và thay quần áo ngay lập tức, vì vậy điều đó không có gì đáng ngạc nhiên.

Chỉ là lúc này hắn không biết Mạnh Liên lấy bao cao su ra sẽ làm gì: hắn chưa bao giờ quan hệ không bao cao su với mẹ chồng nhiều lần như vậy, hơn nữa còn hơn một lần đổ tinh dịch vào tử cung của mẹ chồng.

"Anh... định làm gì?"

"Ngươi không phải cảm thấy Tiểu Li biết thứ này có tác dụng gì sao?"

"Ta... đương nhiên biết, nhưng tại sao lại dùng..." Mạnh Liên nghe xong, chậm rãi dang hai đùi ra, lộ ra bộ phận kín của mình trước mặt Nguyên Lập. 

Viên Lý nhìn thấy âm đạo vốn chật hẹp và đầy đặn của Mạnh Liên giờ đã bị mở rộng thành một cái lỗ lớn, chất lỏng và một ít tinh dịch đặc màu trắng đang từ từ chảy ra từ đó. Nó trông thực sự ham muốn. 

"Tiểu Lý, ngươi nhìn xem," Mạnh Liên nói, "Ngươi nhét ta vào đây mấy giờ, lại thành ra như thế này.

Trước kia giáo viên muốn dùng tử cung để hấp thụ tinh dịch của cậu, nhưng Tiểu Lê, cậu xuất tinh quá nhiều một lần, giáo viên rất miễn cưỡng chấp nhận một lần. Nếu cứ tiếp tục như vậy, phần lớn tinh dịch của Tiểu Li sẽ bị lãng phí, điều này không tốt chút nào. Vì vậy, lần này tôi chỉ có thể chịu nhục trước, đeo bao cao su và thu tinh trùng. Khi Xiaoli bình phục vết thương, bạn có thể xuất tinh vào trong lồn cô giáo mà không cần bao cao su. Nó thế nào rồi? “Mạnh Liên nói những lời tục tĩu này một cách tự nhiên như chào buổi sáng và buổi tối. Nguyên Lí nghe xong đã hưng phấn đến mức không biết. 

"Vậy...hãy làm điều đó với bao cao su..."

"Rất tốt." Mạnh Liên xé một chiếc bao cao su, cẩn thận đeo vào dương vật của Viên Li. 

Vì dương vật đã được tinh dịch bôi trơn hoàn toàn nên quá trình đeo bao cao su diễn ra suôn sẻ. 

Tuy nhiên, chiếc bao cao su này quá nhỏ so với kích thước khủng khiếp của Viên Lý. 

Mạnh Liên đã cố gắng hết sức để đeo nó thật chặt, nhưng nó chỉ che được chưa đến một nửa dương vật của Viên Li. 

“Mà này, cậu định làm gì với tinh dịch mà giáo viên thu thập được?” "Muốn lão sư tự mình ăn sao?" Mạnh Liên cười nói: “Mặc dù tinh dịch của Tiểu Lê rất trân quý, nhưng sư phụ hiện tại không đành lòng giữ lại cho mình. Cơ thể của Xiaorou đã bị ảnh hưởng bởi năng lượng âm và luôn suy yếu. Khi cả hai cùng đi xa, chúng tôi luôn phải tìm cách truyền năng lượng tinh thần cho cô ấy. Vì vậy tôi sẽ tìm cách để cô ấy ăn tinh dịch của bạn, Xiaoli. Tinh dịch ít nhất có thể tồn tại trong một thời gian." Mạnh Liên không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Viên Lý, rồi nói: "Trước khi bắt tay vào công việc, hãy để tôi đoán xem bạn đang nghĩ gì, Tiểu Lý. Nếu tôi đoán đúng, bạn có thể hứa với tôi điều gì đó; nếu không, tôi có thể hứa với bạn một điều." "Ồ? Vậy đoán xem!" Viên Ly bỗng nhiên có hứng thú. 

Anh ta đã bị Mạnh Liên trêu chọc quá nhiều lần, trong lòng thầm nghĩ lần này mình có thể thắng được. 

"Chà, tôi đoán bạn đang nghĩ - khóe miệng của mẹ bạn dính tinh dịch của bạn, phải không?" Nguyên Li như bị sét đánh, không nói được lời nào. 

Vốn hắn cho rằng khi nói lời này, Mạnh Liên sẽ cho rằng hắn đang tưởng tượng "khóe miệng Tôn Manrou dính tinh dịch", nhưng thực tế không phải vậy. 

Tình huống mà Nguyên Li tưởng tượng lúc ấy giống hệt như suy đoán của Mạnh Liên. 

Anh quả thực đang tưởng tượng khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ anh bị vấy bẩn bởi tinh dịch. 

Viên Lý Minh Bạch, với tư cách là một "kẻ biến thái loạn luân", đã bị Mạnh Lian đè chết hoàn toàn. 

Mạnh Liên chạm vào dương vật đang co giật của Nguyên Li, cười nói: “Phản ứng ở đây quá rõ ràng, xem ra không cần hỏi suy đoán của ngươi có chính xác hay không. Bây giờ ngươi thua, ngươi phải đáp ứng một điều kiện khác." "Nói cho ta biết, điều kiện gì." Nguyên Ly biết mình không thể phủ nhận được nữa.

"Thật ra thì không có gì đâu. Tôi chỉ muốn bạn gọi tôi bằng tên khác thôi." "Đổi tên đi?" "Ừ. Con hy vọng từ giờ trở đi con sẽ gọi mẹ là mẹ."

"Cái này-"

"Đương nhiên, ta biết mẹ ruột của ngươi đã vất vả nuôi nấng ngươi, ta cũng không có tư cách cùng bà ấy ngang hàng. Cho nên, để phân biệt, ngươi gọi ta là Liên Nhi mẹ thì sao?" Viên Ly thật sự không có gì để nói. 

Anh ta cũng phải thở dài, chỉ có Mạnh Liên mới có thể nghĩ ra một danh hiệu thân mật và vô đạo đức như vậy. 

Nếu chỉ yêu cầu anh ấy gọi anh ấy là "Mẹ", xét đến danh tính của mẹ chồng thì cũng không có gì to tát, nhưng nếu thêm biệt danh như "Lian'er" vào trước thì đó sẽ là hành vi gian dâm trắng trợn. 

Tuy rằng hắn cùng mẹ vợ đã quan hệ thể xác vô số lần, nhưng Nguyên Lý vẫn cảm thấy có chút xấu hổ khi bị gọi bằng cái tên như vậy, nhưng trong lòng lại mơ hồ có một cảm giác hưng phấn. 

“Vậy thì sao,” Mạnh Liên nhìn thấy sự do dự của Nguyên Li, liền nói thêm, “Hôm nay tôi chỉ muốn cậu gọi cho tôi một lần. Nếu bạn thực sự không thích loại địa chỉ này thì từ nay tôi sẽ không ép bạn làm nữa. Thế còn nó thì sao? Nếu ngay cả việc này anh cũng không muốn làm thì tôi cũng phải cáo từ rời đi." Điều kiện của Mạnh Liên đã nới lỏng đến mức gọi anh là nuông chiều cũng không quá lời, Viên Ly tự nhiên không thể trốn tránh được nữa. 

Anh hít một hơi thật sâu, hắng giọng, cuối cùng thấp giọng hét lên: "Liên Nhi...Mẹ..." "Ừ, con trai ngoan..." Mạnh Lian nói, chỉ âm đạo của mình vào dương vật đã đeo bao cao su của Viên Lý rồi ngồi xuống. 

Dương vật bị nhấn chìm 2/3 trong tiếng bốp. 

Lúc này, toàn thân Nguyên Li co giật như bị điện giật. 

Không biết Mạnh Liên có cho hắn đủ gợi ý hay không. Khoảnh khắc anh gọi Mạnh Liên là "mẹ của Liên Nhi", anh thực sự mơ hồ cảm thấy mình đang loạn luân với mẹ mình - mặc dù trước đây Mạnh Liên đã làm chuyện như vậy với anh với tư cách là mẹ vợ, nhưng so sánh, anh cảm thấy mối quan hệ giữa hai người đã tiến một bước lớn. 

"A, nhìn này, Tiểu Li, con cặc to của con lại nhét vào lồn mẹ Liên Nhi rồi..." Mạnh Liên dang hai chân thành hình chữ M, đỡ hai tay ra sau, để lộ bộ ngực to đầy đặn và âm hộ ẩm ướt trước mắt Nguyên Li. 

Phần thân dưới của cô không ngừng tác động lên dương vật của Viên Lý, và hai bộ ngực trên ngực cô không ngừng chặn sóng ngực đầy dục vọng. 

Nước trong âm hộ của cô bắn tung tóe vào phần bụng dưới của chúng theo mỗi lần lên xuống của cơ thể cô. 

Đây là lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục bằng bao cao su. 

Viên Lý phải thừa nhận rằng cảm giác dễ chịu khi đeo bao cao su quả thực yếu hơn trước một chút, anh không thể cảm nhận được đầy đủ khoang bên trong ẩm ướt của âm đạo Mạnh Liên đang vặn vẹo, ép vào dương vật quy đầu của anh. 

Tuy nhiên, mỗi khi cặp mông thịt của Mạnh Liên chạm vào đùi Viên Li, dương vật của Viên Li lại đẩy vào trong cùng nhất của Mạnh Liên. Lúc này, nửa sau của dương vật không được bao cao su che lại, quấn chặt quanh âm đạo ẩm ướt của Mạnh Liên, cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đó truyền đến, mang lại một loại cảm giác khác. 

Cùng lúc đó, khi dương vật đã đến điểm sâu nhất, bao cao su bị âm hộ của Mạnh Liên cắn chặt, bóp chặt quy đầu của Viên Li. Cảm giác giống như mở ra và xé nát màng màng của Lục Tân Dao đêm đó. 

Cộng với kỹ năng khó lường của Mạnh Liên, cho dù cô có quan hệ thường xuyên như vậy với Nguyên Li, âm đạo của cô luôn có thể lấy lại được độ căng. 

Sự kết hợp của nhiều yếu tố thực sự khiến Viên Lý ảo tưởng rằng anh ta không quan hệ tình dục với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dâm đãng mà thay vào đó là ấp ủ một cô gái trẻ vừa mới có kinh nhưng tính tình nóng nảy! 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Con ngoan, cái lồn của mẹ Lian'er, làm tình không sướng sao?" Viên Lý lúc này không còn sức lực để trả lời. 

Lúc này, toàn bộ linh lực của hắn đã gần như tiêu tán, nhưng Mạnh Liên lúc này lại có linh lực dồi dào, hắn ra tay tấn công Nguyên Li không chút thương tiếc. Viên Lý rất khó có thể kiềm chế ham muốn xuất tinh của mình. 

Mặc dù Mạnh Liên cho phép hắn xuất tinh theo ý muốn, nhưng vì phẩm giá của con người, hắn không muốn đầu hàng quá sớm để chọc tức Mạnh Liên. 

Trong quá trình quan hệ với Mạnh Liên, cơ thể Viên Lý cũng bắt đầu tích tụ linh lực trở lại. 

Anh ta muốn sử dụng linh lực yếu ớt này để kéo dài thời gian của mình, nhưng Mạnh Liên đã ngăn anh ta lại: "Đừng sử dụng linh lực của anh." Viên Lý đột nhiên nhận ra rằng sức mạnh tinh thần hiện tại của mình cần được cứu rỗi và truyền cho Tôn Mãn Nhu thông qua tinh dịch của anh ấy. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục bám trụ. 

Tình dục này giống như một sự trừng phạt ngọt ngào, khiến anh vừa đau đớn vừa sung sướng. 

“A,” Mạnh Lian đột nhiên rên rỉ sau khi âm đạo của cô đã sử dụng dương vật của Viên Lý hơn năm mươi lần, “Con cặc của Tiểu Lý mạnh mẽ như vậy, mỗi lần nó gần như chạm tới tử cung của mẹ Liên Nhi… Mẹ của Liên Nhi… sắp đi rồi. Tiểu Li, em cũng xuất tinh đi, chúng ta cùng nhau đạt cực khoái được không?” Viên Lực nghe xong lời này, cảm giác như được ân xá. 

Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm, tinh dịch được phóng ra, một dòng tinh dịch lớn lao ra.

Nếu không có bao cao su che chắn, tử cung của Mạnh Liên đã lại tràn đầy rồi. 

Nhưng dù vậy, Mạnh Liên vẫn có thể cảm nhận được sức xuất tinh của Nguyên Li mạnh mẽ đến mức nào. 

Sau khi đạt đến cao trào, Mạnh Liên cũng không vội để Nguyên Lí rút dương vật của mình ra. Ngược lại hắn không ngừng đưa dương vật vào, chậm rãi đỡ Nguyên Lệ ngồi dậy. 

Viên Lý vâng lời rất tự nhiên. 

Mạnh Liên ôm lấy Nguyên Lí, áp bộ ngực lớn của cô vào ngực anh, hôn anh một cách mãnh liệt. 

Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau và chảy vào bộ ngực lớn của Mạnh Liên và dương vật lộ ra một nửa của Viên Lý. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vừa rồi Tiểu Lê xuất tinh không phải cảm thấy thoải mái sao?"

"Sư phụ..."

"Hả? Cậu gọi tôi là gì thế?"

"Liên Nhi... mẹ..."

"Ồ, ngươi gọi ta là Liên Nhi mẹ? Lần này ta không ép ngươi?" "Tôi biết..." Hai người nhìn nhau mỉm cười rồi lại hôn nhau. 

Một lúc sau, dương vật nửa mềm vừa xuất tinh của Viên Lý đã trở lại trạng thái cương cứng trong âm đạo của Mạnh Liên, và Mạnh Liên chỉ sẵn sàng tách ra khỏi anh ta. 

"Nào, Tiểu Lý, tạm thời rút ra đi, Liên Nhi mẹ sẽ cho ngươi bao cao su." Mạnh Liên để dương vật của Nguyên Li trượt ra ngoài, sau đó quỳ xuống giường, cúi đầu xuống nhưng vẫn giữ cặp mông đầy đặn giơ cao. 

Cô cẩn thận tháo chiếc bao cao su đã qua sử dụng ra. 

Khoảnh khắc bao cao su tuột ra, Mạnh Lian đưa dương vật của Viên Lý vào miệng, hút tinh dịch còn sót lại trên đó, đồng thời giơ bao cao su lên. 

Viên Lý cũng nhìn thấy bao cao su chứa đầy tinh dịch của chính mình. Ngoài ra, Mạnh Liên còn thực hiện oral sex với anh một cách quyến rũ như vậy, không cần phải nói cũng thấy trong lòng anh rất thỏa mãn. 

So với tư thế giao hợp, quan hệ bằng miệng của Mạnh Liên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Cô chỉ ngậm quy đầu của Viên Lý trong miệng và từ từ quét tinh dịch dính xung quanh bằng đầu lưỡi. 

Hiển nhiên, cả Mạnh Liên lẫn Viên Li đều không muốn lần xuất tinh cuối cùng này kết thúc vội vàng. 

Vì vậy, Mạnh Liên không cố ý trêu chọc ý muốn xuất tinh của Nguyên Li. Kích thích đúng cách chỉ khiến dương vật của Viên Lý sưng lên thêm một chút. 

"Tinh dịch của Tiểu Li thực sự rất tốt." Sau khi lau chùi sạch sẽ, Mạnh Liên ngẩng đầu cười với Nguyên Ly: "Bây giờ, mẹ Liên Nhi, đến đeo bao cao su thứ hai cho con." Cảnh tiếp theo đủ để Viên Lý nhớ suốt đời: Mạnh Liên đưa chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch trên đầu ngón tay vào miệng, dùng răng cắn một đầu rồi ngậm trong miệng. 

Anh dùng đôi tay còn lại của mình lấy ra một chiếc bao cao su khác và đeo vào dương vật của Viên Lý. 

Viên Lý nhìn thấy màng chứa tinh dịch ấm áp của anh xoay quanh khóe miệng Mạnh Liên. Anh thực sự bị kích thích. Nếu anh ấy không xuất tinh dù chỉ một lần, có lẽ anh ấy sẽ không thể kiểm soát được tinh dịch của mình do bị hưng phấn. 

Anh ta đợi Mạnh Liên đến và giao cấu với anh ta lần tiếp theo, nhưng Mạnh Liên lại không chủ động leo lên người anh ta. Thay vào đó, anh ta quay người lại, khoanh tay, tựa đầu vào cẳng tay và co chân xuống bụng dưới trong tư thế quỳ. 

Cứ như vậy, cặp mông trắng nõn, tròn trịa của cô nhắm thẳng vào tầm mắt của Nguyên Li. 

Mạnh Liên ngậm bao cao su trong miệng không nói thêm lời nào nữa. Cô chỉ hơi quay đầu lại, nhìn Nguyên Li với nụ cười vừa khiêu khích vừa quyến rũ. 

"Cái này... Ngươi muốn ta chủ động sao?"

Mạnh Liên không trả lời mà chỉ lắc lắc cặp mông đầy đặn của mình trong không khí. 

Âm hộ rỉ nước và hậu môn liên tục mở ra đều là phản ứng của cô. 

Nếu có một người đàn ông có thể kiềm chế được bản thân trong tình huống như vậy thì đó chắc chắn không phải là một người đàn ông bình thường. 

Viên Lý đương nhiên đã sừng sỏ. 

Dưới sự kích thích liên tục của Mạnh Liên, dương vật dưới háng của anh đã trở lại trạng thái mạnh mẽ nhất. 

Bất chấp cánh tay không cử động được, anh ta giơ cao "mõm" đẩy về phía háng và âm đạo của Mạnh Liên. 

Nhưng trong trường hợp này, dương vật của anh ta lơ lửng giữa không trung và anh ta không thể nhắm nó được. 

Sau một lần đẩy, dương vật vừa chạm thẳng vào môi âm hộ của Mạnh Liên. 

Viên Lý thầm lo lắng nên định lấy lại và thử lại, nhưng vào lúc này, hai chân của Mạnh Liên đột nhiên chụm lại, kẹp chặt dương vật của Viên Lý. 

Với cặp đùi đầy gợi cảm và đôi tất mềm mại màu da thịt, đôi chân của Mạnh Lian đã tạo thành một "lỗ chân" không kém gì một âm đạo nổi tiếng. 

Viên Lý muốn rút dương vật của mình ra, nhưng hai chân của Mạnh Liên dường như bị hàn chặt, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể thoát ra được. 

Nơi mà đùi của Mạnh Liên bị kẹp chính là phần giữa của dương vật của Nguyên Li, nhưng quy đầu lại không thể chạm vào cơ thể của Mạnh Liên. 

Vì vậy, Nguyên Li cảm nhận được chính là một loại khoái cảm yếu ớt không cao cũng không thấp, không đủ để bản thân tận hưởng trọn vẹn. 

Dù có vùng vẫy thế nào, anh cũng chỉ có thể để dương vật của mình cọ xát giữa hai đùi Mạnh Liên vài lần. Anh không thể rút ra và không thể gãi chỗ ngứa. Nó thực sự không thoải mái. 

"Anh có thể... nới lỏng ra một chút được không? Tôi... kẹt rồi..." Nguyên Lập bất lực cầu xin. 

Mạnh Liên căn bản không có ý định thả hắn đi. Anh ta chỉ quay đầu lại nhìn Nguyên Li đang lo lắng với nụ cười nhếch mép, thậm chí còn ậm ừ vui vẻ. 

"Làm ơn..."

“Ách hử, hử…” Mạnh Liên vẫn đang lẩm bẩm một mình, tựa như hoàn toàn không nghe thấy Viên Ly đang nói gì. 

Viên Lý đã vật lộn một thời gian dài. 

Hắn nhìn vẻ mặt đắc ý của Mạnh Liên, trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng quyết định. 

"——Mẹ Liên Nhi, xin hãy giúp con được không?"

Lời này vừa nói ra, hai chân Mạnh Liên lập tức tách ra. 

Nguyên Li thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, một bàn tay mềm mại nắm lấy dương vật của anh, nhẹ nhàng nhấc nó lên và từ từ dẫn nó vào âm đạo của anh, để quy đầu nằm giữa môi âm hộ của cô. 

Nguyên Lí nhìn sắc mặt Mạnh Liên. Lúc này trong mắt người sau tràn ngập yêu thương. 

Mạnh Liên không nói một lời, tất cả đều chìm trong im lặng. 

"Ừ..." Một tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cổ họng Mạnh Liên. 

Viên Lý từ từ di chuyển thắt lưng của mình và để quy đầu được đưa vào. 

Viên Lý nhớ rằng đây dường như là lần đầu tiên anh chủ động quan hệ tình dục với Mạnh Liên. 

Hành động kiểu doggy khơi dậy khát vọng chinh phục trong anh. 

Anh nhìn vẻ mặt của Mạnh Liên chuyển từ mỉm cười sang cau mày. Biết sự tấn công của anh đã khiến cô cảm thấy điều gì đó, anh không giấu được sự vui mừng. 

Anh ta tiến thêm một bước nữa và nhét gần hết cây gậy vào cơ thể Mạnh Liên. 

Lúc này Nguyên Li không khỏi kinh ngạc, sao có thể tiến vào trong cơ thể Mạnh Liên lại thuận lợi như vậy. 

Mặc dù âm đạo của Mạnh Liên đã bị Viên Lý kéo căng rộng ra trong nhiều lần giao hợp, nhưng nhìn từ bên ngoài, việc nuốt chửng dương vật to khủng khiếp của Viên Lý vẫn khá khó khăn. 

Nhưng khi Viên Lý cố gắng chủ động xâm nhập lần đầu tiên, anh ấy thực sự cảm thấy cơ thể của Mạnh Liên phù hợp với kích thước của chính mình: lúc đưa vào không có vật cản, sau khi đi vào, các lớp thịt âm hộ cắn chặt dương vật như một cái vòng, không để lại kẽ hở. Khi Yuan Li muốn đẩy vào, âm đạo sẽ giãn ra vừa phải, giúp dương vật di chuyển dễ dàng đồng thời cảm nhận trọn vẹn khoái cảm khi ma sát và bóp chặt. 

Sẽ không quá lời khi nói rằng âm đạo của Mạnh Liên đã thay đổi thành hình dạng của Viên Lý. 

Lần thâm nhập đầu tiên của Viên Lý diễn ra rất suôn sẻ, vượt xa sự mong đợi của anh. 

Âm đạo của Mạnh Liên đơn giản là không thể dò thấu, cuối cùng nó cũng có thể nuốt chửng một dương vật dài và dày như Viên Lý! 

Khi đó Viên Lý mới hiểu rằng Mạnh Liên đã không xâm nhập được bằng mọi cách khi anh chủ động. Không phải là hắn không thể, mà là hắn cố ý trêu chọc hắn, ngăn cản hắn dễ dàng đạt được khoái cảm. 

Viên Lý, người biết điều này, không còn tỏ ra thương xót nữa. 

Anh ta đột nhiên rút ra hai phần ba dương vật của mình, sau đó dùng toàn lực duỗi thẳng eo và đâm vào cơ thể Mạnh Liên. 

Anh cảm thấy đầu quy đầu của mình đã chạm vào giữa hoa của Mạnh Liên, đồng thời đùi anh chạm vào mông Mạnh Liên. 

Cặp mông đầy đặn và đàn hồi giúp Viên Lý có đủ khả năng đệm khi va chạm và anh không bị tổn thương trước sự xâm nhập bạo lực. 

Sau lần thử này, Viên Lý nhận ra trước đây mình biết rất ít về cơ thể của Mạnh Liên - loại dâm đãng nào hiếm có trên đời?

Biết được tất cả những điều này, Viên Lý vứt bỏ lo lắng cuối cùng của mình và bắt đầu tăng tần suất chuyển động của eo. Thân thể của hắn từ phía sau hung hăng đánh vào người Mạnh Liên, phát ra một loạt âm thanh “bụp”.

Viên Lý, người đã thoát khỏi xiềng xích và cống hiến hết mình để trút bỏ dục vọng của mình, đã phát động một cuộc tấn công khốc liệt vượt xa sự mong đợi của Mộng Liên.

Cô không ngờ Viên Lý lại phát động một cuộc tấn công dữ dội nhanh đến vậy. Cô nhất thời chưa chuẩn bị tinh thần, bao cao su trong miệng rơi ra theo phản xạ.

Tuy nhiên, Mạnh Liên vẫn rất tinh mắt và nhanh chóng cất bộ đó vào kho bí mật của mình.

"Đáng chết, tiểu tử hư... Hắn lúc đầu làm như vậy... a... thật bạo lực. Bây giờ hắn đã biết... Liên Nhi mẹ sẽ huấn luyện ngươi nhiều một chút... Để ngươi khi dễ mẹ ngươi... Thật kinh tởm!" 

"Hmm... Lian'er mẹ, con... bên trong con thoải mái quá... Con chịu không nổi nữa..." "Tiểu Lý... ừm... con thích cái lồn của mẹ Lian'er đến thế à? Con rất vui. Mẹ của Lian'er cũng thích con cặc to của Tiểu Lý, thích bị Tiểu Lý xâm nhập từ phía sau, thích được Tiểu Lý đụ như thế này. Chỉ là mẹ của Lian'er dạo này không thể ở bên cạnh Tiểu Lý, nếu không cô ấy sẽ không thể ở bên cạnh Tiểu Li được nữa. phải quan hệ tình dục với Tiểu Lý mỗi ngày và để tinh dịch của Tiểu Lý xuất tinh vào tử cung của mẹ Lian'er mỗi ngày... Tiểu Lý, bạn có sẵn sàng không? "Tôi sẵn lòng...Tôi cũng thích cảm giác...làm tình với mẹ của Lianer..." "Được rồi, rất tốt." Lần sau sau khi Tiểu Lý xuất viện, chúng ta sẽ quan hệ tình dục bên cạnh Tiểu Nhu, trước mặt Tiểu Nhu... để tinh dịch của Tiểu Lý xuất tinh vào bụng mẹ của Lian'er... Mẹ Liên Nhi còn muốn mang thai con của ngươi, sau đó Tiểu Lý sẽ xuyên vào nàng trong lúc nàng đang mang thai... Địt mẹ nó một trận!

Hai cô gái vừa rời đi chắc chắn không thể ngờ rằng trong phòng bệnh này, Viên Lý, người mà họ quen thuộc, nhỏ con hơn, có vẻ ngoài thanh tú, tính cách hướng nội, giống như một cô gái, lại buông thả và giao cấu mãnh liệt như vậy với một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và dâm đãng trên giường bệnh, đồng thời còn nói những lời tục tĩu và vô đạo đức như vậy. 

Ngay cả Nguyên Li cũng thầm kinh ngạc. Khi nào anh ấy lại trở nên như thế này?

Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu là kết thúc cảnh tục tĩu này với Mạnh Liên và thoải mái xuất tinh những tinh dịch cuối cùng trong ngày.

Viên Lý, người nắm quyền kiểm soát, nhận thấy rằng thay vì kiệt sức vì quan hệ tình dục quá mức, anh ta càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu, và sức mạnh trong cơ thể anh ta ngày càng mạnh mẽ hơn.

Và anh ta thậm chí còn không kích hoạt sức mạnh tâm linh.

Sau khi nhận ra điều này, tinh thần cạnh tranh trong lòng Viên Lý cũng bùng cháy. Anh hy vọng lần này anh nhất định sẽ đánh bại được cô giáo của mình - người mà bây giờ lẽ ra được gọi là "mẹ của Liana" - và đưa cô lên đỉnh điểm trước khi xuất tinh.

Mà Mạnh Liên cũng sẽ không dễ dàng thừa nhận thất bại trước đàn em của mình.

Đôi chân xinh đẹp mang tất của cô đã bí mật di chuyển đến bắp chân của Viên Lý, mười ngón chân linh hoạt của cô đang xuyên qua chiếc tất đang cào vào bắp chân của Viên Lý.

Loại hưng phấn này khiến Nguyên Li nhất thời mất đi lý trí, gần như mất tập trung mà đầu hàng.

Tuy nhiên, lúc này máu của Viên Lý đang sôi sục, xét đến cánh tay của mình không thể cử động được, anh dựa thân trên vào tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của Mạnh Liên. Môi và lưỡi của hắn tác động lên làn da sau gáy của Mạnh Liên, trong khi phần thân dưới của hắn vẫn duy trì tần số bơm ban đầu.

Sau khi hai người ở gần nhau, dương vật thậm chí có thể tiến vào sâu hơn, gần như muốn phá tan cung điện.

Cuối cùng, nam nữ giằng co không biết bao lâu, thân dưới bị bơm qua lại không biết bao nhiêu lần. Họ đụ nhau cho đến khi bọt trắng chảy ra từ lồn và nước bắn tung tóe. Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Khăn trải giường bị ướt, rồi khô, rồi lại ướt.

Mạnh Liên liếc nhìn Nguyên Li như ra hiệu đình chiến, hai người cuối cùng cũng buông lời, cùng nhau tiến vào cao trào.

Lần xuất tinh thứ ba của Viên Lý mạnh mẽ không kém hai lần đầu.

Sự xuất tinh kéo dài trong nửa phút.

Khi Yuan Li xuất tinh xong và cuối cùng rút dương vật của mình ra sau rất nhiều nỗ lực, bao cao su đã bị kẹt một nửa do âm đạo của Mạnh Lian co thắt và co thắt, Mạnh Lian phải dùng tay kéo nó ra.

Một cảm giác kiệt sức mãnh liệt dâng lên trong cơ thể Viên Lý, và anh ngã xuống. Dù ướt thế nào, anh cũng đột nhiên ngủ thiếp đi.

Mạnh Liên đứng dậy khỏi giường, dọn dẹp hiện trường, sau đó búng ngón tay, thay quần áo và ga trải giường cho Viên Li, hôn lên trán Viên Li rồi lặng lẽ rời đi.

Trong bóng tối vô biên, Nguyên Li nghe thấy có người đang gọi mình.

Anh đi theo hướng phát ra âm thanh và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân với mái tóc dài màu bạc đang đứng cách đó không xa. 

"Chào mừng trở lại với người của tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lời chào buổi chiều từ cô gái bí ẩn và sự cám dỗ của y tá trưởng thành

Đêm vô tận, rừng vô tận. 

Cô nắm tay Nguyên Li, chậm rãi bước đi. 

"Bạn là ai? Đây là đâu?"

Người phụ nữ mỉm cười, không trả lời mà cứ nói về điều gì đó mà Viên Lý không hiểu.

Anh ấy chỉ lắng nghe. 

Họ tiếp tục đi ra khỏi khu rừng. 

Điều khiến anh chú ý là một cái cây cao chót vót. 

Tôi không biết cái cây khổng lồ này cao bao nhiêu. Tôi chỉ có thể nhìn thấy vô số cành cây che phủ bầu trời. Tôi không biết thân cây của nó dày bao nhiêu. Dù có nhìn đến tận cùng trái đất cũng không thấy được rìa thân cây. 

Nhưng cái cây dường như đã chết. 

Cô dẫn Nguyên Li đến gốc cây, nơi có một bàn thờ đổ nát. Đã nhiều năm trôi qua, bậc thang đã bị gãy nhưng mặt bàn thờ khổng lồ vẫn nhẵn bóng như mới. 

Cô nằm xuống và dang rộng đôi chân đầy đặn của mình. 

"Hãy đến, con của ta!" Cô mỉm cười mời Viên Lý. 

"Cái... ý bạn là gì?"

"Ngươi hiểu ý của ta, vậy còn hỏi làm gì?"

Nguyên Li cũng đi lên tế đàn, thuận lợi tiến vào trong cơ thể cô. 

Anh cảm thấy tâm hồn mình đang run rẩy và cơ thể anh đang được rửa sạch - anh để lại hạt giống của mình bên trong cơ thể người phụ nữ. 

"Tại sao... tại sao bạn lại muốn làm điều này với tôi?"

“Đây là nhiệm vụ của bạn và của tôi,” cô bình tĩnh nói. 

Cô ngồi dậy và chạm vào ngực Viên Lý. 

Trong lúc nhất thời, Nguyên Li cảm giác được trên người mình có gì đó in dấu. 

"Đây là..."

Một cuốn sách dường như xuất hiện trong đầu Viên Lý. 

Hắn trong đầu kiểm tra cuốn sách, chỉ thấy cuốn sách được chia thành ba tập, tên là: Thần thụ ấn, Tu luyện bí thuật, và Soul Mate. 

Anh mở tập đầu tiên và thấy những dòng chữ dày đặc được sắp xếp trên đó. Đây phải là cái gọi là nhãn hiệu. 

Hai trong số các dấu ấn đã được kích hoạt. 

Viên Lý nhìn thấy cái đầu tiên có tên là "Dấu ấn của người thuộc về": sau khi giao hợp với bạn tình nữ, xuất tinh vào tử cung sẽ khiến cơ thể cô ấy không thể đạt cực khoái với bất kỳ ai ngoại trừ bạn. 

"Đây chính là sư phụ nói với ta. . . "

Viên Lý tiếp tục nhìn vào cái thứ hai, và thấy rằng dấu ấn thứ hai được gọi là "Quan hệ huyết thống": quan hệ tình dục với một bạn nữ có quan hệ huyết thống, sức mạnh tinh thần thu được sẽ tăng lên rất nhiều. 

Trong lòng Nguyên Lí run rẩy, hắn ngẩng đầu nhìn người phụ nữ tóc bạc, phát hiện cô đã không còn ở chỗ cũ nữa. 

Sau đó, anh cảm thấy háng mình căng cứng, nhìn thấy cô đã quỳ trước mặt anh, ngậm dương vật của anh vào miệng và thổi kèn cho anh. 

“Quan hệ tình dục với một người phụ nữ có quan hệ huyết thống… chuyện này…”

Người phụ nữ không trả lời, mà vừa liếm dương vật của Nguyên Li, vừa ngước mắt lên, mỉm cười nhìn anh. 

Trước đây, quan hệ tình dục với người cùng huyết thống sẽ là tội loạn luân mà Viên Lý thậm chí không thể tưởng tượng được. 

Nhưng có lẽ vì đã phá bỏ những điều cấm kỵ với mẹ vợ tương lai Mạnh Liên và nhiều lần thực hiện những hành vi dâm ô, vô đạo đức nên Viên Lý dần dần bắt đầu có ham muốn về điều này trong lòng. Đặc biệt là sau khi Mạnh Liên giả làm mẹ anh trêu chọc anh, trong lòng lại dấy lên những suy nghĩ đã chôn giấu từ lâu. 

Vì thế Viên Li mở quyển thứ hai mà không nói gì thêm. 

Chỉ có một trong những “Bí quyết tu luyện linh hồn” được kích hoạt, gọi là “Ăn linh hồn”: thu thập sức mạnh của linh hồn và lấy nó làm của riêng mình. 

Viên Lý biết đây hẳn là mánh khóe mà Mạnh Liên đã chỉ cho anh ta, nhưng hiện tại anh ta chưa có cơ hội tự mình thử liên lạc với "Wraith Spirit". 

Sau đó, anh mở tập thứ ba, “Những người bạn tâm giao”, và trên trang có ba bức chân dung phụ nữ sáng lên. 

Viên Lý đã nhận ra hai bức chân dung của Mộng Liên và Lộ Tân Diêu, đồng thời biết rằng những người phụ nữ có quan hệ thể xác với anh ta sẽ được ghi lại. 

Nhưng hiện tại xem ra hai người này là những người phụ nữ duy nhất có quan hệ tình cảm với Viên Lý. Bức chân dung thứ ba này là ai? 

Nguyên Li cẩn thận nhận ra, cảm giác được nhìn quen mắt, nhưng hắn cũng không xác định. 

Anh ấy cảm thấy tâm trí mình đang bối rối và đơn giản là anh ấy không còn nhận ra nó nữa. 

Anh đóng cuốn sách lại và hỏi người phụ nữ tóc bạc xem nó có ý nghĩa gì. 

"Quay trở lại, đi đến thế giới của bạn và tìm câu trả lời cho bạn." Cô vuốt ve dương vật của Viên Lý và mỉm cười. 

Một tia sáng lóe lên trước mắt Nguyên Lập, thế giới xung quanh dần dần biến mất...

Nguyên Li hít sâu một hơi, từ trong mộng tỉnh lại. 

Ban ngày làm tình với Mạnh Liên mệt đến mức ngủ đến trưa. 

Anh chợt nhớ lại giấc mơ vừa rồi. 

Anh mơ thấy một người đẹp khỏa thân với mái tóc bạc dẫn anh xuyên qua một khu rừng rậm rồi đi vào bóng tối vô biên. 

Trong không gian tối tăm, Viên Lực và cô gái tóc bạc lại quan hệ tình dục. 

Sau đó, người phụ nữ này dường như nhắc đến những từ như "trái tim cây" và "thế giới ngầm", đồng thời cũng nói gì đó về cái gọi là "sứ mệnh" với anh ta...

Đây không phải là lần đầu tiên Viên Lý mơ thấy những điều kỳ lạ này. 

Kết hợp với những chuyện kỳ ​​quái, quái đản phát sinh gần đây, anh có lý do để tin rằng nội dung của những giấc mơ này nhất định phải có ý nghĩa sâu xa, trải nghiệm cuộc sống của anh rất có thể là phi thường. Nếu không, tại sao mẹ anh lại không bao giờ nói một lời nào về cha ruột của anh với anh? 

"Sau khi xuất viện, nhất định phải đi hỏi kỹ mẹ một chút..."

Nguyên Lý cánh tay vẫn còn đau nhức, nhưng so với trước đó đã đỡ hơn nhiều. 

Anh đã nằm trên giường quá lâu và định đứng dậy đi lại để giãn cơ. 

"Kỳ quái, sao dưới đó lại ngứa ngáy?"

Viên Lý cảm thấy như có thứ gì đó đang cù vào dương vật của mình. 

Lúc đầu anh còn tưởng rằng đó là sự đụng chạm của Mạnh Liên và tàn dư của giấc mơ tình ái còn chưa tan biến, nhưng cảm giác đó càng lúc càng mạnh mẽ, hiển nhiên không phải là ảo giác của anh. 

Anh nhìn xuống thì thấy chiếc điều hòa che phần thân dưới của mình có một khối phồng lên, như thể có một con vật nhỏ nào đó chạy quanh bên trong. 

Sau khi tỉnh lại, anh nhận thấy có thứ gì đó ấm áp quấn lấy dương vật của mình. 

"Ai? Ai ở bên trong?" Nguyên Li vội vàng hét lên. 

"Hả?" Một giọng nói phát ra từ dưới chăn. 

Đột nhiên, mép trước của chăn bông từ bên trong bị nhấc lên, ở giữa lộ ra một cái đầu của một cô gái. 

Cô gái có khuôn mặt tròn, một đôi mắt đen sáng, lông mi dài, đôi môi đỏ anh đào, làn da trắng nõn và thanh tú, mái tóc đen bóng được buộc thành hai bím, giống như một con búp bê. 

Đôi mắt to của cô ấy chớp chớp, trông cô ấy ngây thơ và đáng yêu như thể cô ấy không hiểu thế giới - tất nhiên là nếu cô ấy không ngậm quy đầu dương vật của Viên Lý trong miệng. 

Khi nghe thấy Nguyên Li tỉnh lại gọi mình, cô liền mở chăn ra, nhìn thẳng vào mắt Nguyên Li, nhưng lại không hề lộ ra vẻ sợ hãi hay xấu hổ. Cô vẫn liếm quy đầu của Nguyên Li, giống như trẻ con liếm kẹo mút, phát ra âm thanh “hút, mút, mút”. 

"Này... cậu đang làm gì vậy?"

Cô gái không đáp lại lời anh mà vẫn liếm dương vật của anh một cách thích thú. 

Nhưng miệng cô gái quá nhỏ, ngay cả quy đầu của Nguyên Lệ cũng khó có thể ngậm vào trong miệng. Bé chỉ dùng môi ấn vào đầu, chiếc lưỡi nhỏ di chuyển lên xuống quét qua vùng mắt. 

Chất nhầy tinh thể liên tục được tiết ra do bị kích thích, để lại vô số sợi tơ giữa quy đầu và môi cô gái. 

"Này, đừng... đừng làm thế nữa. Bạn là ai?"

Cô gái vẫn không lên tiếng, liếm một lúc rồi mới buông ra, ngẩng đầu lên, bối rối hỏi: "Chú, sao chú vẫn chưa xuất tinh? Con làm hơn một tiếng rồi."

Viên Lý nhất thời không nói nên lời. 

Giọng nói của cô gái mềm mại như sáp, giọng điệu tràn đầy ngây thơ và ngây thơ, nhưng lời nói lại rất tục tĩu. 

Điều thú vị hơn nữa là Nguyên Li chỉ mới ngoài hai mươi, cô gái này nhìn như mười ba mười bốn tuổi nhưng lại gọi anh là "chú", có chút chết lặng. 

"Tại sao bạn lại làm một điều như vậy?"

"Tôi?" Cô gái chớp chớp mắt, chậm rãi nói: "Tại sao con không thể làm loại chuyện này? Rõ ràng là mẹ con ngày nào cũng làm những việc như vậy với bố con, còn có một người phụ nữ tối hôm qua cũng không ngừng làm loại chuyện này với chú. Khi con xem, con thấy loại chuyện này thật thú vị và kích thích nên đã lén lút tự mình thử... Chú không phải thực sự thích loại chuyện này sao?"

"Cái gì? Tối qua cậu đã thấy gì... cậu, cậu đã thấy gì?" Nguyên Li nghe cô gái kể lại chuyện tối qua liền vội vàng hỏi, cũng không kịp quan tâm đến lời nói bậy bạ của cô. 

“Đêm qua con thấy một cô dì xinh đẹp lẻn vào phòng chú, rồi liếm cặc của anh trai con giống như con vừa làm. Sau đó, dì ấy ngồi lên trên chú, để cặc của chú nhét vào trong lồn cô ấy…”

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, cậu không cần phải tỉ mỉ như vậy..." Nguyên Lập thực sự bất lực trước cô gái thần bí này. 

Anh không thể hiểu làm sao cô có thể kể lại một cảnh tượng dâm ô như vậy với vẻ mặt ngây thơ như vậy. 

"Ừm..." Cô gái đáp lại, chậm rãi bò ra khỏi chăn. 

Lúc này, Viên Lý cuối cùng cũng nhìn thấy được toàn bộ diện mạo của cô: cô rõ ràng vẫn còn trẻ, chiều cao của cô dường như chỉ trên vòng eo của Viên Lý, nhưng tỷ lệ cơ thể lại khá quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu hồng nhạt ở phần thân trên để lộ một bên vai và một chiếc quần dài màu xanh lam nóng bỏng ở phần thân dưới. Hai chân trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra, đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô được bọc trong một đôi tất cotton mỏng màu trắng. Có thể mơ hồ nhìn thấy làn da và những ngón chân hồng hào bên dưới.

Rõ ràng cô gái này vẫn chưa thành niên, bề ngoài có thể không lớn bằng Lục Tân Dao, nhưng từ góc nhìn của Viên Lý, qua chiếc cổ áo, cô có thể nhìn thấy bộ ngực có phần phát triển của mình, gần bằng Tôn Mãn Nhu. 

Một dáng người duyên dáng như vậy thuộc về một đứa trẻ nhỏ như vậy. 

Thật khó để tưởng tượng vài năm nữa cô sẽ xinh đẹp như thế nào, mang đến tai họa cho đất nước và người dân. 

Cộng với tư thế khiêm tốn, thuần khiết và dâm đãng của cô ấy, không biết sớm hay muộn sẽ có bao nhiêu người đàn ông chơi đùa với cô ấy. 

"Chú ơi, sao chú không nói gì mà chỉ ngơ ngác nhìn con?" Cô gái trèo lên người Nguyên Li, nhưng lại để một bàn tay nhỏ bé mềm mại nắm lấy dương vật của Nguyên Li, vuốt ve lên xuống. 

“Chú ơi, da chú trắng quá, trắng hơn cả mẹ nữa.” Vừa nói, cô vừa cúi đầu ngậm núm vú của Nguyên Li vào miệng mút, tốc độ vuốt ve dương vật trong tay cũng tăng lên. 

Sự kích thích kép khiến cơ thể Viên Lý ngứa ngáy và tê dại. 

"Ôi Chúa ơi, cô ấy là ai?" Viên Lý không khỏi thở dài, mối quan hệ của anh với phụ nữ ngày nay thật khó tin, nhưng cái giá phải trả là hạnh phúc đến quá thường xuyên. 

Anh ta vừa mới xuất tinh dữ dội ba lần đối với Mạnh Liên, và bây giờ chỉ mới có vài giờ trước khi anh ta lại bị một con điếm nhỏ như vậy tấn công. 

Đúng là sau khi được Mạnh Lian huấn luyện, Viên Lý đã nới lỏng xiềng xích đạo đức về vấn đề tình dục rất nhiều. Điều duy nhất anh không hài lòng bây giờ là anh hơi chán ngán những người phụ nữ lớn nhỏ này, thay phiên nhau khiến anh bị động và tủi nhục. 

Nếu không phải vết thương vẫn chưa lành, hắn sẽ muốn lật người lại, ôm con điếm nhỏ vô liêm sỉ này vào người và dạy cho hắn một bài học. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tay tôi vẫn đang đau nên tôi chỉ có thể để cô ấy tự phụ như vậy. 

Đột nhiên ngoài cửa vang lên đều đặn tiếng bước chân, mơ hồ có người nghe thấy tiếng xoay tay nắm cửa. 

Cô gái khẽ kêu lên một tiếng rồi chui thân hình nhỏ nhắn xuống gầm giường, khuất tầm mắt. 

Nguyên Li quay đầu lại, liền thấy cửa mở ra, một nữ y tá cao lớn bước vào. 

Cô đeo mặt nạ không nhìn rõ mặt, nhưng đôi mắt dưới đôi lông mày lá liễu dường như ẩn chứa một chút quyến rũ. Khi Yuan Li bắt gặp ánh mắt của cô, anh cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều co giật, dương vật gần như cứng ngắc vừa bị cô gái bí ẩn liếm đột nhiên căng cứng và sưng tấy trở lại. 

Anh nhanh chóng tránh ánh mắt của y tá, nhưng nhìn thấy chiếc cổ thon và xương quai xanh hơi nhô ra dưới bộ đồng phục y tá. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy bộ đồng phục y tá cô đang mặc tưởng chừng rộng rãi nhưng lại vừa khít với cơ thể cô. Tấm vải trắng phác thảo đường viền của bộ ngực của cô, cho thấy bộ ngực của cô đầy đặn và to lớn như thế nào. 

Cặp bắp chân mịn màng lộ ra dưới viền đồng phục y tá thoạt nhìn có vẻ hơi dày, nhưng khi nhìn kỹ hơn thì trông chúng không hề béo. Ngược lại, độ gợi cảm vừa phải sẽ mang lại cho hình dáng một nét quyến rũ độc đáo. 

Khi cô bước từng bước nhỏ chậm rãi đến gần giường Nguyên Li, Nguyên Li nhìn thấy mông của cô cũng đang nâng lên bộ đồng phục y tá vì quá mập mạp, lắc lư theo bước chân của cô. 

"Này, cuối cùng tôi cũng tỉnh rồi!" Cô y tá vừa nói vừa vén tấm màn giường kéo ra một nửa. 

Viên Lý muốn lên tiếng để ngăn cô lại nhưng đã quá muộn - anh đang khỏa thân nằm trên giường, toàn bộ cơ thể, bao gồm cả dương vật to lớn ướt át và cương cứng, lộ ra trước mặt y tá. 

Cô y tá nhìn cảnh tượng trước mặt và giật mình. 

Hai người im lặng một lúc. Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Viên Lý, y tá cuối cùng cũng ho khan hai tiếng và nói: "Ừ...không sao đâu. Dù sao...tôi đã nhìn thấy cơ thể của cậu từ khi cậu còn nhỏ. Có gì phải xấu hổ chứ?"

"A? Bạn có phải là..." Nghe xong lời này, Nguyên Li nhớ tới giọng nói của y tá nghe quen đến lạ lùng. 

“Anh không nhận ra nó à?” Cô y tá nói rồi từ từ tháo mặt nạ ra để lộ khuôn mặt. 

Lúc này Viên Li giật mình. Anh gần như thốt lên "Mẹ", nhưng anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn - khuôn mặt rất giống mẹ Diệp Thông, nhưng đôi má rõ ràng là bầu bĩnh hơn, đường nét trên khuôn mặt mềm mại hơn Diệp Thông rất nhiều, và có một nốt ruồi nhỏ ở khóe mắt trái. 

Tính tình cô không lạnh lùng lạnh lùng như mẹ mà khá thân thiện, phóng khoáng nhưng lại có phần nịnh nọt khó hiểu. 

"Dì ơi!" Viên Lý cuối cùng cũng nhớ ra danh tính của y tá trước mặt. Cô là em gái ruột của mẹ anh Diệp Thông và dì ruột của anh - Diệp Cường. 

"Con ngoan, bây giờ con mới nhận ra ta. Đã bao lâu rồi con không đến gặp ta? Nếu lần này con không bị thương nặng, lại tình cờ được điều đến đây làm y tá trưởng, e rằng con sẽ không chịu đến gặp ta! Đừng quên, lúc nhỏ con vẫn uống sữa của ta..."

Điều này là đúng. 

Viên Lý cũng biết rất nhiều về câu chuyện của dì Diệp Cường. 

Cô ấy luôn là một người có cá tính và tính tình cởi mở. Khi mới mười tám tuổi, cô đã sinh ra một cô con gái với người khác và sau đó cưới cô ấy.

Còn con gái của bà, em họ của Viên Lý, cũng sinh con gái khi mới mười tám tuổi, nên Diệp Cường đã lên chức bà ngoại ở tuổi ba mươi sáu. Do kinh nghiệm của bản thân, bà không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đối mặt với sự ham mê tình dục của con gái mình. 

May mắn thay, những người đàn ông mà hai mẹ con gặp đều khá có trách nhiệm. Dù có một số tin đồn không mấy tốt đẹp nhưng họ vẫn sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Tuy nhiên, Diệp Thông lại không may mắn như vậy. Người ta nói rằng khi cô mang thai Viên Lý, không có tin tức gì về cha của Viên Lý. Bản thân Diệp Thông chưa bao giờ đề cập đến danh tính của người đàn ông này với bất kỳ ai và nhất quyết muốn sinh ra Viên Lý. 

Diệp Cường luôn quan tâm đến em gái mình. Khi biết chuyện này, anh ta đã tức giận đến mức chửi bới và suýt ném chết Viên Lý trong cơn tuyệt vọng. 

Nhưng bất kể là vì lời cầu xin của Diệp Thông hay do bản tính mẫu tử khởi phát, cuối cùng cô cũng đã chấp nhận Viên Lý. 

Khi đó, cơ thể của Diệp Thông vẫn còn rất yếu. Trong thời gian dưỡng thương, Diệp Cường đã chủ động đảm nhận nhiệm vụ cho em bé ăn. 

Thật kỳ lạ khi biết rằng đã 10 năm trôi qua kể từ khi Diệp Cường sinh con nhưng lượng sữa của cô vẫn không ngừng tiết ra nên cô phải xả sữa thường xuyên nhưng điều này lại có ích cho Viên Lý. 

Vì vậy, Diệp Cường đã chăm sóc Viên Lý cho em gái cho đến khi cai sữa. 

Cũng trong khoảng thời gian này, Diệp Cường nảy sinh tình cảm với Viên Lý. 

Một thời gian dài sau đó, Viên Lý được dì chăm sóc. 

Chỉ là mấy năm gần đây Diệp Cường đều được điều động khắp nơi. Bây giờ Viên Lý có thể được coi là một phước lành trong ngụy trang. Anh gặp lại Diệp Cường vừa trở lại bệnh viện, anh không khỏi cảm thấy vui mừng.

"Được rồi, lát nữa lại nói chuyện xưa. Đứng dậy ăn cơm trước đã... Ừm, anh chỉ bảo Điền Điền mang đồ ăn cho em - à, chẳng phải nó đã bày sẵn trên bàn ăn rồi sao? Anh không biết cô bé này đã đi đâu rồi, thật là phiền phức. Thôi đi, từ hôm nay trở đi anh sẽ gác lại mọi công việc khác, tập trung chăm sóc em."

"Thiên Thiên? Dì đang nói tới..."

"Là cháu gái của ta, cháu gái Điền Thiên của ngươi, ngươi không nhớ sao?"

Trong nháy mắt, sắc mặt của Nguyên Li đột nhiên thay đổi. 

"Chẳng lẽ cô bé vừa rồi là..."

Trong đầu Viên Lý đột nhiên hiện lên hình ảnh một cô gái: lúc đó cô mới bốn tuổi, khuôn mặt tròn nhỏ đáng yêu và đôi mắt to long lanh. Cô gọi Viên Lý, người chỉ mới ở tuổi thiếu niên, "chú". 

Nguyên Li không thể không hơn một lần đính chính nàng, nói rằng cho dù theo thâm niên cũng nên gọi là "Chú", nhưng nàng lại không thể thay đổi chủ ý. 

Khuôn mặt của cô gái vừa liếm dương vật của Viên Lý bắt đầu dần dần giống với khuôn mặt của cô bé ngây thơ và dễ thương trong ấn tượng của Viên Lý. 

"Không trách cô ấy trông quen đến thế, hóa ra... vậy, chẳng phải tôi sẽ ở cùng với cháu gái mình sao..."

Nghĩ tới đây, Nguyên Lập kinh ngạc, hắn không có bao nhiêu xấu hổ. Ngược lại, anh càng hưng phấn hơn vì nhớ đến mối quan hệ huyết thống này. 

Lúc này, Diệp Cường đang cúi xuống đỡ hắn đứng dậy, nhưng khi nhìn thấy dương vật của hắn đột nhiên cương cứng, đánh hai cái, hắn không khỏi đỏ mặt mắng "tiểu lưu manh". 

Nguyên Li nghe được dì tức giận, khi tỉnh lại, liền phát hiện Diệp Cường bộ ngực nặng nề treo ở trước mắt mình. 

Anh ngay lập tức nhận ra rằng Diệp Cường chắc chắn đã nhầm tưởng rằng anh có phản ứng sinh lý do nhìn chằm chằm vào ngực cô - nhưng điều này không hề bất công. Khi Yuan Li định thần lại, quả thực anh lại bị khung cảnh trước mắt kích thích và có phản ứng, dương vật rung lên rõ rệt. 

"Tôi chỉ... tôi muốn đi vệ sinh..." Viên Lực nhanh chóng đổi chủ đề. 

Nhưng lúc này anh cảm thấy có chút khẩn trương muốn đi tiểu. 

"Ồ, được rồi, tôi giúp cậu đi vệ sinh." Diệp Cường gật đầu, kéo Nguyên Lý đứng lên. 

Từ giường bệnh đến nhà vệ sinh chỉ có mấy bước, nhưng Nguyên Lý đã lâu không cử động, hai chân vẫn có chút tê dại. Ngoài ra, dương vật khổng lồ dưới háng anh rất cứng và nặng nên cả hai bước đi rất chậm. 

Nguyên Lí chú ý tới Diệp Cường sắc mặt có chút đỏ lên, ánh mắt thỉnh thoảng liếc hắn một cái. 

Rõ ràng, Diệp Cường nói rằng anh đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Viên Lý, nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên anh thấy anh phát triển thành một thân rễ đáng sợ như vậy. 

Khi Diệp Cường nhận ra ánh mắt của mình đã bị Nguyên Ly chú ý, ánh mắt trở nên lảng tránh. 

Người phụ nữ trưởng thành này vốn có phần hung hãn, bây giờ lại có chút nhút nhát như con gái. Viên Lực nhìn thấy, trong lòng không khỏi có chút mơ mộng. 

Bởi vì Viên Lý chỉ bị thương ở cánh tay, hơn nữa vì lý do vệ sinh nên nhà vệ sinh trong phòng không sử dụng bồn cầu ngồi mà là bồn cầu ngồi xổm truyền thống. 

Tuy nhiên, điều này vẫn sẽ gây ra một số vấn đề nhỏ. 

"Được rồi, chúng ta đây, cậu... à, tay cậu vẫn chưa cử động được. Nếu không làm đúng mà còn tè ra ngoài thì sẽ gặp rắc rối. Tôi phải giúp cậu dọn dẹp..."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

“Đứng ở đây và đừng cử động.”

Diệp Cường nói, đứng ở sau lưng Nguyên Li, từ trong túi móc ra một chiếc găng tay cao su đeo vào tay phải, sau đó vươn người ôm lấy dương vật của Nguyên Li từ dưới lên trên. 

Nguyên Ly toàn thân run rẩy, hắn cảm giác được sau lưng có hai vật mềm mại đè lên. 

Không chỉ vậy, Viên Lực còn cảm giác được có hai vật cứng cứng xuyên qua bộ đồng phục y tá đang cào vào lưng mình. 

“Có nghĩa là... Dì không mặc đồ lót phải không?” Nguyên Li nghĩ tới đây, máu trong người lập tức dâng trào. 

"Ừm... cao hơn một chút..." Diệp Cường nắm lấy dương vật của Nguyên Li, từ trên vai Nguyên Li nhìn xuống, chậm rãi nhắm vào vị trí toilet. 

Dương vật của Viên Lý cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay của dì Diệp Cường qua chiếc găng tay mỏng và trơn. 

Dương vật của Viên Lý vốn đã dài và nặng, bàn tay của Diệp Cường gần như không thể nắm được một nửa, khiến việc kiểm soát vị trí trở nên vô cùng khó khăn. 

Nhưng tay Diệp Cường lại mạnh hơn một chút, thậm chí còn xoa nhẹ lên xuống dương vật của Nguyên Li. 

Trong tình huống này, mặc dù cảm giác muốn đi tiểu của Viên Lý tăng lên nhưng anh lại khó đi tiểu vì hưng phấn tình dục. 

"Dì... dì ôm chặt quá."

"À?" Diệp Cường từ phía sau nhẹ nhàng hét lên, hai tay vô thức thả lỏng. 

Lúc này, Nguyên Li cuối cùng cũng buông niệu đạo ra, nước tiểu tràn ra ngoài. Tuy nhiên, do không kiểm soát được phương hướng nên anh sắp đi tiểu. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Cường duỗi tay trái còn lại không đeo găng ra và nắm lấy dương vật của Viên Lý. 

Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, Nguyên Lập cảm thấy cơ thể mình thả lỏng.

"Dì - cháu...tè xong rồi..."

"Ừ."

"Dì à?"

"A? Có chuyện gì thế?"

"...Không có gì."

Diệp Cường dường như đã bất tỉnh, vẫn ôm lấy dương vật của Viên Lý không buông ra. 

Nguyên Lí muốn nhắc nhở hắn, nhưng bộ dáng của Diệp Cường lại khiến hắn có chút xấu hổ. Mặt khác, anh không khỏi thích thú với cảm giác này nên dứt khoát không nói nữa. 

Cho nên, Diệp Cường ôm lấy dương vật của Nguyên Li như thế này, tay nàng thỉnh thoảng siết chặt rồi thả lỏng, thỉnh thoảng lại di chuyển lên xuống, tựa như đang nghiên cứu gì đó. 

Chơi đùa một lúc, Diệp Cường kêu lên như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, buông tay ra và lùi lại một bước. 

"Đừng cử động... Dì... dì... cháu giúp dì lau chùi trước."

Diệp Cường lấy một mảnh vải trắng nhẹ nhàng lau lên quy đầu dương vật vừa mới đi tiểu của Viên Lý. 

Sau đó, anh ta lấy một chiếc quần đùi màu trắng ở bên cạnh cho bệnh nhân thay, rồi đỏ mặt yêu cầu Nguyên Li mặc vào. 

"Ừ, tốt hơn là nên mặc nó vào... Vậy thôi. Chúng ta đi ăn trưa thôi." Diệp Cường tháo găng tay trên tay phải và mời Viên Lý đi chơi với mình. 

Diệp Cường ôm Nguyên Ly ngồi vào bàn ăn. 

Bàn ăn ở phường là một chiếc bàn nhỏ, bên cạnh chỉ có một chiếc ghế. 

Diệp Cường đỡ Nguyên Lí ngồi xuống, đứng bên cạnh hắn. 

Viên Lý nhận thấy cô cố tình giấu tay trái ra sau lưng và chỉ dùng tay phải để tự giúp mình. 

Diệp Cường mở nắp hộp cơm và bắt đầu cho Viên Lý ăn. 

"Nào, ăn đi... Nhắc mới nhớ, lần trước ta cho ngươi ăn, ngươi còn chưa tới hai tuổi... Bây giờ ngươi đã lớn như vậy rồi." Diệp Cường nói xong, mặt lại đỏ lên, nàng nhanh chóng hắng giọng, cắt ngang cuộc trò chuyện, hơi cúi người xuống, cầm đũa gắp đồ ăn cho Nguyên Li. 

Trong khoảnh khắc Diệp Cường cúi xuống, Viên Lý nhìn thấy một nửa bộ ngực của Diệp Cường mơ hồ lộ ra dưới cổ áo của cô, và anh thậm chí dường như có thể nhìn thấy quầng vú! 

“Trời ơi, có phải dì không mặc gì bên trong không?”

Nguyên Li cảm giác được dương vật dưới háng mình cứng như một thanh sắt, không biết có liên quan đến giấc mơ đẹp đẽ vừa rồi hay không. Viên Lý bây giờ cũng cảm thấy ham muốn tình dục của mình ngày càng mạnh mẽ. Nếu không phải cánh tay của hắn không thể động đậy, hắn thật sự liều mạng ném dì xuống giường, cởi quần áo của dì ra xem chuyện gì xảy ra. 

Lúc này, Nguyên Li cảm giác được có thứ gì đó ấm áp mềm mại bao bọc lấy quy đầu của mình. 

Anh giật mình, khi lén nhìn xuống thì thấy cô gái bí ẩn đã bò dưới gầm bàn ăn từ lúc nào đó, như không có ai để ý, cô đưa tay vào ống quần của Viên Lý và chơi đùa với dương vật của anh. 

Viên Lý đã biết cô gái này là cháu gái Thiên Thiên của anh. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao cô gái nhỏ có vẻ ngây thơ này lại làm ra hành động dâm ô và táo bạo như vậy. Suy cho cùng, từ kinh nghiệm của gia đình dì có thể thấy, dường như trong máu họ cũng có loại bản chất này. 

Tuy nhiên, Viên Lý lúc này không dám lên tiếng. 

Cho dù kế hoạch của dì hiện tại là gì, nếu Diệp Cường nhìn thấy mình và cháu gái thực hiện hành vi loạn luân như vậy ngay trước mắt bà thì chắc chắn sẽ gặp rắc rối. 

Anh từ từ di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước để tránh cho Thiên Thiên bị dì của anh nhìn thấy từ phía trên. 

"Sao vậy? Tiểu Lê lại cảm thấy khó chịu nữa à?"

"Không...chỉ là vai tôi hơi đau thôi." Nguyên Ly sợ Diệp Cường nhìn thấy Nghê Duẩn, vội vàng quay đầu che đậy. 

Nhưng khi quay đầu lại, anh liền nhìn thấy quầng vú dưới cổ áo của dì mình. Anh nhanh chóng cúi đầu xuống và phát hiện trên chân cô có một ít chất nhầy trong suốt như pha lê, nhưng trông không giống mồ hôi. 

Nguyên Li không dám nhìn nữa, cũng không có thời gian suy nghĩ. Khi anh lại chuyển ánh mắt, anh vô thức nhìn vào ngực của dì mình. 

Sau khi Diệp Cường chú ý tới ánh mắt của Nguyên Ly, nàng giơ tay lên như vô thức muốn che lại, nhưng cuối cùng lại không làm gì cả. Cô tiếp tục nhặt rau cho Viên Li như không có chuyện gì xảy ra. 

Thiên Thiên vuốt ve Viên Lý dưới gầm bàn một lúc lâu, điều này khiến Viên Lý rất vui vẻ. 

Anh ta đã trải qua quá trình huấn luyện khắc nghiệt của Mạnh Liên, động tác giật giật và kích thích của cô bé này không đủ để khiến Nguyên Li mất bình tĩnh. 

Đối với Viên Lý hiện tại, mức độ khoái cảm này là một cách để nạp lại năng lượng và bồi dưỡng sức khỏe. Dần dần, anh tích lũy được rất nhiều sức mạnh tinh thần. 

"Được rồi, tôi ăn xong, tôi đi trước. Trên sàn cạnh giường có một cái nút, muốn tìm tôi thì chỉ cần ấn vào... Tôi đi trước..."

Cứ như vậy, Diệp Cường đút cho hắn bữa trưa, vội vàng tạm biệt hắn rồi rời đi. 

Thiên Thiên nhìn lại bà mình đang đóng cửa lại. Một cái đầu nhỏ lập tức nhô lên từ háng Nguyên Li, nhìn Nguyên Li với nụ cười tà ác. 

"Chú ơi, cho cháu nếm tinh dịch của chú nhé, được không?"

…

Đêm đã khuya. 

Cuối hành lang cùng tầng với phòng bệnh của Viên Lý là phòng riêng của y tá trưởng. 

Căn phòng không rộng nhưng được trang bị đầy đủ tiện nghi, có bàn ghế, hai tủ quần áo và một chiếc giường đơn. Ngoài ra còn có phòng tắm với bồn tắm rộng rãi. 

Căn phòng tuy nhỏ nhưng lại rất sạch sẽ. 

Trên bàn có một chiếc bình sứ màu trắng, trong bình có cắm một bông hoa cẩm chướng màu hồng đang nở rộ. Nhìn những cánh hoa mềm mại của nó, có lẽ nó đã được hái cách đây không lâu - chủ nhân của căn phòng này quả thực là một người có ý thức sống, bởi vì bông hoa này ba ngày một lần phải thay mới. 

Ngay cả trong những ngày công vụ bận rộn và số lượng bệnh nhân ngày càng tăng, thói quen này vẫn chưa bao giờ bị gián đoạn. 

Vì vậy, bất cứ ai bước vào phòng y tá trưởng đều sẽ tin rằng chủ nhân của căn phòng này hẳn là một người phụ nữ quý phái và thanh lịch. 

Tuy nhiên, nếu bạn lén áp tai vào cửa vào ban đêm, bạn sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ từ trong phòng phát ra. 

Âm thanh này có thể kéo dài nửa giờ, kéo dài một giờ, thậm chí lâu hơn. 

Chỉ là nửa đêm có ít người lén lút tới phòng y tá trưởng mà thôi. Thỉnh thoảng, khi có chuyện khẩn cấp và cần sự giúp đỡ, người khách sẽ gõ cửa vội vàng, không để ý đến những âm thanh phát ra từ phòng. 

Vì vậy, vẫn chưa có ai phát hiện ra bí mật của y tá trưởng. 

Nếu lén mở cửa, bạn sẽ ngạc nhiên khi phát hiện một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với thân hình bụ bẫm, mặc một bộ nội y gợi cảm và một đôi tất ren, quỳ trên giường với tư thế cực kỳ dâm đãng! 

Hông cô nâng cao, một tay cầm dương vật giả, nhét vào âm hộ đang rộng mở của cô và đẩy ra vào cơ thể cô một cách mãnh liệt. 

Và đây từ lâu đã là cuộc sống thường nhật của Diệp Cường. 

Bà đã ngoài năm mươi nhưng ngoại hình và vóc dáng vẫn nóng bỏng và quyến rũ. Đồng thời, ham muốn tình dục mãnh liệt của cô khi còn trẻ không những không phai nhạt theo tuổi tác mà ngày càng trở nên mạnh mẽ. 

Chồng cô cũng là một người theo chủ nghĩa tự do "có tay nghề". Ngay khi gặp nhau khi còn trẻ, họ đã bốc lửa và ân ái suốt ngày mà không biết kiềm chế. 

Mãi đến khi cô ở tuổi bốn mươi, một tai nạn cuối cùng mới xảy ra. Chồng của Diệp Cường chết vì đột quỵ sau khi quan hệ tình dục với cô. 

Có lẽ vì nỗi sợ hãi kéo dài trong lòng, hoặc có lẽ vì cảm thấy tội lỗi, Diệp Cường đã không tìm kiếm đàn ông kể từ đó, và dù ham muốn của cô có mạnh mẽ đến đâu, cô cũng chỉ có thể sống sót nhờ thủ dâm. 

Tối nay cũng vậy. 

"Hmm...thật là một con cặc to lớn." Diệp Cường tiếp tục tăng tốc độ tay. 

Mỗi khi làm những việc như thế này, trong đầu cô không khỏi tưởng tượng đến khoảng thời gian hạnh phúc bên chồng, tưởng tượng chồng mình đang quỳ sau lưng và đụ cô một cách thô bạo. 

Tuy nhiên, khoái cảm mà kiểu thủ dâm này mang lại rốt cuộc là quá hạn chế, không thể so sánh với quan hệ tình dục thực sự. 

Vì vậy, sau mỗi lần đạt cực khoái, lần sau Diệp Cường luôn cảm thấy đói hơn. 

Tuy nhiên, đêm nay, cô đột nhiên phát hiện ra người đàn ông mà cô tưởng tượng trong đầu đã dần biến thành Nguyên Li. 

Ngoài thủ dâm, một cách khác để Diệp Cường trút bỏ ham muốn tình dục là chỉ mặc bộ đồng phục y tá mỏng, không có lông bên dưới. Cô đi dạo quanh bệnh viện trong bộ trang phục rỗng tuếch và cảm thấy phấn khích khi được những người xung quanh theo dõi. 

Hôm nay, dù biết mình phải chăm sóc cháu trai nhưng bà vẫn không từ bỏ ý định mạo hiểm. Cô vẫn mặc bộ đồ chân không tìm kiếm cảm giác mạnh này để đến thăm phòng của Viên Lý. 

Sau đó, cô ngạc nhiên phát hiện, dưới cái nhìn của Nguyên Li, cơ thể cô sau chuyến phiêu lưu trở nên hưng phấn hơn bao giờ hết, âm đạo của cô cũng tiết ra nhiều tinh dịch hơn, gần như phơi bày bí mật của cô trước mặt Nguyên Li.

"Ồ, chuyện gì thế này? Thực ra tôi đang tưởng tượng làm chuyện này với Tiểu Lý... Nhưng mà, chỗ của anh ấy lớn thật, hình như còn lớn hơn chỗ của chồng tôi một chút... A... Tôi không làm được..."

Mỗi khi Diệp Cường nghĩ tới cảm giác ôm dương vật Nguyên Li trong tay, thân thể liền bắt đầu nóng lên nhanh chóng, lao tới cao trào. 

"Tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. Anh ấy là cháu trai của tôi. Đây là loạn luân...Loạn luân, đúng, bạn không thể vào...Tiểu Lý, bạn không thể...ừm...nhưng cảm giác thật thoải mái. Nghĩ đến việc bị con cặc lớn của Tiểu Lý xâm nhập khiến cơ thể tôi rất hưng phấn..."

Diệp Cường xoay người, nằm ngửa trên giường. Con cặc tiếp tục bơm vào và ra khỏi cơ thể cô. 

"Quên đi, dù sao tôi cũng chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi, cứ coi như tôi ở cùng Tiểu Lý đi... Nhắc mới nhớ, anh ấy vẫn lớn lên bằng sữa của tôi... ừm..."

Tay còn lại của Diệp Cường từ từ đưa lên ngực cô và xoa bóp núm vú của cô. 

Cô nhớ lại cảm giác Nguyên Li nằm trong vòng tay cô hơn hai mươi năm trước, núm vú bị anh mút. 

"Tiểu Lý, con bú, bú mạnh hơn nữa... A... Núm vú của dì là chuyên biệt cho con bú... Ừm, thoải mái quá... Con vừa bú vú của dì vừa đụ lồn của dì, con tệ quá! Nhân tiện... Ở tuổi này dì vẫn thỉnh thoảng tiết ra sữa... Ừ, con lại xuất tinh!"

Những dòng tinh dịch âm đạo bắn lên ga trải giường, Diệp Cường ngã xuống giường thở hổn hển. 

"Thật kinh tởm khi tôi lại dùng cháu trai mình làm đối tượng ảo tưởng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu tôi thật sự không nhịn được loạn luân với nó thì sao... Nhưng phần dưới của nó sưng tấy lên do bị tôi kích thích hôm nay. Không biết có khó chịu không... Nếu không, ngày mai tôi sẽ tìm cách... giúp nó làm điều đó... Đây không phải là loạn luân, chỉ vì thân thể của nó thôi..." Nghĩ đến đây, mặt Diệp Cường lại đỏ lên. 

Từ khóe mắt, cô nhận thấy hình như có một vết nứt trên cửa phòng. 

"Hả? Tôi chưa đóng cửa à?" Diệp Cường thầm nghĩ. 

Nhưng cô đã quá mệt mỏi và không còn muốn nghĩ đến những vấn đề nhỏ nhặt như vậy nữa. Có lẽ đó chỉ là ảo tưởng về lương tâm cắn rứt của chính cô. 

Cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 phòng tắm cảnh loạn luân, huấn luyện cháu gái

Bệnh viện buổi chiều rất yên tĩnh. Hầu hết các bác sĩ và bệnh nhân đều đang nghỉ ngơi, không có nhiều người nhà đến thăm. 

Ánh nắng ngoài cửa sổ đặc biệt chói chang. 

Nhưng trong phòng của Viên Lý, một vở kịch dâm ô đang diễn ra. 

Một cô gái trẻ với vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương, nhỏ nhắn và thanh tú đang quỳ dưới bàn ăn, trong tay cầm một dương vật cực kỳ dày và dài và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Chiều dài của dương vật này gần 20cm, và hai bàn tay nhỏ bé của cô gái đang giữ gốc nó thậm chí không thể bao quanh hoàn toàn dương vật, thật đáng sợ. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là chủ nhân của dương vật này không phải là một người đàn ông khỏe mạnh mà là một chàng trai trẻ với làn da trắng ngần và khuôn mặt thanh tú. Anh ấy thậm chí trông hơi giống một cô gái ngay từ cái nhìn đầu tiên. Không ai có thể tưởng tượng rằng dưới háng anh ta lại có một dụng cụ hung dữ như vậy. 

"Tiantian, đừng vội..." Viên Lý cúi đầu, nhỏ giọng hét lên với cô gái. 

Nhưng cô gái không hề có ý định dừng lại mà còn bắt đầu vuốt ve nhanh hơn.

"Chú, sao lâu rồi chú chưa xuất tinh? Phương pháp của cháu sai rồi sao?

Nhưng mẹ thường làm điều này với bố, và bố sẽ xuất tinh cứ mười phút một lần. "

"Ân... cái này..." Viên Lực ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Có lẽ là như vậy, ngươi dừng lại một chút, chúng ta trước nói chuyện vui vẻ một chút. Ta có thể dạy ngươi phương diện này... Ta có thể chậm rãi dạy ngươi trong chốc lát."

"Thật sự?" Nghe Viên Ly nói như vậy, nàng cuối cùng cũng đành lòng buông tay. 

Dương vật khổng lồ của Viên Lý đột nhiên bật ra và đập vào bụng mình một tiếng “bốp”. 

"Hả? Có đau không?" Đôi mắt to của cô gái chớp chớp. 

Tất nhiên là không đau, Viên Lý chỉ cảm thấy sưng tấy. 

Đương nhiên, hiện tại hắn cơ bản đã quen với trạng thái hưng phấn nửa vời này nên không còn cảm thấy quá khó chịu nữa. 

Ngược lại, sự liếm láp nhẹ nhàng của cô gái khiến anh cảm thấy linh lực trong cơ thể mình hồi phục nhanh chóng đến kinh ngạc. 

Anh nghĩ đến ba tập sách mà nữ thần để lại trong giấc mơ, nội dung ngay lập tức hiện lên trong đầu anh. 

Anh lập tức nhìn thấy trang "Quan hệ huyết thống", trong lòng anh trở nên rõ ràng hơn một chút. 

"Này...bạn có thể dừng lại một chút được không? Tôi có chuyện muốn hỏi bạn." Nguyên Li cúi đầu nói với nàng.

"Không...gu..." Cô gái vẫn đang bận tâm đến chuyện của mình với dương vật của Viên Lý, mơ hồ trả lời: "Tôi phải hút tinh dịch ra trước đã."

Vẻ mặt nghiêm túc của cô khiến Nguyên Li đột nhiên bật cười. 

Cô bé này trông không giống một con đĩ đang liếm vùng kín của đàn ông. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một học sinh giỏi đang vượt qua một số vấn đề nghiêm trọng. 

Nguyên Li không khỏi cảm thấy trong lòng càng thêm một chút yêu thương, đồng thời, hắn cũng có rất nhiều thú tính dục vọng. 

“Một tiểu mỹ nữ dâm đãng như vậy, nếu được huấn luyện đàng hoàng, nhất định sẽ là ứng cử viên sáng giá cho việc song tu…” Trong đầu anh không khỏi có ý nghĩ này. 

"Xì, ạch, ạch... Tôi không còn tin nữa. Tôi phải hút tinh dịch ra."

"Đừng trông chờ vào nó. Dù bạn có tin hay không, bạn không thể giúp tôi lấy nó ra chỉ trong hai khoảnh khắc này." Viên Li nhìn bộ dáng nghiêm túc của cô, càng cảm thấy đáng yêu nên không nhịn được trêu chọc cô. 

Những lời này rõ ràng đã khơi dậy tinh thần cạnh tranh của cô gái. 

Cô cau mày, khịt mũi, ngẩng đầu hét lên: "Tôi không tin. Cho tôi... năm phút nữa, tôi sẽ khiến anh xuất tinh."

Nguyên Li thấy nàng bộ dáng không giống như đang nói đùa, hắn lúc này tâm tình tốt, bằng lòng cùng nàng chơi đùa, thế là cười nói: "Đã như vậy, ta cho ngươi mười lăm phút, nếu như ngươi có thể làm được, ta sẽ đáp ứng ngươi muốn bất kỳ điều kiện gì, ngươi có muốn thử không?"

“Hmph, cứ thử xem.”

Trong mười lăm phút tiếp theo, Viên Lý vô cùng thích thú khi được phục vụ bởi con điếm nhỏ này. 

Tôi thấy cô ấy dùng tay và miệng cùng lúc để mút và chạm vào dương vật của Viên Lý. 

Rõ ràng là cô ấy đang làm việc rất chăm chỉ, nhưng cô ấy không thể che giấu được cảm giác giật cục và kịch bản trong các động tác của mình. 

Kích thước con cặc khổng lồ của Viên Lý đã quá phóng đại so với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của đứa trẻ. Dù có cố gắng hết sức để mút nó vào thì cô cũng chỉ để môi và lưỡi cuốn quanh mắt ngựa. 

Viên Lý, người từ lâu đã quen với sự “huấn luyện khắc nghiệt” của Mạnh Liên, đối mặt với mức độ khiêu khích này, thậm chí không cần sử dụng linh lực của mình, cũng không có cảm giác đầu hàng và xuất tinh. 

"Hết giờ rồi! Bạn thua." Nguyên Li liếc nhìn đồng hồ trên tường, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Ừm..." Cô gái lẩm bẩm, miệng nhỏ chậm rãi buông dương vật của Nguyên Li ra, từ dưới gầm bàn bò ra. 

Sau khi đứng dậy, Nguyên Li mới nhận ra cô gái có khuôn mặt trẻ con này có thân hình cao lớn. Nhìn thoáng qua, cô ấy cao hơn Lục Tân Dao khoảng nửa cái đầu. 

Cùng với bộ ngực vốn đã hơi sưng lên, nó càng tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành cho cô ấy. 

"Được rồi, ta thua..." Cô gái đơn giản thừa nhận thất bại, nhưng lại liếc sang bên cạnh, liếm môi, hiển nhiên vẫn có chút không cam lòng.

"Nếu tôi không nhầm thì cậu chính là Điền Thiên phải không?" 

"À vâng. Bác không nhớ phải không?"

“Tất nhiên là tôi nhớ… Nhưng tôi đã nói với cậu chưa, theo thâm niên thì cậu nên gọi tôi là chú…”

"Chú... ồ, vậy à..."

Vẻ mặt ngơ ngác của Thiên Thiên hoàn toàn khác với cách anh ta liều mạng làm tình bằng miệng vừa rồi.

“Nói đến chuyện này, cậu có biết cậu vừa làm gì có ý nghĩa gì không?”

"Tất nhiên là tôi biết, nó gọi là quan hệ tình dục bằng miệng."

"Tại sao bạn làm điều này?" 

"Bởi vì..." Điền Điềm suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Bởi vì ta mỗi đêm đều lén lút nhìn ra ngoài cửa phòng bố mẹ, mỗi lần nhìn thấy mẹ làm loại chuyện này với cha ta, ta lại cảm thấy đặc biệt thú vị. Có lúc nhìn thấy tinh dịch của cha ta trong miệng mẹ, mẹ ta luôn có vị rất thơm ngon, ta cũng tò mò không biết tinh dịch đó có mùi vị như thế nào. Gần đây ta tình cờ đi nghỉ hè về ở với bà nội, tình cờ nghe được chú của ngươi đang nhập viện."

Em bí mật đến gặp chú, và bắt gặp chú làm chuyện đó với một người phụ nữ khác. Chú ơi, cặc của chú to và cứng quá, còn to hơn của bố nữa, con nhịn không được…”

Lúc này, Điền Thiên vốn luôn giữ vẻ mặt bình tĩnh, tim không đập, đột nhiên đỏ mặt.

"Vậy là cậu chỉ ngẫu nhiên chọn tôi để thử à?"

"Làm sao có thể!" Điền Thiên hét lớn: “Ta biết loại chuyện này chỉ có người ngươi thích mới có thể làm được.

Làm sao tôi có thể tùy tiện hẹn hò với người khác..."

"Vậy, cậu..."

"Đúng vậy, con đã thích chú từ lâu rồi! Khi con còn nhỏ dẫn con đi chơi, những cô gái khác rất hâm mộ, nói rằng con có thể có một anh trai đẹp trai như vậy đi cùng. Sau này, khi biết được có rất nhiều chuyện thú vị nam nữ có thể làm, con nghĩ đến chú đầu tiên."

Viên Lý có thể thấy lời nói của Thiên Thiên thực sự rất chân thành.

Và cô bé này thực ra đã lén lút theo dõi bố mẹ mình ân ái hàng đêm, không biết cô đã lén học được bao nhiêu “thủ đoạn kỳ quặc và tục tĩu”.

Viên Lý không khỏi than thở trong lòng rằng cô em họ lãng mạn của mình ngày thường lại cởi mở như vậy, thậm chí cô còn không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào đối với con mình.

Có lẽ vì huyết thống của mình mà Thiên Thiên cũng có nỗi ám ảnh bẩm sinh về tình dục.

Viên Lý về cơ bản đã xác định rằng nếu muốn bắt được con điếm nhỏ này thì sẽ dễ dàng cho anh ta.

Với cái cách cô ấy tự ám ảnh mình như bây giờ, e rằng dù có lấy đi trinh tiết thì cô ấy cũng sẵn sàng trao nó cho anh.

"Vận mệnh khó lường, đào hoa kỳ đã đến, muốn trốn cũng không thoát được..."

Viên Lý biết rằng, dù là vì vô duyên hay vì ham muốn ích kỷ, từ nay trở đi, anh có thể chính thức dấn thân vào cuộc hành trình phi đạo đức để tìm kiếm sắc đẹp. 

Thiên Thiên giống như một khối ngọc quý, với những tài năng xuất chúng vẫn chưa được phát huy. 

Giờ đây, Viên Lý dự định sẽ tận dụng khoảng thời gian ở bệnh viện này để huấn luyện đứa cháu gái nhỏ không biết gì về thế giới của mình, đồng thời trút bỏ nỗi bức xúc khi bị một số phụ nữ thống trị trong khoảng thời gian này. 

"Chú?" Thấy Nguyên Li đã lâu không nói chuyện, Điền Thiên nhẹ nhàng gọi nàng.

Viên Lý nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô với nụ cười đầy ẩn ý.

"Thiên Thiên, ngươi thật sự thích ta sao?" 

“Ừ, con cũng thích con cặc to của chú và muốn ăn tinh dịch của chú.” 

"Vậy chúng ta vào phòng tắm, pha cho anh chút nước nóng, lát nữa anh sẽ dạy em phải làm gì..."

"Được rồi!" Điền Thiên nghe xong vui vẻ chạy vào phòng tắm nhưng lập tức đi ra ngoài.

"Chú ơi, trong phòng tắm ở đây không có bồn tắm, chỉ có vòi sen thôi!"

"A? Vậy thì..." Nguyên Lập gặp rắc rối.

Cánh tay của anh ấy vẫn chưa thể chạm vào nước.

Nếu không, hắn nhất định có nhiều biện pháp tốt hơn để huấn luyện Điền Thiên. 

Nhưng bây giờ kế hoạch luyện tập tốt nhất mà anh ấy nghĩ đến là bắt đầu với việc quan hệ tình dục trong bồn tắm. 

Nếu phường không được trang bị bồn tắm thì ý tưởng này tạm thời phải gác lại. 

"Này, nhân tiện, trong phòng tắm của bà nội có một bồn tắm. Tối qua tôi tắm ở đó, sao chú không cùng tôi đến đó?" 

"Điều đó có ổn không?"

"Bà nội bây giờ nên đi thăm các phòng khác. Ban ngày bà không ở trong phòng - đi thôi!"

…

Diệp Cường kiểm tra vết thương của bệnh nhân và gật đầu với một y tá trẻ bên cạnh.

"Tiểu Lục, bây giờ giúp ta xử lý mọi việc ở đây."

"Ông y tá, ông có bận việc gì khác không?"

"À, cháu trai tôi đang nằm viện. Những ngày này tôi muốn chăm sóc nó. Bạn có thể giúp tôi tiếp quản công việc ở đây trước được không?" 

"À, được rồi, gần đây tôi không có việc gì làm. Cậu cứ đi đi... Nhân tiện, sao hôm nay mặt cậu đỏ thế? Mọi chuyện ổn chứ?"

"Không...không có gì. Có lẽ là do thời tiết nóng. Cảm ơn..."

Sau khi Diệp Cường chào tạm biệt cô, anh bước ra khỏi phòng công cộng và thở dài.

Kể từ khi cô chạm vào dương vật của Viên Lý, cô cảm thấy có gì đó ngày càng tệ hơn trong cơ thể mình.

Nước ở phần dưới cơ thể tôi luôn chảy.

Diệp Cường, người đã quen mặc đồng phục y tá vào mùa hè này để tuần tra các phường, giờ phải mặc đồ lót và băng vệ sinh để ngăn nước rỉ xuống đất.

"Sao cậu không quay về phòng của mình... và sắp xếp nó đi." 

…

Lúc này, trong phòng Diệp Cường đang diễn ra một vở kịch loạn luân dâm ô. 

hôn. 

Viên Lực đặt hai tay lên giá đỡ inox hai bên bồn tắm, thân thể tự nhiên nằm phẳng trong nước nóng, nhìn rất thoải mái và hưởng thụ. 

Anh ấy đã trải qua rất nhiều trận chiến tình dục và người ướt đẫm mồ hôi. Thùng nước nóng này thực sự khiến cơ thể anh như mới mẻ. 

Thiên Thiên đứng sang một bên, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn dương vật cương cứng to lớn của Viên Lý. Bàn tay và ngón tay của anh vặn vẹo như không tuân theo mệnh lệnh của anh, cặp đùi trắng nõn và mềm mại của anh cũng cọ xát vào nhau. 

Rõ ràng là cơ thể dâm đãng tự nhiên của cô đã bị kích thích.

"Chú ơi, bây giờ chú có thể dạy cháu được không?" 

"Hả? Tôi muốn dạy cậu điều gì?" 

"Dạy cháu cách làm chú xuất tinh. Cháu rất muốn nếm thử mùi vị của nó."

"Cô ấy nói lời này thậm chí không hề dừng lại. Rõ ràng cô ấy thực sự không có khái niệm về đạo đức..."

Viên Lý nghĩ thầm rồi trả lời: "Tất nhiên. Chúng tôi đã đồng ý."

"Vậy bây giờ tôi nên làm gì?"

“Được rồi, trước tiên cởi quần áo ra nhé?”

"Cởi quần áo của con - à, đúng rồi, bố mẹ làm loại chuyện này không mặc quần áo. Khó trách con chưa bao giờ thành công!"

Điền Thiên tựa hồ đột nhiên hiểu ra, sau đó bắt đầu cởi quần áo.

Động tác của cô không hề có chút cẩu thả, và cô không hề tỏ ra xấu hổ khi khỏa thân trước mặt một người đàn ông.

Đầu tiên cô cởi giày và tất rồi đặt chúng sang một bên. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô giẫm lên nền gạch ướt. Sau đó, dưới sự “hướng dẫn thuyết phục” của Viên Lý, cô đã nhanh chóng cởi áo và quần nóng bỏng. 

Làn da trắng nõn nà, âm hộ thiếu nữ sạch sẽ không có lông, cặp vú tiêu nhỏ nhắn quen thuộc nhỏ như chiếc bát sứ, vòng eo thon gọn như rắn nước, cặp mông to tròn và săn chắc đều lộ ra trước mặt Viên Lý. 

Cuối cùng, cô cởi dây buộc tóc trên đầu và xõa hai bím tóc đuôi ngựa đôi ở hai bên, để tóc buông xõa tự nhiên trên bờ vai tròn trịa.

Cách cô ấy toát lên có phần kém nhanh nhẹn nhưng lại quyến rũ hơn một chút. 

Lúc này, Viên Lý khó có thể kiềm chế được sự thôi thúc muốn ấn con điếm nhỏ dễ thương này vào dưới mình và đụ cô thật mạnh. 

Lúc này, Thiên Thiên, ​​​​một con điếm nhỏ, vẫn có thể giữ được thân hình hoàn hảo của mình. Ngoài việc cảm ơn Lộ Tân Diêu vì đã làm Viên Lý bị thương nặng, anh ấy còn phải cảm ơn Mạnh Lian đã huấn luyện anh ấy suốt thời gian qua. 

Ánh mắt của Viên Lý quét qua quét lại trên cơ thể Thiên Thiên. 

Điền Thiên cảm giác như bị đối phương ánh mắt vuốt ve, trong lòng dần dần bắt đầu có chút khó tả cùng xấu hổ. Tay anh bắt đầu di chuyển một cách có phần bối rối, cố gắng che đi vùng kín của cô theo bản năng của một cô gái. 

"Thiên Thiên, thân thể của ngươi rất đẹp, không cần che đậy."

"Nhưng... cơ thể tôi có cảm giác lạ quá..."

Viên Lý nhìn thấy những giọt pha lê xung quanh âm hộ còn trinh của Thiên Thiên và biết rằng con đĩ nhỏ này đã nóng nảy. 

Bằng cách này, quá trình đào tạo tiếp theo sẽ suôn sẻ hơn. 

"Nhìn cơ thể của bạn Thiên Thiên, ​​cặc của tôi sẽ trở nên hưng phấn hơn, và có lẽ tôi sẽ xuất tinh sớm!"

"À, vậy à? Vậy...chú ơi, xin hãy nhìn rõ hơn..."

Cô tiến lại gần Nguyên Li vài bước, môi âm hộ khép kín gần như chạm vào mặt Nguyên Li. 

Nguyên Li nghe thấy nhịp thở của Điền Điềm càng lúc càng nhanh, nên cố ý hỏi xem cô cảm thấy thế nào. 

“Con… ngứa ở dưới đó… khi chú con nhìn chằm chằm vào con, cũng giống như khi con thường nhìn bố mẹ làm những việc như vậy… Con không thể chịu đựng được nữa, con không thể nhịn được khi bị theo dõi như thế này! Chú có thể cho con thủ dâm được không?”

"Ồ, tất nhiên rồi. Cậu có thể làm ở đây và cho tôi xem Thiên Thiên thủ dâm." Viên Lý cũng trở nên phấn khích sau khi nghe những lời của Thiên Thiên. 

Có thể quan sát một cô gái thủ dâm ở cự ly gần không phải là một đặc quyền mà bạn thường nhận được. 

Rõ ràng, cô bé này đã thủ dâm trong khi theo dõi bố mẹ mình không phải một hay hai lần. 

Cô hơi dang chân ra và khéo léo chơi đùa với âm vật của mình bằng hai ngón tay phải. Cô ấy véo một bên ngực bằng tay trái và bắt đầu nhào nặn nó. Trên mặt cô dần dần lộ ra vẻ dâm đãng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp.

"Ừ... Con làm loại chuyện này trước mặt chú. Thật xấu hổ, nhưng cũng thật thú vị... Nhưng con rất thích bị chú nhìn như thế này - ôi, cặc của chú đang nhảy lên, sắp xuất tinh à?"

Không thể tưởng tượng được cô gái tuổi teen này có thể cùng một lúc nói ra hàng loạt từ ngữ tục tĩu và quyến rũ như vậy. 

“Rất thoải mái phải không?”

"Vâng!"

"Tiantian, bạn rất tài năng trong lĩnh vực này."

"Nhưng chú ơi, chú vẫn chưa xuất tinh. Tiếp theo cháu nên làm gì đây... à... cháu vứt nó đi... cháu sẽ phun ra từ bên dưới!"

Khi Tian Tian nói, một dòng âm khí từ ngón tay của anh bắn ra và bắn vào mặt Viên Lý. 

"A, con xin lỗi... Con không thể nhịn được một lúc... Chú ơi, chú sẽ không trách con chứ?"

Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của Điền Thiên, Nguyên Li âm thầm buồn cười. 

Cháu gái nhỏ của tôi hầu như không có cảm giác xấu hổ khi nói đến chuyện nam nữ, nhưng cháu thực sự không hiểu văn phong, và trong mọi cuộc trò chuyện đều tỏ ra không biết gì. 

Nhưng sự tương phản này cũng rất thú vị.

Anh nhanh chóng an ủi: “Không sao đâu, chất lỏng từ dưới cơ thể em chảy ra có mùi vị rất ngon, giống như tên của em vậy, rất ngọt.”

"Thật sao? Tôi căn bản không biết. Tôi luôn cho rằng mình đã đi tiểu, tôi còn cảm thấy nó rất bẩn."

"Vậy Điền Thiên, ngươi tới nếm thử đi, ngươi trên mặt ta còn có rất nhiều, ngươi giúp ta rửa sạch đi."

"Hiểu rồi!"

Điền Thiên ngoan ngoãn đi tới, lè lưỡi, cẩn thận liếm tinh dịch trên mặt Nguyên Li, giống như một con mèo con muốn lấy lòng chủ nhân.

"Hmm...nó không có mùi vị như vậy." 

"Thật sự?" Nguyên Li giả vờ thần bí nói: "Chất lỏng này gọi là 'chất lỏng tình yêu'. Tình yêu của bạn dành cho một cô gái càng sâu sắc, chất lỏng tình yêu của cô ấy sẽ càng ngọt ngào..."

Điền Điềm phản ứng một lúc mới hiểu được ý tứ trong lời Nguyên Li, mặt đột nhiên đỏ lên. 

Viên Li thấy thế, thừa dịp quay đầu hôn lên môi Điền Điềm...

"Hả? Tiểu Lý đi đâu rồi?" Diệp Cường nhìn phòng bệnh trống rỗng, trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc. 

Cô đã bận rộn từ sáng sớm, vốn định về phòng nghỉ ngơi một lát, nhưng giữa chừng lại đổi ý, lại đến phòng Nguyên Li. 

Về phần lý do, lý do bà tự thuyết phục mình là “để xem cháu trai bà thế nào và có cần giúp đỡ gì không”. 

Nhưng trên thực tế, điều duy nhất cô lo lắng bây giờ chính là việc chạm vào cây gậy khổng lồ của Viên Lý trong tay. 

“Trời ơi, sao tôi cứ nghĩ tới chuyện đó… Anh ấy là con ruột của chị tôi, là cháu trai tôi đã nuôi… Tôi đang nghĩ cái gì thế này – nhưng cặc của anh ấy to và cứng quá, đến giờ tôi vẫn không thể quên được.”

Cô vẫn mơ hồ nhớ rõ trên dương vật của Nguyên Li có những đường nét kỳ lạ, khi cô chạm vào nó dường như phát ra một tia sáng mờ nhạt.

Nhưng lúc này cô cũng không quan tâm lắm đến chuyện đó. 

Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình vô cùng nhạy cảm. 

Bình thường ham muốn tình dục mãnh liệt sẽ khiến cô muốn thủ dâm một lần, thậm chí nhiều lần trong ngày để giải tỏa, nhưng dạo này cô bận rộn với công việc và cháu trai cô vô tình bị thương nên không có thời gian giải quyết vấn đề cá nhân trong một thời gian dài. 

Ham muốn trọn vẹn gần như đã phá vỡ nút thắt. 

Vì vậy, khi Diệp Cường phát hiện Nguyên Ly không có ở trong phòng, nàng vừa lo lắng vừa có chút may mắn.

Có trời mới biết cô có thể làm gì vào lúc này. 

Cô bước ra khỏi phòng và hỏi một y tá đang đi về phía mình xem cô ấy có biết Viên Lý đã đi đâu không. 

"Ồ, phòng này à? Hình như tôi nhìn thấy anh ấy được một cô gái tuổi teen dẫn ra ngoài, không biết anh ấy đi đâu." 

"Ồ, được rồi, cảm ơn."

Cô biết Thiên Thiên có lẽ lại gây rắc rối nên thở dài: "Thằng nhóc này thật là khó chịu. Nhưng Tiểu Li hình như trước đây thường chơi với Tiantian, và Tiantian cũng liên tục nói rằng cô ấy vẫn muốn gặp anh ấy ... Thực sự, Tiểu Lý hiện đang bị thương, làm sao tôi có thể chơi với bạn..."

Nghĩ đến đây, cô không khỏi giậm chân nhẹ nhàng trên hành lang.

"Quên đi, về phòng nghỉ ngơi một lát... bất tiện vì ban ngày có quá nhiều người, tối nay hãy thư giãn đi."

Diệp Cường xoay người đi về phía phòng mình. 

…

“Ừ, thế đấy, lưỡi lè ra… đan vào nhau như thế này… ừ, cứ di chuyển tay đi… thế thôi…”

Trong phòng tắm mù mịt sương mù, những tiếng động dâm dục không ngừng vang lên. 

Trong bồn tắm khổng lồ, một nam một nữ khỏa thân hôn nhau say đắm.

Thiên Thiên nằm trên cơ thể Viên Lý, bộ ngực giống như cái bát sứ của Thiên Thiên siết chặt vào ngực Viên Lý, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô tiến đến miệng Viên Lý. Cô bé lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra, không ngừng khám phá miệng Nguyên Li với vẻ mặt vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn. 

Nước bọt của hai người cũng như nước ép tình yêu của Thiên Thiên còn sót lại trong miệng Viên Lý được chia sẻ khi cả hai dần dần hôn nhau một cách mãnh liệt.

Mỗi khi môi hai người hé ra một chút, bạn có thể thấy bảy, tám sợi chỉ nối môi họ. 

Nguyên Li thật chặt nhắm mắt lại, tận hưởng sự trêu chọc bừa bãi của Điền Thiên trong miệng. 

Cơ thể của hai người áp sát vào nhau, đôi tay nhỏ nhắn của Điền Điềm không ngừng di chuyển qua lại trên vật khổng lồ dưới chân Viên Li, khiến anh thỉnh thoảng rên rỉ thoải mái. 

"Ừm..." Nguyên Ly không ngừng thở hổn hển, hơi há miệng, để cho đôi tay nhỏ bé của Điền Điềm chạy vòng quanh dưới người mình, nhưng hắn lại không có phản ứng.

"Cảm giác này thật tuyệt!" 

Nguyên Lập trong lòng thầm vui mừng, khóe miệng bất giác nhếch lên, lộ ra nụ cười.

"Ân..." Điền Thiên tựa hồ cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, mở mắt ra. 

Lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, tựa hồ còn chưa thỏa mãn dục vọng của mình. Khóe miệng cô có những giọt nước trong suốt như pha lê, cô mờ mắt nhìn người chú trước mặt. 

"Chú ơi, cháu muốn. Chú có thể cho cháu ăn tinh dịch của chú được không?" Giọng nói của Điền Thiên trong trẻo đến nỗi người nghe đến xương cốt đều tê dại. 

Khuôn mặt không thể trong sáng và đáng yêu hơn của cô ấy mang một vẻ mê đắm mà ngay cả gái điếm cũng phải xấu hổ. Khiến Nguyên Li run rẩy mấy lần, tim đập nhanh.

"Hmm... Được rồi. Tiantian, em đã làm rất tốt, nhưng anh e rằng vẫn còn quá sớm để khiến anh xuất tinh..."

Nguyên Li tiếp tục nói đùa. 

“Vậy tiếp theo tôi cần phải làm gì nữa?”

"Ngâm lâu như vậy, cũng sắp xong rồi. Đứng dậy lau khô người đi. Chúng ta đi ngủ nhé?"

"Được, được!" Điền Thiên vui vẻ đáp lại. 

Điền Điềm đỡ Nguyên Li đứng dậy, lau nước trên người hai người.

"Tôi muốn huấn luyện cháu gái của dì tôi trên giường của cô ấy...chỉ nghĩ đến thôi tôi đã cảm thấy phấn khích."

Rõ ràng là không cần phải mặc lại quần áo nữa. 

Hai người vừa khỏa thân bước ra ngoài.

Nguyên Li trước tiên nằm ở trên giường, Điền Điền theo sát phía sau. Anh ta hưng phấn đến mức một bước giẫm lên dương vật của Nguyên Li, nhưng bước thứ hai lại vô tình giẫm phải dương vật của Nguyên Li. 

"À——"

Nguyên Li hét lên. May mắn thay, Thiên Thiên phản ứng nhanh chóng và dừng bước mà không giẫm chết anh ta. Lòng bàn chân của anh ấy tình cờ nằm ​​trên quy đầu. 

“Tôi xin lỗi, chú không bị thương vì bị dẫm phải chứ?”

Trên thực tế, cho dù Điền Thiên thật sự giẫm phải, năng lực hiện tại của Nguyên Li cũng đủ để bảo vệ chính mình. 

Hơn nữa, cú đá này không quá mạnh. Lúc này Viên Li không những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy rất vui vẻ. 

"Không đau, ngược lại, bị ngươi giẫm lên, Điền Thiên cảm giác rất thoải mái." Nguyên Li mỉm cười nói.

"Hả?" Điền Thiên tựa hồ không tin, cố gắng tăng sức mạnh lên một chút, lại bước xuống một chút. 

"À——"

Điền Điềm tuy rằng không có kinh nghiệm thực chiến, nhưng hắn vẫn có thể nhận ra, giọng nói của Nguyên Li đại biểu cho niềm vui. 

Bây giờ cô đã biết, cô càng dũng cảm hơn, đôi chân nhỏ bé của cô bắt đầu tàn phá dương vật của Viên Lý một cách bừa bãi. 

Từ góc nhìn của Viên Lý, hai chân của Thiên Thiên đã dang rộng ra, có thể thấy rõ âm hộ của cô gái màu hồng, xung quanh có vết nước ướt. 

Bộ ngực của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động của chân, và hai quả anh đào nhỏ của cô ấy cũng đang run rẩy. 

Trên mặt cô hiện lên vẻ tò mò, đồng thời, trong mắt cô dường như sáng lên niềm tự hào vì dáng vẻ thoải mái của Viên Lý. 

"Chú ơi, thế này thoải mái không?"

"Thoải mái, thoải mái quá!" Nguyên Lý kêu lên. 

Đương nhiên, đây không phải là lần đầu tiên Viên Lý trải nghiệm footjob. 

Mạnh Liên đã dạy cho anh một bài học mà anh sẽ nhớ suốt đời ngay từ ngày đầu tiên anh đến thăm. 

Kỹ năng sử dụng chân của Mạnh Liên tự nhiên không thể chê vào đâu được, dù là do tu luyện linh lực hay bảo dưỡng đúng cách, da chân của cô cũng rất mịn màng và trắng trẻo. 

Tuy nhiên, so với một cô gái như Thiên Thiên, ​​​​cô ấy dù sao vẫn có vẻ thua kém. 

Đôi chân mảnh khảnh của cô gái, mềm mại như đậu phụ, cho dù dùng toàn lực dẫm lên dương vật của Nguyên Li cũng không cảm thấy đau đớn chút nào. 

Lòng bàn chân mịn màng mềm mại còn tốt hơn cả âm đạo của Mạnh Liên, mang đến một loại kích thích khác cho điểm nhạy cảm trên quy đầu của Nguyên Li. 

Và Thiên Thiên quả thực là một con điếm nhỏ thừa hưởng dòng máu dâm đãng của bà ngoại và mẹ cô. Sau một bước chân ngắn ngủi, cô tự nhiên thử dùng ngón chân chơi đùa với dương vật của Viên Lý. 

Những ngón chân của cô ấy giống như kẹo bơ cứng, khiến người ta muốn đưa vào miệng và liếm. Móng chân được cắt tỉa rất đều. 

Khoảnh khắc ngón chân chạm vào mắt Nguyên Li, Nguyên Li gần như sắp đầu hàng và xuất tinh. 

Ông thầm than thở về sự đáng sợ của cô cháu gái bé nhỏ của mình, buộc ông phải sử dụng linh lực của mình để sống sót qua thử thách này. 

“Con cặc to của chú bị tôi giẫm lên chân thế này… Vui quá, vui quá!” Thiên Thiên lẩm bẩm với giọng trầm khi giẫm lên nó. 

Nhưng Nguyên Li nghe được thanh âm của nàng có chút run rẩy. Anh nhận thấy rằng sau một thời gian dài tập luyện như vậy, Thiên Thiên có chút mệt mỏi, động tác đứng bằng chân như vậy dường như quá gượng ép đối với một cô gái trẻ như cô. 

"Tiantian, mời ngồi xuống, dùng hai chân sẽ thoải mái hơn."

Điền Điềm nghe xong liền vội vàng ngồi vào giữa hai chân Nguyên Li, duỗi chân ra ấn vào háng Nguyên Li. 

Chân cô từ bên trái và bên phải tiến tới, ấn vào dương vật của Viên Lý. Sau đó cô bắt chước động tác vừa rồi đồng thời bóp và xoa dương vật. 

Tư thế footjob này không tốt lắm, cảm giác khoái cảm mà nó mang lại cho Viên Lý cũng rất hạn chế. 

Nhưng Viên Lý đã không sửa cô ấy. 

Lúc này anh hoàn toàn tin tưởng vào tài năng của Điền Thiên trong chuyện này nên mới để cô tự do phát triển. 

Đúng như dự đoán, Thiên Thiên đã thay đổi chiến lược của mình sau khi duy trì hành động này một thời gian. 

Cô dùng chân giữ dương vật bị rơi thẳng đứng, sau đó dùng vòm bàn chân kẹp chặt lại. 

Điều này tạo ra một lỗ chân hoàn hảo xung quanh dương vật. 

Đôi chân xinh đẹp mềm mại như đậu hũ kia, khi vuốt ve từ trên xuống dưới, cảm giác mà chúng mang lại cho Nguyên Li gần giống như giới tính ở trên của Mạnh Liên. 

"A, rất thoải mái, thế thôi, tiếp tục đi!"

"Chú... phần dưới của con hình như lại ngứa nữa. Con... thủ dâm nữa được không?"

"Được rồi, tôi thích xem Tiantian thủ dâm. Nếu làm như vậy, bạn sẽ xuất tinh nhanh hơn."

“Vậy tôi sẽ bắt đầu—”

Lúc này, Điền Điềm đưa mông lại gần, dang hai chân ra xa hơn, nhưng hai bàn chân nhỏ trong động tác lại ép chặt hơn. 

Âm hộ còn trinh ướt át của cô đang rỉ nước, hai ngón tay thọc vào đó, nhẹ nhàng bơm. 

"À... vào rồi..."

Tiếng hét ngọt ngào và quyến rũ của Thiên Thiên vang vọng trong phòng. Đối với Viên Lý, không có gì là liều thuốc quyến rũ mạnh hơn thứ này. 

Nhìn thấy những ngón tay của Thiên Thiên di chuyển ra vào âm đạo, trong khi dương vật của anh bị lòng bàn chân mềm mại bao bọc, đối với Viên Lý, cảm giác như thể anh đã quan hệ tình dục với Thiên Thiên. 

"Chú...con cặc lớn...đưa nó vào..." Thiên Thiên rên rỉ và hét lên. 

"Hả? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Con rất muốn... để con cặc to của chú con vào... Con nghe mẹ nói con cặc càng to thì khi đưa vào sẽ càng thoải mái... Nhưng mẹ con bảo rằng con chỉ có thể làm vậy sau khi lấy chồng... Nhưng con rất thích chú con, và con muốn con cặc của chú con vào..."

Nguyên Li nghe được những lời này, máu sôi lên. 

Hiển nhiên, Điền Điềm cũng đang mộng tưởng cùng Nguyên Li làm tình. 

Tuy nhiên, lúc này Viên Lý cũng hiểu tại sao con điếm nhỏ phóng khoáng này lại chỉ bị ám ảnh bởi việc ăn tinh dịch của chính mình mà không trực tiếp yêu cầu quan hệ tình dục với anh ta. 

Có lẽ chính chị họ tôi đã nhận thấy hành vi nhỏ nhặt của Thiên Thiên và muốn giáo dục con gái cô ấy thật tốt. Tuy nhiên, bản thân cô là một người phụ nữ buông thả, cách miêu tả về giáo dục đạo đức của cô đương nhiên mơ hồ và bất cẩn, dẫn đến kết cục như thế này. 

Và việc tiết lộ cảm xúc thật của mình cuối cùng đã khiến Viên Lý không thể kiềm chế được bản thân. Khi ý chí của anh hơi dao động, thần kinh của anh đột nhiên thư giãn. 

Anh ta không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc xuất tinh, vội vàng hét lên với Thiên Thiên: "Tôi sắp xuất tinh!"

"Cuối cùng chú cũng xuất tinh à? Em cũng sắp rụng rồi... cùng đi nhé..."

Nguyên Li vừa kêu lên một tiếng, tinh dịch từ dưới lên trên như đài phun nước bắn tung tóe, đập vào hai bàn chân nhỏ nhắn của Điền Điềm. 

"A, đi, đi!"

Thân thể Điền Thiên cũng run rẩy kịch liệt. 

Cô nhìn những tinh dịch đặc sệt lần lượt phun ra, muốn đến gần hơn để nếm thử "hương vị tươi mát", nhưng bản thân cô cũng leo lên đến cao trào, toàn thân đột nhiên mất đi sức lực, chỉ có thể nhìn những thứ quý giá mà cô thèm muốn bấy lâu chảy ra dưới chân. 

"A, thoải mái quá - Tiantian, cậu thực sự rất giỏi trong việc này, nhưng..."

Nguyên Li còn chưa nói xong đã thấy Điền Thiên chậm rãi đưa chân lên miệng, thè lưỡi quét sạch tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Cô mút cẩn thận nhưng lại phát ra tiếng động lớn. 

"Hmm...tinh dịch của chú..."

"Tiantian... ngon không?"

“Cái này – vị của nó rất kỳ lạ, nhưng tôi thấy nó rất ngon. Chẳng lẽ là vì tôi cũng rất thích chú tôi nên tôi cảm thấy tinh dịch của chú tôi rất ngon sao?”

“Ồ, chắc phải là vậy.” Nguyên Li mỉm cười. 

Điền Thiên nói xong một bên, nhưng tựa hồ vẫn chưa hài lòng, lập tức quay sang bên kia. 

Hai bàn chân nhỏ nhắn được làm sạch dưới cái lưỡi khéo léo của cô. 

Hỗn hợp nước bọt và tinh dịch đã bổ sung thêm một lớp độ ẩm cho làn da vốn đã trắng đẹp của đôi chân, khiến chúng trông càng thêm dâm đãng và quyến rũ. 

Sau khi đạt cực khoái dư vị, hai người nằm cùng nhau cọ xát, nhớ lại từng chi tiết trong quá khứ, hoàn toàn quên mất đây là giường của Diệp Cường. 

Chỉ sợ Diệp Cường lúc này không thể tưởng tượng được cháu trai và cháu gái của bà đang có thú vui dâm dục gì trên giường.

"Chú ơi, cháu thích chú." Thiên Thiên nói vào tai Viên Lý với giọng nói ngọt ngào. 

“Vậy con thích chú, hay thích con cặc của chú?” Nguyên Lý mỉm cười hỏi. 

“Tôi thích tất cả,” Thiên Thiên đáp mà không cần suy nghĩ, “nhưng tôi không thể làm điều tương tự với chú tôi như bố mẹ tôi đã làm…”

"Anh họ... mẹ bạn có nói với bạn điều này không?"

"Ừ. Điều này có đúng không?"

"Đương nhiên không phải, chỉ cần ngươi thích, bất cứ lúc nào cũng có thể làm."

“Không cần kết hôn sao?”

"Nó không cần thiết."

Điền Thiên vui mừng khôn xiết, nhưng lại tức giận nói: "Đã như vậy, sao chú không nói sớm với con...

Không, tôi muốn nó ngay bây giờ! "

Thấy Điền Điềm chuẩn bị "lên ngựa", Nguyên Lý vội vàng ngăn lại: "Bây giờ thì không thể được. Anh thấy đấy, vết thương của tôi vẫn chưa lành. Huống chi... lần đầu của con gái rất quan trọng. Tôi vẫn hy vọng sau khi vết thương bình phục có thể làm chuyện như vậy với anh."

Những gì Viên Lý nói thực sự là sự thật. 

Dù thế nào đi nữa, đây là lần đầu tiên anh chủ động chiếm đoạt cơ thể của một cô gái. 

Sau khi chịu đựng quá nhiều sự quấy rối thụ động, giờ đây anh muốn nắm quyền chủ động sử dụng những thứ mà Mạnh Liên và nữ giáo sư trong giấc mơ đưa cho anh để thụ tinh cho cô cháu gái dâm đãng này. 

"Ồ, vậy thôi, vậy thì tôi phải đợi. Nhưng... trong thời gian này tôi có thể tiếp tục ăn tinh dịch của chú được không?"

"Được rồi. Nhưng lần sau sẽ khó khăn hơn bây giờ. Lần này ta bất cẩn, coi thường địch nhân, cho dù lần sau có cố gắng hết sức cũng chưa chắc xuất tinh được."

"Hừ, chú, đừng đánh giá thấp cháu..."

Hai người đang trêu chọc nhau, đột nhiên tiếng bước chân càng ngày càng gần từ ngoài cửa truyền đến, sau đó có người bắt đầu nói chuyện. 

"Anh Ye, cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ. Những bệnh nhân bị thương và bị bệnh mới đã được giải quyết xong chưa?"

"Được rồi, lịch trình nhiệm vụ đã được sắp xếp, tôi về trước nghỉ ngơi một chút, dạo này tôi bận chăm sóc cháu trai nên có lẽ muốn anh giúp tôi đảm nhận chức vụ này."

"Không thành vấn đề, giao cho chúng ta!"

"Cảm ơn rất nhiều."

Viên Lý và Thiên Thiên đều trở nên lo lắng. 

"Ôi, tôi tưởng bà sẽ không về cho đến sau bữa tối cơ mà!"

“Bây giờ đừng nói nữa, chúng ta tìm cách trốn trước đi,” Viên Ly vừa nói vừa nhìn tủ quần áo lớn bên tường, “Trốn ở đó trước, giúp tôi dậy nhanh lên!”

Điền Điềm vội vàng bế Viên Ly, đỡ hắn đi tới tủ quần áo. 

"Này," Thiên Thiên đột nhiên cười toe toét và thì thầm, "Chúng ta... chúng ta gọi đây là 'chuyện tình' à?"

Nguyên Li không trả lời mà chỉ ra hiệu cho cô mở tủ ra. 

Trong khoảnh khắc cửa tủ bị đẩy vào, vẻ mặt của Viên Lập cứng đờ. 

Treo trên móc treo bên trong là những dãy đồ lót và tất gợi cảm rực rỡ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bí mật đáng xấu hổ của người dì trưởng thành và điều bất ngờ của con đĩ trong phòng tắm

“Này, nguyên lai bà ngoại cũng mặc quần áo như thế này.”

Thiên Thiên nhìn vào tủ chứa đầy đồ lót và tất gợi cảm và mỉm cười ngạc nhiên. 

Nhìn vẻ mặt của cô, cô biết rõ những điều này có ý nghĩa gì. 

Viên Li cũng rất ngạc nhiên. 

Dù đã biết dì của mình thích du lịch trong chân không nhưng anh vẫn không ngờ rằng dì lại tích trữ nhiều đồ chơi tình dục như vậy ở nơi làm việc. 

Lúc này, sự hiểu biết của hắn đối với Diệp Cường có thể nói là tiến thêm một bước. 

Nhưng hiện tại hắn không có thời gian suy nghĩ xa hơn, bước chân của Diệp Cường càng ngày càng gần, dù sao hắn cũng chỉ có thể trốn trước. 

Hai người lần lượt đi vào tủ, Điền Thiên đóng cửa lại. 

Trong căn phòng chật hẹp, hai cơ thể trần truồng ép sát vào nhau, Điền Điền ở phía trước, Viên Lực ở phía sau. 

Bằng cách này, dương vật của Viên Lý sẽ tự nhiên dính vào cơ thể Thiên Thiên. 

Cặp mông tròn trịa quấn lấy dương vật đang cương cứng ở giữa. 

Còn Thiên Thiên đã chủ động vặn mông và xoa lên xuống dương vật to lớn của chú mình mà không hề hay biết. 

Không cần phải nói, nó rất thú vị. 

Mặt khác, vài chiếc quần lót bằng vải gạc gợi cảm treo trong tủ quần áo đang treo trước mặt bạn. Bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không gian kín. Không biết là mùi nước giặt hay mùi thơm cơ thể còn sót lại. 

“Thật thú vị,” Thiên Thiên thì thầm, “Bây giờ chúng ta như thế này, thực sự giống như đang ngoại tình vậy.

Và con cặc to lớn của chú tôi dường như còn cương cứng hơn trước. "

"Không phải vì Tiantian mà mông của bạn cảm thấy thoải mái như vậy."

"Ồ, vậy tôi sẽ xoa lại lần nữa!" Điền Điềm nhếch mép cười, chủ động vặn mông xoa xoa dương vật của Nguyên Li. Đồng thời, anh đưa một tay ra phía sau và ấn vào thân que, sao cho dương vật và mông áp sát vào nhau. 

"A...Tiantian, ngươi thật là..."

"Nó là gì vậy?"

“À không, không có gì đâu.”

"Không, cháu muốn biết. Nếu chú không nói gì, cháu không chơi với chú!" Nói xong, Điền Thiên lập tức ngừng chuyển động cơ thể, trực tiếp treo niềm vui của Nguyên Li lên không trung. 

Viên Lý phải thở dài trước sự tài năng của cậu bé này và anh bắt đầu học cách trêu chọc cậu rất nhanh. 

"Vậy nếu tôi nói cho cậu biết thì đừng tức giận."

"Được rồi, tôi không tức giận."

"Tiantian, em thật là... con đĩ nhỏ."

Điền Thiên nghe xong lại mỉm cười thay vì tức giận, nhẹ nhàng nói: "Vậy thôi... vậy chú có thích con không, một con điếm nhỏ?"

Viên Lực lúc này cũng thả lỏng, cười nói: "Đương nhiên là thích."

“Vậy sau này tôi sẽ nghịch ngợm hơn một chút.” Vừa nói, cô lại bắt đầu chơi đùa với dương vật của Nguyên Li, động tác càng trở nên mãnh liệt hơn...

Hai người đang lặng lẽ tán tỉnh nhau thì nghe thấy tiếng động trong phòng. 

Điền Thiên nhẹ nhàng đẩy cửa tủ ra một khe hở, nhìn ra ngoài. 

Quả nhiên là Diệp Cường đi vào. 

Tóc cô lúc này rối bù và má cô lấm tấm mồ hôi. 

Những giọt mồ hôi chảy xuống chiếc cổ trắng nõn của cô, tụ lại trên miếng thịt ức nhỏ lộ ra từ đường viền cổ áo, trông rất hấp dẫn. 

Nguyên Li cũng nhìn qua khe hở, thấy hai bắp chân trần dưới lớp áo của mình cũng ướt đẫm. Viên Lý có thể dễ dàng nghĩ đến tình huống tinh dịch của Mạnh Liên chảy xuống chân cô sau khi bị anh làm tình. 

Điều này đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục của Viên Lý, khiến anh di chuyển mất kiểm soát và chủ động dùng thân dưới đánh vào mông Thiên Thiên. 

Thiên Thiên không ngờ cuộc tấn công bất ngờ của Viên Lý. Cô tưởng mình có thế chủ động nhưng lại bị gián đoạn. 

Không chú ý, dương vật trượt xuống. 

Sau đó, với một lực đẩy nhẹ từ Viên Lý, anh đi qua giữa hai chân của Thiên Thiên, ​​​​và quy đầu của anh trực tiếp chạm vào âm hộ còn trinh của cô. 

"Ân..." Điền Điềm đang muốn hét lên, may mắn thay Nguyên Lệ nhanh chóng hành động, kịp thời bịt miệng nàng lại, ngăn cản âm thanh truyền đi. 

Nhưng tiếng rên rỉ nho nhỏ sắp phát ra nhưng bị che đi một nửa lại càng hưng phấn trong không gian chật hẹp này. 

Bên ngoài tủ quần áo, tôi thấy Diệp Cường đang nhìn xung quanh với vẻ mặt bối rối. 

"Kỳ lạ, sao ga trải giường lại nhăn nheo thế này? Rõ ràng là tôi đã đặt chúng xuống trước khi ra ngoài." Diệp Cường nhìn chiếc giường bừa bộn, tự nhủ. 

Cô nhìn quanh và ngửi lại lần nữa, chỉ để cảm thấy một mùi lạ trong không khí. 

Cô nghĩ đến ý nghĩa của mùi này trong giây lát, nhưng ngay sau đó cô lại từ bỏ ý định này. 

“Làm sao có thể… Ồ, tại sao cậu luôn nghĩ về điều đó nhỉ.” Mặt cô đỏ bừng, khóe miệng như đang mỉm cười. 

Cô giơ tay quạt mát cổ, rõ ràng là nóng quá. 

Sau đó, cô cởi cúc quần áo và nới lỏng đồng phục y tá sang hai bên trái phải. 

Trong phút chốc, nhịp tim của Nguyên Li tăng nhanh, hơi thở gần như ngừng lại - lúc đó tâm trạng của anh thực sự rất tốt. Dưới bộ đồng phục y tá mỏng manh, anh ấy thực sự trần trụi. 

Tim anh đập nhanh như muốn vọt ra khỏi lồng ngực trong một giây tiếp theo, nhưng anh không dám chớp mắt vì sợ bỏ lỡ cảnh đẹp nào, thậm chí còn có chút xấu hổ. 

Vào lúc này, Viên Lý nhìn thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên: làn da trắng trẻo và thanh tú của Diệp Cường, trắng trẻo và quyến rũ như sữa, tỏa ra ánh sáng rạng rỡ dưới ánh mặt trời. 

Hơn nữa, hai khối thịt trắng như tuyết khẽ run lên theo hơi thở, đôi chân đầy thịt nhưng không mập dưới ánh nắng càng giống như được chạm khắc từ bạch ngọc. Đơn giản là chúng đẹp. 

Không thể tưởng tượng được thân hình quyến rũ đầy gợi cảm này lại thuộc về một phụ nữ năm mươi tuổi. 

Với thân hình trần trụi và khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ tự nhiên, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều sẽ háo hức lao vào và tàn phá cô một cách dữ dội. 

"Cơ thể của dì... đẹp quá!" Viên Lý không khỏi ngưỡng mộ, sau đó nhớ lại cảm giác bộ ngực lớn của Diệp Cường áp vào lưng anh và dùng tay chạm vào dương vật của anh vào buổi sáng. 

Hai môi âm hộ nóng bỏng của Thiên Thiên đang kẹp chặt quy đầu của anh. 

Trong lúc nhất thời, Viên Lý đột nhiên đẩy eo về phía trước, đùi chạm vào mông đàn hồi của Thiên Thiên, ​​​​dương vật của anh bị hai mảnh thịt mềm ẩm ướt cào xước. 

Dù sao Điền Thiên cũng chỉ là một cô bé thiếu kinh nghiệm, làm sao có thể chịu được loại kích thích này. 

Hơn nữa, Viên Lý còn vô thức tập trung một lượng nhỏ linh lực lên quy đầu. Lực đẩy này trực tiếp đưa Thiên Thiên lên cao trào, chất lỏng phun ra đột nhiên đổ xuống quy đầu. 

"A, chú thật tệ, con cặc to của chú khiến tôi lên đỉnh. Nhỡ có người hét lên thì sao!" Điền Thiên trầm giọng nói. 

“Xin lỗi, tất cả là do chú kích động quá nên không nhịn được mà cử động.”

"Thật sao? Nhưng cháu nghĩ chú rất phấn khích vì chú đã nhìn thấy thi thể của bà nội."

"A? Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Tôi biết. Đàn ông thích phụ nữ có thân hình bụ bẫm phải không? Bà nội đã năm mươi rồi mà dáng người vẫn đẹp như vậy. Bình thường rất nhiều đàn ông trong bệnh viện đều thích nhìn lén ông ấy. Vừa rồi chú tôi nhìn thấy bà nội cởi quần áo, cặc của ông ấy đã cương cứng hơn rất nhiều..."

Nguyên Li bất đắc dĩ mỉm cười. 

Anh phát hiện ra rằng Thiên Thiên có thể thông minh hơn anh mong đợi rất nhiều. 

“Tạm thời không nói chuyện này,” Viên Ly tùy ý đổi chủ đề, “Chúng ta không thể trốn ở đây mãi được, lát nữa phải tìm cách thoát ra ngoài… Quần áo của chúng ta còn ở trong phòng tắm!”

"Này, bà nội đi vệ sinh rồi. Nhìn bà ra mồ hôi thế này chắc bà cũng muốn đi tắm."

"Vậy tôi nên làm gì? Nếu anh ấy nhìn thấy nó..."

"Không sao đâu. Tôi chỉ để tất cả quần áo của chúng ta vào giỏ cạnh máy giặt thôi. Bà sẽ không để ý đâu...Bà nội đi vào và đóng cửa lại. Chúng ta nhanh chóng ra ngoài và tìm cách lấy lại quần áo thôi."

Điền Điềm vừa nói vừa nhẹ nhàng đẩy cửa nhảy ra ngoài, nhưng âm đạo của cô không tránh khỏi bị quy đầu to lớn của Nguyên Li cào mạnh, suýt nữa thì trượt chân ngã xuống. 

Tuy nhiên, cô ấy dường như có khả năng giữ thăng bằng rất tốt và cuối cùng đã đứng vững, chỉ để lại một vết bẩn nhỏ trên mặt đất. 

Viên Lực cũng đi ra. 

Hai người nhẹ nhàng dựa vào cửa phòng tắm. 

Cánh cửa không bị khóa hoặc thậm chí đóng đúng cách. 

Hiển nhiên, Diệp Cường không có phát hiện trong phòng còn có người khác trốn. Khi bước vào phòng tắm, anh chỉ đóng cửa lại, chừa một khoảng trống đủ lớn để người ngoài có thể nhìn rõ. 

Bây giờ, Diệp Cường hẳn chưa bao giờ tưởng tượng rằng cách đây không lâu, cháu trai và cháu gái của bà đang chơi đùa trong bồn tắm và tận hưởng, và bà chắc hẳn cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng hai người họ đang lén nhìn trộm bà ở ngoài phòng tắm. 

Diệp Cường đang ngồi ở mép bồn tắm, hai chân gợi cảm bắt chéo nhau, hai bộ ngực trắng nõn theo hơi thở run lên, tóc xõa xuống. 

Cô ấy đang vuốt lại mái tóc dài của mình bằng một tay và tay kia điều chỉnh nhiệt độ nước trong bồn tắm. 

Cảnh tượng này giống như hình ảnh một mỹ nữ thơm ngát đang tắm. Thân ngọc trần trụi với kết cấu không đồng đều có thể được nhìn thấy trước mắt nam nữ ngoài cửa. 

Đừng nói đến Viên Lý, ngay cả Thiên Thiên cũng không khỏi thầm ngưỡng mộ bà nội của mình. 

Còn Thiên Thiên, ​​​​một tiểu quỷ nghịch ngợm, nhanh chóng nhận thấy dương vật của Viên Lý lại có phản ứng, và nó vẫn cọ sát vào mông anh. 

Cô quay lại mỉm cười ngọt ngào với Nguyên Li, sau đó chủ động dang hai chân ra, để dương vật của chú cô xuyên qua dưới háng cô, sau đó nhanh chóng khép hai chân lại để kẹp chặt. 

Động thái này lại khiến Nguyên Li ngạc nhiên, hắn thầm nghĩ, con điếm nhỏ này chơi càng ngày càng giỏi. 

Nhưng Thiên Thiên rõ ràng đã "đánh giá quá cao" bản thân: vì quá nhỏ nhắn nên cô phải kiễng chân lên để dương vật của Viên Lý tụt xuống háng. 

Lúc này, tư thế của cô giống như đang cưỡi trên dương vật khổng lồ của Viên Lý. Bằng cách này, cô ấy, người ban đầu có vẻ như đang trêu chọc Viên Lý, lại trở thành người bị động. 

Điền Thiên hai tay nắm chặt khung cửa, để cho mình không bị ngã. 

Nhưng lúc này, toàn bộ trọng lượng cơ thể của cô đều đè lên con cặc to lớn của Viên Lý, con cặc lớn lại mắc kẹt trong lồn Điền Điềm. Áp lực này đương nhiên không là gì đối với Viên Lý, nhưng Thiên Thiên là một đứa trẻ, cộng với thể chất dâm đãng và nhạy cảm bẩm sinh của cô, đột nhiên nước lại trào ra, nước ép tình yêu của hot girl đổ khắp cơ thể Viên Lý. 

"À!" Thiên Thiên không thể kiểm soát được khoái cảm cực khoái mãnh liệt và trực tiếp hét lên. 

"Hả? Ai? Bên ngoài là ai vậy?" Diệp Cường vội vàng hỏi.

"A? Bà nội, là con đây!"

Điền Thiên mở cửa ra một chút, thò đầu vào, hơi lùi lại để tránh bị Diệp Cường không mặc quần áo nhìn thấy. 

Viên Lý cũng lùi lại vài bước và hơi cong chân để hạ thấp độ cao của dương vật để Thiên Thiên có thể điều chỉnh vị trí của mình. 

"Ồ, Tiantian... trước đó cậu chạy đi đâu vậy? Bây giờ cậu đột nhiên quay lại và hét lên."

"Ừm...không có gì...chỉ là tôi vấp chân thôi."

Rõ ràng, Thiên Thiên phản ứng rất nhanh khi xử lý tình huống khẩn cấp. 

Tuy rằng thanh âm còn có chút run rẩy, nhưng Diệp Cường cũng không có nhận ra bất kỳ manh mối nào. 

Tuy nhiên, phản ứng của cơ thể cô thành thật hơn. Hai môi âm hộ ướt át không ngừng ngọ nguậy trên dương vật của Nguyên Li, giống như đứa trẻ đói đang bú sữa mẹ.

"Nhân tiện, bạn đã gặp chú chưa?" Diệp Cường hỏi lại.

Vừa nói cô vừa nhấc chân bước vào bồn tắm. 

Lúc đó, hai chân cô dang rộng và mông giơ cao. Âm hộ trưởng thành dày đặc của cô hiện rõ, và hậu môn của cô ở vườn sau cũng lộ rõ.

Nguyên Li nhìn thấy, tự nhiên sinh ra dục vọng. Khi Ye Qiang không chú ý, anh ta lại duỗi thẳng eo, sau đó dùng tình yêu của dì làm món ăn kèm để xoa bóp môi âm hộ của Thiên Thiên bằng con cặc lớn của mình. 

"Ồ..." Điền Thiên lần này tận lực đè nén thanh âm của mình, không có kêu lên. 

Trong lúc cô đang chịu đựng sự xâm nhập của Nguyên Li, cô quay đầu đi, ánh mắt nửa buồn nửa trêu. 

Bộ dạng này càng làm tăng thêm ham muốn của Viên Lý, khiến anh ta liên tục đập mạnh vào mông nhỏ của cháu gái mình một cách vô lương tâm. 

"Sao vậy? Tôi hỏi cậu có thấy Tiểu không... cậu có thấy chú mình không. Trước đây không phải cậu cứ hét lên rằng muốn gặp chú ấy sao?"

Diệp Cường chậm rãi ngồi vào bồn tắm và hỏi lại. 

"Ồ...Bà nội...nghe tôi nói..." Điền Điềm lại quay đầu về phía Diệp Cường, nhưng ánh mắt vẫn nheo lại nhìn Nguyên Lý, trong mắt có thêm một chút gian xảo, "Chú, hắn đang bắt nạt tôi!"

"Ồ? Có chuyện gì thế?" Diệp Cường nghe được Điền Điềm kêu gào, nhưng không có phản ứng, ngữ khí vẫn như cũ bình tĩnh. 

"Chú ơi, anh ấy chạm vào con và cởi hết quần áo của con!"

Nghĩ đến đây, anh lại có cảm giác lương tâm cắn rứt. Nguyên Li nghe được lời này, trong lòng như thắt lại, thân dưới động tác cũng dừng lại. 

Anh không ngờ rằng Thiên Thiên lại đột nhiên lộ diện. 

Nhưng Diệp Cường nghe xong liền cười nói: "Tiểu tử, ngươi có nói dối cũng không có tiến bộ gì. Chú của ngươi đã gãy cả hai tay, sao có thể chạm vào ngươi...Hơn nữa...Tiểu Lý không phải loại người như vậy...

...Mặc dù...con cặc của anh ấy nóng và cứng, và anh ấy trông rất đói, nhưng điều đó không có nghĩa là..."

"Hả? Bà nội, bà nói gì vậy?"

"A? Không... không... ta đã bảo tiểu tử ngươi đừng tùy tiện nói dối, loại trò đùa này... không tốt..." Diệp Cường thầm trách mình vì sao nhắc đến Nguyên Lí lại hoảng hốt. 

Chẳng lẽ bây giờ tôi đã sừng sỏ như vậy rồi sao? Chỉ vì tôi chạm vào con cặc của anh ấy một lần mà tôi bị ám ảnh đến mức thậm chí còn cảm thấy hơi choáng váng. 

"Ừ...Bà nội, sao bà không tin? Chú tôi bây giờ đang ở đây. Ông ấy đang...bắt nạt tôi...và nhìn trộm bà nội đang tắm!"

"Được rồi được rồi! Đừng nói nhảm nữa. Chắc chắn là cậu lại bắt anh ấy chơi với cậu rồi. Nhưng bây giờ anh ấy đang bị thương. Dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải tỉnh táo hơn, đừng lúc nào cũng chỉ quan tâm đến bản thân mình... Haiz..."

"Hmph...Bà ơi, nếu bà không tin thì hãy quên nó đi."

Thiên Thiên lớn tiếng phàn nàn, nhưng với nụ cười của người chiến thắng, anh đưa tay ra và làm động tác "OK" với Viên Lý. 

"Trời ạ... tiểu tử ngươi thật dám chơi!" Nguyên Li nhẹ giọng kêu lên. 

"Hả? Sao cậu lại nói tôi xấu? Những gì tôi nói với bà nội rõ ràng là đúng, vậy mà tôi vẫn bị oan." Thiên Thiên trông vẫn vô tội, vừa nói vừa đưa tay chạm vào quy đầu cặc của Viên Lý. 

"Bạn..."

Đến lúc này, Viên Lý mới hiểu được Thiên Thiên thực sự "khủng khiếp" đến mức nào. 

Nếu không phải Viên Li mà là người khác, e rằng cô bé này sẽ bị trêu chọc và vỗ tay bất cứ lúc nào.

Cũng chính vì Thiên Thiên đã gắn bó và ngưỡng mộ Viên Lý từ khi còn nhỏ nên anh rất ngoan ngoãn và sẵn sàng được huấn luyện và chơi cùng. 

Nghĩ tới đây, trong lòng Nguyên Li có chút tự hào. 

"Quên đi, tạm thời không nói chuyện này, tốt nhất là chúng ta nghĩ biện pháp lấy lại quần áo rồi rời khỏi đây. Nếu cô cô thật sự nhìn thấy thì sẽ rất phiền toái."

"Dì là ai?"

"Dì của tôi... là bà của bạn."

"Ồ, đúng rồi... Ừm, thật sự là khó chịu. Loại quan hệ lộn xộn này thật khó nhớ. Nếu sau này có tựa đề đơn giản hơn thì tốt hơn."

"Dù sao đi nữa, Tiantian, hãy xem bạn có cơ hội không. Trong khi bà của bạn không chú ý, hãy lẻn vào và lấy quần áo của chúng tôi ra khỏi máy giặt."

"Ồ, tôi biết!" Điền Thiên nói như vậy, nhưng hiển nhiên hắn đối với quần áo của mình căn bản không để ý chút nào. Anh ta vừa chơi đùa với con cặc lớn của Viên Lý vừa vui vẻ, đồng thời tiếp tục vặn hông và kích thích âm đạo của anh ta.

Ở bên kia, Diệp Cường rơi vào ảo tưởng bối rối nào đó. 

Mặc dù bà chỉ trích cháu gái mình nói những điều vô nghĩa nhưng những lời nói đó vẫn để lại dấu ấn trong lòng bà. 

Cô vốn đã bị mắc kẹt trong dục vọng, nhưng sau khi nghe được những lời vừa rồi của Thiên Thiên, ​​cô càng có phản ứng về thể chất và tinh thần mạnh mẽ hơn. 

"Tiểu Li... Hắn thật sự sẽ làm loại chuyện đó sao? Từ nhỏ hắn đã rất thành thật, thậm chí thường xuyên xấu hổ. Làm sao hắn có thể làm loại chuyện đó? Điền Điềm dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, hơn nữa cô cũng là cháu gái của hắn...

Chưa kể anh ta còn lén nhìn ra ngoài cửa... Không, không đúng! Anh ta có lẽ sẽ không làm gì Thiên Thiên, nhưng anh ta có thể lén nhìn ra ngoài cửa và nhìn tôi tắm hay gì đó. Dù sao hắn cũng đã lớn tuổi như vậy, chưa kể lúc sáng tôi lén lút làm chuyện như vậy với hắn, rõ ràng hắn đã có phản ứng... Trời ơi, sao ta lại cố ý chạm vào Tiểu Lê! Nó...đĩ quá! "

Nghĩ tới đây, mặt Diệp Cường bắt đầu đỏ bừng. 

Đột nhiên, cô thực sự bắt đầu nghi ngờ Nguyên Li đang nhìn trộm cô ngoài cửa (mặc dù thực tế là như vậy). 

Cô vội vàng quay đầu lại, nhưng chỉ có cái đầu nhỏ tròn trịa của Thiên Thiên lộ ra từ vết nứt trên cửa. 

"Thiên Thiên, ngươi còn ở chỗ này làm gì? Đóng cửa lại!"

"Hả? Tôi chỉ nhìn làn da và dáng người đẹp của bà tôi, trong lòng có chút ghen tị, vô tình đem lòng yêu bà.

Bà ơi, bà không thích tôi ở đây à? "

“Ồ, đứa trẻ này…” Tuy có chút xấu hổ nhưng Diệp Cường vẫn rất vui khi được khen về ngoại hình ở độ tuổi của mình. 

Hơn nữa, bản thân bà cũng rất tự hào về điều này, hơn nữa bà đã quen với việc phóng đãng trong phần lớn cuộc đời nên sẵn sàng chấp nhận lời khen ngợi rõ ràng của cháu gái. 

"Quên đi, cậu có thể xem nếu muốn..."

"Được rồi được rồi," Điền Thiên mỉm cười, "Chú cũng nói muốn xem!"

"Được rồi, đừng đùa nữa!" Diệp Cường tức giận nói.

"Con không đùa đâu! Bác ở ngay đây xem. Bác cũng thấy bà đẹp lắm phải không bà?"

"Ồ... Tiểu tử này thật đúng là nghiêm túc, ngươi nói thế nào cũng được! Ta trước tiên nghỉ ngơi, buổi chiều còn có việc bận."

"Hả? Bà ơi, sao mặt bà đỏ thế?"

"Cái này... không phải do con... à, không, là do nước quá nóng..." Diệp Cường nói, vội vàng lấy một chiếc khăn từ trên kệ trên tường che mặt lại, "Đừng gây rắc rối nữa, để bà nội yên tĩnh nghỉ ngơi, được không?"

Diệp Cường không bao giờ ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ bị kích thích bởi những trò đùa của Thiên Thiên. 

Qua lời nói, bà cũng có thể biết rằng đứa cháu gái kỳ quặc của bà thường xuyên phải hứng chịu những trò đùa bậy bạ. 

Ngày thường, bà không khỏi muốn trách con gái mình đã lơ là trong việc chăm sóc Điền Điềm, luôn để cô học một số điều không tốt ở tuổi này. 

Nhưng khi nghĩ đến cách mình đối xử với con gái mình trong quá khứ, tôi mất bình tĩnh và chỉ có thể im lặng an ủi mình bằng những điều bí ẩn như di truyền hay vận mệnh gia đình - nghĩ đến đây, Thiên Thiên có lẽ sẽ không thể thoát khỏi kết cục của việc kết hôn sớm và sinh con sớm. May mắn thay, anh ấy nên cởi mở hơn và chuẩn bị đối mặt với nó càng sớm càng tốt. 

Nước nóng trong bồn tắm gợn sóng, như bàn tay mềm mại vuốt ve cơ thể Diệp Cường. 

Cái lồn nhạy cảm của Diệp Cường cũng cảm nhận được một chút khoái cảm từ dòng nước nóng, nhưng đối với cơ thể ngày càng lớn và không được thỏa mãn của cô, khoái cảm này thậm chí còn không phải là ngứa ngáy mà thậm chí còn khiến cô đói khát hơn. 

"A, ta ghét lắm, càng ngày càng muốn... Ta rất muốn sờ xuống nơi đó, nhưng Điền Thiên vẫn đang nhìn. Làm loại chuyện đó trước mặt nàng thì xấu hổ quá! Thật sự, nếu ta có thể tìm được một người đàn ông... đã mấy năm rồi... nhưng chồng ta vì ta mà đột ngột chết trên giường. Làm sao ta... Tiểu Lý vẫn còn trẻ đẹp như vậy, con cặc của hắn nhìn rất có khí lực... Ôi, khó chịu quá, sao ngươi lại luôn nghĩ đến chuyện đó!"

Diệp Cường dần dần nhận ra rằng Viên Lý ngày càng trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của cô. 

"Không, tuyệt đối, tuyệt đối không thể tiếp tục như vậy, bất kể thế nào, ta cũng không thể nghĩ tới nữa!"

Cô cố gắng hết sức để đầu óc trống rỗng và tận hưởng dòng nước nóng bằng cả trái tim, để ham muốn của cơ thể lắng xuống. 

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên nghe thấy ở cửa có động tĩnh. 

"Điềm Thiên nhất định đã đi rồi... Ta chỉ là quên dặn nàng đừng gây thêm phiền phức cho Tiểu Lý nữa - quên đi, dù sao nàng cũng không nghe. Tiểu tử này sẽ không bao giờ khiến người ta lo lắng. Lát nữa ta sẽ đích thân đi xin lỗi Tiểu Lý... Ta sẽ xin lỗi hắn... Con cặc to của hắn... Cứ dùng thân thể của ta giúp hắn... Dừng lại, đừng nghĩ nữa!"

Cô nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ của mình, nhưng đột nhiên cô ngửi thấy một mùi lạ xung quanh mình. 

Diệp Cường ngay lập tức nhớ lại mùi này như thế nào: mỗi lần cô cãi nhau kịch liệt với chồng, mùi này đều đọng lại trong không khí. Nó có mùi tanh nhẹ nhưng không hề khó chịu chút nào, sẽ cám dỗ cô tiếp tục chiến đấu lần thứ hai. 

"Chắc là ta suy nghĩ quá nhiều, vô tình nhớ tới cái mùi này... mặc kệ nó. Dù nghe hay ngửi thấy gì, ta cũng đều bỏ qua - sự nghi ngờ của ta càng ngày càng nặng." Diệp Cường vẫn nằm yên lặng, không có ý định cởi khăn ra nhìn. 

Điền Thiên và Nguyên Li đều thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này, bọn họ đang đứng cạnh bồn tắm của Diệp Cường. 

Chỉ cần Diệp Cường cởi khăn ra, thoạt nhìn có thể thấy cháu trai và cháu gái yêu quý của mình trần truồng dính vào nhau, làm những hành vi tục tĩu và vô đạo đức trước mắt bà - tay trái của Thiên Thiên đang nắm lấy dương vật to lớn của Viên Lý, và tay phải đặt lên môi, làm động tác "suỵt" với Viên Lý, đồng thời nháy mắt. 

Viên Lý cũng không ngờ Thiên Thiên lại có dũng khí để làm điều này. 

Hắn vốn tưởng rằng Điền Điềm sẽ nhân cơ hội Diệp Cường dùng khăn che mặt hắn, đi vào phòng tắm, cởi quần áo ra, sau đó nhanh chóng trốn thoát. Tệ nhất là anh ta sẽ quay lại phòng bệnh của mình và chơi đùa với họ một cách công khai. 

Nhưng cô lại hào phóng mở cửa phòng tắm, nắm chặt lấy dương vật ướt át và trơn trượt của Viên Li.

Dương vật hình đầu giáo màu bạc buộc Nguyên Li phải cùng cô bước vào, đi đến bên cạnh Diệp Cường. 

Hiện tại hắn từ trên cao nhìn xuống, Diệp Cường thân ngọc hiện vào trong mắt hắn rõ ràng đầy đủ. 

Nhìn kỹ thân hình trần trụi của người dì đã chăm sóc anh từ khi anh còn nhỏ, đồng thời bị cháu gái của dì chơi đùa dương vật của anh, loại hưng phấn này tự nhiên khiến Viên Lý vô cùng cứng rắn. 

Thiên Thiên đưa tay ra và vẫy nó trước mặt Diệp Cường vài lần. Thấy cô thực sự không nhìn thấy gì, anh quay người lại, áp mặt mình vào Nguyên Li. Anh kiễng chân lên, ngẩng đầu hôn lên miệng Nguyên Li. 

Lúc này, Viên Lý không còn chút dè dặt nữa và đáp lại tình yêu của Thiên Thiên bằng lưỡi rất tự nhiên. 

Hai người hôn nhau say đắm đến mức chảy nước miếng và rên rỉ. 

May mắn thay, thứ nhất, hai người đã hợp tác tốt và giữ giọng nói đủ trầm. Thứ hai, Diệp Cường hạ quyết tâm nhắm mắt lại thư giãn, không quan tâm đến chuyện đối ngoại, chỉ coi giọng nói yếu ớt như ảo tưởng của chính mình. 

Vì vậy, cả hai tán tỉnh nhau một thời gian mà không để lộ. 

Cuối cùng khi hai người hôn nhau đủ để tách đôi môi ra, Thiên Thiên nóng lòng đưa lưỡi lướt qua nước bọt trên miệng Viên Lý và ăn nó một cách thích thú. 

Nguyên Li ghé vào tai cô nói: “Em thật sự không sợ bị phát hiện!”

Điền Điềm cũng ngẩng đầu ghé vào tai Nguyên Li đáp: "Tôi không quan tâm. Mẹ và bà nội đều thích cằn nhằn tôi, tôi bình thường không nghe lời. Bà nội không cho tôi chơi với chú, nên tôi phải chơi, phải chơi bên cạnh bà. Lỡ như bà phát hiện ra, tôi thích chú, tôi vui vẻ làm loại chuyện này trước mặt người khác thì sao!"

Lời thú nhận này đơn giản là thú vị hơn tiếng hét dâm dục và tục tĩu nhất. 

Nếu lúc này cánh tay của Viên Lý trở lại trạng thái ban đầu, anh ta chắc chắn sẽ không chút do dự tóm lấy Thiên Thiên, ​​​​đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ còn trinh của cô từ phía sau, và đụ con điếm nhỏ này cho đến khi cô xuất thần bên cạnh dì của anh ta. 

Nhưng bây giờ, quyền chủ động chỉ có thể thuộc về Thiên Thiên.

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì đây, Tiantian?”

Thiên Thiên liếc nhìn dì của mình trong bồn tắm, rồi chậm rãi nói: "Ừ... để con điếm nhỏ giúp chú... thổi kèn cho cậu đi, Chủ nhân?"

“C-cậu gọi tôi là gì thế?”

"Sư phụ? Gọi như vậy không hay sao? Ta chỉ cảm thấy lúc nào cũng gọi ngươi là chú quá khó chịu. Nếu ngươi gọi ta là tiểu tiện nhân, ta liền gọi ngươi là chủ nhân!"

Lần này, Nguyên Li không cần hỏi Điền Thiên hắn học được những lời như vậy ở đâu nữa. 

Anh ta càng ngày càng tò mò về việc anh họ của mình đã chơi bao nhiêu chiêu trò trong cuộc sống hàng ngày, và Thiên Thiên'er sợ rằng anh ta chỉ học được một phần nhỏ trong đó. 

Tuy nhiên, Viên Lý cũng có chút bị thu hút bởi kiểu trò chơi tình dục chủ tớ này nên sẵn sàng nhận danh hiệu Thiên Thiên. 

"Vậy thì - con đĩ nhỏ sẽ bắt đầu liếm cặc của chủ nhân!"

Vừa nói cô vừa từ từ ngồi xổm xuống rồi quỳ xuống chiếc đệm nhựa cạnh bồn tắm. Sau đó cô ngẩng đầu lên, chớp mắt với Nguyên Li hai lần bằng đôi mắt to sáng. Sau đó cô tựa vào người Nguyên Li như một con mèo con, lưỡi quấn quanh con cặc lớn, hai viên sữa tiêu trên ngực nhẹ nhàng đung đưa theo động tác của cô. 

Cùng lúc đó, điều khiến Nguyên Lí chú ý càng thêm chính là Diệp Cường ở bên cạnh. 

Lúc này, làn da của cô đã ửng hồng nhạt. 

Cô đang nằm ngửa trong bồn tắm, hai tay đặt lên ngực vuốt ve bầu ngực; hai bắp đùi đầy đặn của cô cọ vào nhau, quanh mông có một vòng lông mu mềm mại đung đưa trong nước như cây thủy sinh. 

Môi âm hộ dày ở giữa dường như đang đóng mở một chút. 

Viên Lý rất thích dịch vụ miệng của Thiên Thiên, ​​​​nhưng trong đầu anh vô thức mơ tưởng đến cảm giác đưa dương vật của mình vào âm hộ béo của dì và chiếm lấy cơ thể người phụ nữ trưởng thành này làm của riêng mình. 

Vào lúc này, một màn kịch tục tĩu và vô đạo đức như vậy đang diễn ra trong phòng tắm, nhưng không khí lại yên tĩnh đến lạ thường. 

Chỉ khi bình tĩnh và lắng nghe cẩn thận, bạn mới có thể nhận thấy âm thanh "xèo xèo" gần như không thể nghe được khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ngoài ra, hình như còn có tiếng rên rỉ yếu ớt của một người phụ nữ - và âm thanh vi tế này tình cờ được Viên Lý chú ý đến. 

Anh nhận thấy dì anh không bình yên như khi ở trong bồn tắm. 

“Thiên Thiên——” Diệp Cường bỗng nhiên hét lên, “Ngươi còn ở ngoài cửa sao?”

Không có phản hồi. 

Diệp Cường hỏi lại, nhưng xung quanh vẫn im lặng. 

“Có vẻ như đứa trẻ không chịu nổi nữa nên lại chạy ra ngoài chơi… Để nó yên, không sao đâu.”

Đương nhiên Điền Thiên không còn ở ngoài cửa nữa. 

Nhưng Diệp Cường tự nhiên không ngờ lúc này Điền Thiên lại ở bên cạnh hắn, hắn vẫn quỳ trên mặt đất, ngậm con cặc to lớn của Nguyên Li mà Diệp Cường vẫn luôn nghĩ tới. 

Khi Ye Qiang hỏi, động tác của Thiên Thiên dừng lại trong giây lát, nhưng chỉ trong chốc lát, sau đó cô tiếp tục ăn bữa ăn ngon của mình một cách thờ ơ. 

Hiển nhiên, huống chi là bị Diệp Cường chú ý, cho dù mẹ cô có mở cửa xông vào nhìn cô, Điền Điềm vẫn sẽ chuyên tâm tiếp tục khẩu dâm. 

Nguyên Li tự nhiên rất thoải mái. 

Hôm nay anh đã xuất tinh ba lần liên tiếp, nhưng lúc này anh không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Niềm vui loạn luân với cháu gái một lần nữa mang lại cho ông rất nhiều sức mạnh tinh thần, và ông nhanh chóng bù đắp những mất mát trước đó. 

Và đây chỉ là kết quả của việc quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục đơn giản. 

Nếu bạn có thể đụ thật mạnh con điếm nhỏ này và để lại dấu ấn của mình, thì lợi ích cuối cùng sẽ thực sự không thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, anh không tách biệt như Thiên Thiên. 

Nghe được lời nói của Diệp Cường, trong lòng hắn lập tức nâng lên. 

Anh không biết tiếp theo Diệp Cường sẽ làm gì. Nếu cô ấy tùy tiện cởi chiếc khăn tắm trên mặt ra, cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn. 

Nhưng Diệp Cường đã không làm điều này. Tay cô ấy thậm chí còn không đưa về phía mặt mà duỗi thẳng về hướng ngược lại - háng cô ấy. 

Thủ dâm ngay trước mắt anh ấy! 

Động tác của Diệp Cường không quá lớn: hai chân hơi dang rộng, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải ấn vào âm vật, xoa dịu nó theo vòng tròn. 

Cơ thể đầy đặn và trắng như ngọc của cô vặn vẹo nhẹ nhàng trong nước dưới sức ép của những ngón tay. 

"Ừm..." Diệp Cường rên rỉ. 

Lần này giọng nói của cô ấy rõ ràng đến mức ngay cả Thiên Thiên cũng nghe thấy. 

Cô cũng hướng ánh mắt về phía Diệp Cường và phát hiện ra rằng bà ngoại của mình đang làm một việc đáng xấu hổ như vậy. Vẻ mặt cô từ ngạc nhiên chuyển sang vui mừng, như thể cô đã bắt được điều gì đó quan trọng. 

Thiên Thiên dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng, đứng dậy, bảo vệ Viên Lý, lại ghé vào tai anh và nói nhỏ: "Sư phụ, con điếm nhỏ vẫn cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục bằng miệng chứ?"

"Chà, thật thoải mái...nhưng sao cậu lại dừng lại?"

"Sư phụ đừng tức giận, ta vừa nghĩ ra một ý kiến ​​hay!"

Nói xong, nàng quay người đến bên Nguyên Ly, sau đó cầm lấy con cặc vừa liếm, từ từ nâng lên...

—Nhắm vào Diệp Cường. 

"Đây là nó à?"

"Sư phụ, ngài đã muốn làm chuyện này với bà nội từ lâu rồi phải không? Khi nhìn trộm bà nội đang chộp lấy cặc của ngài, tôi phát hiện ra điều đó. Bây giờ tạo bất ngờ cho bà nội thì sao?" Nói xong, Viên Lý bắt đầu tự mình thủ dâm mà không đợi câu trả lời. 

Lúc này, dương vật của Viên Lý và cơ thể của Diệp Cường chỉ cách nhau khoảng mười centimet. 

Nếu Nguyên Li xuất tinh vào lúc này, chắc chắn sẽ phun vào người Diệp Cường. 

Dù Diệp Cường có tê liệt đến đâu thì cô cũng nên nhận ra điều đó. 

Nhưng mặt khác, Nguyên Li chưa bao giờ nghĩ đến chuyện thú vị như vậy? 

Không có nhiều cơ hội để xuất tinh trên người dì trưởng thành xinh đẹp này.

Hơn nữa, vì chúng ta đã đạt đến điểm này trong việc theo đuổi niềm vui và sự phấn khích, tại sao không tiến xa hơn? 

Vì vậy, Viên Lý không phản đối nữa và để Thiên Thiên di chuyển con cặc của mình về phía Diệp Cường. 

Anh nhìn thấy đùi của Diệp Cường vừa bị tách ra giờ đã được gắn lại với nhau. Ngón giữa của anh đã xuyên qua giữa hai môi âm hộ và đi vào âm đạo. Anh biết việc thủ dâm của dì mình đang đi đúng hướng. 

Khi lòng bàn tay của Thiên Thiên vuốt ve và ngón tay của Diệp Cường ra vào, Viên Lý cảm thấy như thể mình đã đi vào cơ thể dì cô, đụ cô hết lần này đến lần khác. 

"Ừm... Tiểu Lý..."

"Eh? Bà đang gọi tên con à?"

"Ừm... Tiểu Lý... vào rồi... con cặc to ở bên trong..."

Lần này hai người đều nghe rõ ràng, Diệp Cường thật sự đang gọi tên Nguyên Li - và đồ của hắn. 

"Tốt cháu trai... con gà trống lớn... ghê tởm, ta rõ ràng là dì của ngươi, nhưng lại như thế này... ôi, vào, vào!"

Không chỉ Viên Lý, mà cả Thiên Thiên cũng sửng sốt vì kinh ngạc. 

Mặc dù cả hai người đều biết bản chất Diệp Cường là một người lãng mạn, nhưng vẫn có chút bất ngờ khi cô ấy lại lấy Viên Lý làm đối tượng cho ảo tưởng tình dục của mình. 

Khi những lời tục tĩu của Diệp Cường ngày càng to hơn, động tác của cô cũng ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Ôi, chết tiệt... Không, đây là loạn luân... Không thể làm điều này nữa... Ôi, cứ làm tình với tôi đi..."

Giọng nói của Diệp Cường mỗi lúc một lớn hơn, nội dung anh nói càng ngày càng dâm đãng. 

"Sư phụ, ngươi nhìn xem, bà nội thích ngươi như vậy, lần này ngươi có thể đem tinh trùng của ngươi tặng cho bà nội làm quà được không?"

Viên Lý không có thời gian để trả lời. 

Hắn đột nhiên cảm giác được, từ khi Diệp Cường bắt đầu thủ dâm, linh lực của hắn càng ngày càng khôi phục nhanh hơn, cho đến khi tràn đầy. 

Anh nghi ngờ rằng đây có thể là do Diệp Cường đã chạm vào dương vật của anh và chạm vào vết thương. 

Cùng lúc đó, tập "Thánh thụ ấn" của Thiên thư đang tỏa sáng rực rỡ trong tâm trí anh. 

Anh ta vội vàng lấy Thiên thư ra kiểm tra thì thấy trong danh mục có rất nhiều thứ hay. 

Trong số đó, "Thuốc bùa tinh trùng" đã thu hút sự chú ý của anh. 

"Ồ, tôi đi... Tôi bị con cặc của Tiểu Lý đụ đến cực khoái... à!"

Tiếng rên rỉ cực khoái của Diệp Cường truyền vào tai Viên Lý, kích thích anh đến mức xuất tinh. 

Anh không có thời gian để suy nghĩ nên đã gõ nhẹ vào "lọ thuốc mê tinh". 

Anh ta đột nhiên cảm thấy một phần linh lực của mình đang bị lấy đi, sau đó dương vật của anh ta phun ra một dòng tinh dịch lớn, bắn về phía cơ thể Diệp Cường. 

Sự rung động của dương vật khi xuất tinh khiến Thiên Thiên bị sốc. Không kịp chuẩn bị, cô đột nhiên buông tay, hướng quy đầu chuyển từ mặt Diệp Cường sang ngực Diệp Cường. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng ra trên hai bộ ngực trắng nõn nặng nề của Diệp Cường. 

"Huh? Thật thoải mái - ừm, cái gì vậy?"

Diệp Cường vừa nói vừa đưa tay về phía ngực mình. 

Viên Lý trở nên lo lắng khi nhìn thấy điều này. 

Dựa vào “kinh nghiệm phong phú” của Diệp Cường, chỉ cần tay chạm vào đống chất nhầy thì không thể không biết đó là gì. 

Tất nhiên, Thiên Thiên trông có vẻ thờ ơ. 

Tuy nhiên, lượng lớn tinh dịch màu trắng đục và đặc quánh từ từ thẩm thấu vào da thịt Diệp Cường. 

Khi tay Diệp Cường chạm vào ngực cô, toàn bộ chất lỏng đã bị hấp thu và biến mất. 

"Được rồi được rồi," Viên Lý vội vàng thúc giục bên tai Thiên Thiên, ​​​​"Bất ngờ đã được đưa ra, bây giờ chúng ta đi nhanh thôi!"

Lần này Thiên Thiên không nói thêm gì nữa. Anh lặng lẽ đi đến máy giặt, nhặt quần áo, quần và giày mà hai người vừa cởi ra (lúc này họ phải cảm ơn Diệp Cường không để ý đến đôi giày được đặt ở đây đột ngột như vậy), nhanh chóng bước ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại, để lại Diệp Cường đang có chút mệt mỏi sau khi đạt cực khoái trong bồn tắm. 

"Ừm... Kỳ quái thật," Diệp Cường cởi khăn tắm trên mặt ra, lộ ra khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ, "

Mình mới làm xong một lần mà ham muốn lại dâng cao... Có phải thủ dâm không còn thỏa mãn được mình nữa không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tiểu quỷ đổ thêm dầu vào lửa, cô xinh đẹp yêu đương lạc lối

"Mà này, sao cậu lại muốn đến bệnh viện chơi? Kỳ nghỉ hè rõ ràng có rất nhiều nơi để đi... Cậu thực sự đến đây chỉ vì tôi thôi à?"

"Ồ không. Lúc đầu tôi không biết ngài ở đây, thưa Chủ nhân."

Thiên Thiên bây giờ gọi từ “sư phụ” ngày càng tự nhiên và trôi chảy hơn. Nguyên Li nghe xong có chút khó chịu, vẻ mặt có chút xấu hổ đáp lại: "Không cần gọi như vậy nữa, hoặc là..."

"Không, ta thích gọi ngươi như vậy. Gọi ta là chú, giống như gọi người già, nhàm chán. Chủ nhân, ngươi so với ta không mấy tuổi, nhưng ngươi vẫn như vậy đẹp trai. Điều quan trọng nhất là, mỗi lần ta gọi ngươi như vậy, chủ nhân, dương vật của ngươi sẽ cứng lên, cảm giác thật thú vị..." Vừa nói, bàn tay nhỏ nhắn của cô không ngừng chạm vào háng Viên Li. 

“Được rồi được rồi, bây giờ chúng ta đừng gây rắc rối nữa…” Nguyên Li thực sự rất yêu thương và bất lực đối với tiểu quỷ này. 

Dù sao đi nữa, trải nghiệm của ngày hôm nay vượt xa sự mong đợi. Ban đầu anh dự định kiêng quan hệ tình dục và xuất tinh rất nhiều lần cùng một lúc. Cho dù có linh lực lấp đầy, hắn cũng không khỏi cảm thấy yếu đuối và trống rỗng. 

"Nói đến đây, Điền Thiên, ngươi làm sao lại đến bệnh viện chơi? Ở đây ngoại trừ bác sĩ và bệnh nhân ra, không có gì cả."

"Không, kỳ thực trong bệnh viện có rất nhiều chuyện thú vị."

"Cái gì?"

"Bệnh viện có ma!"

"Có ma? Vậy thì -" Nguyên Li vừa muốn nói không có khả năng, lại chợt nhận ra mình đã từng nhìn thấy loại chuyện đó với Mạnh Liên từ lâu rồi, đột nhiên tin vào điều đó. 

Anh đổi chủ đề, nói: “Nhìn thấy ma, em không sợ sao?”

"Kỳ thật không có gì phải sợ, lúc đầu ta chỉ trốn trong tủ lén nhìn, sau đó mạnh dạn tiến lại gần, nhưng bọn họ căn bản không có ý hại ta. Hơn nữa, ta hình như còn nghe thấy những con quỷ kia đang nói chuyện!"

"Chính là..." Viên Lập Tư suy nghĩ một chút, nói: "Tối nay ngươi có thể dẫn ta đi xem được không? Ta cũng muốn nhìn thấy ngươi nói tới quỷ hồn."

"Được rồi được rồi. Nhân tiện, nếu chủ nhân sợ hãi, cậu có thể dựa vào tôi..."

Viên Lý thích thú với lời nói của cô. 

Khoảng một giờ sau, Diệp Cường đến kiểm tra căn phòng. 

Bởi vì chuyện xảy ra trong phòng tắm, bầu không khí giữa hai người mơ hồ khó tả, nhưng tự nhiên không có người nói rõ. 

Diệp Cường nhìn thấy Điền Thiên trong phòng, cũng không nói nhiều. Anh ta chỉ hỏi thăm vết thương của Viên Lý và những gì anh ta cần, rồi rời đi. 

Viên Lý nhận thấy hơi thở của Diệp Cường đã nhanh chóng, má cô vẫn đỏ bừng và hai chân cô bị kẹp một cách bất thường. Cô không khỏi đoán rằng "Thuốc mê tinh" đã có tác dụng, trong đầu cô đang có những suy nghĩ chạy qua. 

Khoảng sáu giờ, Diệp Cường mang bữa tối lên. 

Thiên Thiên lao tới đút cho Viên Lý, nhưng Diệp Cường không thể cưỡng lại được và phải đồng ý. 

Không ngờ Điền Điềm lại thản nhiên ngồi vào lòng Nguyên Li, đút cho chú mình từng miếng một giống như mẹ đang cho con ăn vậy. 

Diệp Cường, người ngồi đối diện bàn ăn, nhìn thấy điều này với một chút buồn bã và ghen tị trong mắt. 

Cùng lúc đó, cô một tay ở dưới gầm bàn đang mày mò thứ gì đó. 

Khi Nguyên Li dùng bữa xong và đổi đĩa, trên đầu ngón tay duỗi ra của Diệp Cường có vết nước rõ ràng...

Tuy nhiên, Viên Lý sẽ không có bất kỳ suy nghĩ nào thêm về dì của mình (chưa). 

Điều anh quan tâm hơn là những gì Thiên Thiên nói về ma trong bệnh viện. 

Anh hẹn Thiên Thiên cùng nhau đi tìm hiểu sau khi trời tối. 

Buổi tối, sau khi Diệp Cường giúp Nguyên Lí mọi chuyện, Nguyên Li bình yên nằm trên giường chờ tin tức của Điền Điềm - tự nhiên sẽ bị Diệp Cường gọi về ngủ. 

Họ đã hẹn nhau, ngay khi Diệp Cường ngủ say sẽ lẻn tới và đưa Viên Lý đi tìm hồn ma. 

Không ngờ Điền Thiên đã quay lại trước khi quá muộn.

“Dì ơi, dì ấy ngủ rồi à?” 

"Hmm...tôi không biết."

"Tôi không biết? Vậy làm sao cậu trốn thoát được?"

"Con một mực đi lang thang bên ngoài chưa hề quay về phòng, bà nội cũng không có ra ngoài tìm con. Khi con quay lại cửa phòng bà nội, con nhìn thấy..."

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

Điền Điềm leo lên giường với nụ cười tự mãn, ghé sát vào tai Nguyên Li nói: "Bà ơi, trên giường cô ấy mặc bộ đồ rất gợi cảm, trong khi thủ dâm còn gọi tên chủ nhân..."

Nguyên Li nghe được lời này, chỉ nghĩ tới những lời Điền Điềm nói, hắn không khỏi cương cứng lên.

Sự thay đổi này hiển nhiên không thoát khỏi tầm mắt của Thiên Thiên. Vừa nhìn thấy phản ứng của Nguyên Li, cô lập tức dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy. 

Viên Ly vội vàng xin lỗi: “Đừng gây rắc rối nữa, tối nay còn có việc khác phải làm.”

"Hmm..." Thiên Thiên nhìn chằm chằm vào dương vật của Viên Lý, đôi mắt to co giật và lẩm bẩm, "Có vẻ như Master thích những người phụ nữ trưởng thành như bà nội hơn tôi phải không? Chẳng trách Master, anh luôn từ chối khi tôi muốn quan hệ với Master..."

"Cái này... chuyện như vậy sao có thể..." Nguyên Ly muốn biện hộ, nhưng vừa đưa tới miệng, hắn mới phát hiện mình không còn gì để nói. 

Điền Điềm không muốn nghe hắn giải thích, liền ngẩng đầu cười nói: "Vậy sau khi sư phụ cùng bà nội làm xong, ngươi có thể cùng ta làm lại được không?"

"Tôi——"

"Nếu ngươi không đồng ý, ta sẽ không nói cho ngươi biết tìm quỷ ở đâu."

Hiện tại lời nói đã đến nước này, Viên Lực tự nhiên không có lý do gì cự tuyệt. 

Và trong thâm tâm anh đã biết rằng mối quan hệ giữa anh và dì chỉ cách nhau một lớp giấy mỏng. Chỉ cần anh ta sẵn lòng thì việc loạn luân và ngoại tình sẽ chỉ là vấn đề thời gian. 

Bây giờ có Thiên Thiên, ​​​​một tiểu quỷ đang đổ thêm dầu vào lửa, chờ cơ hội gây rắc rối, còn cùng cô chơi nhiều trò dâm ô như vậy, từ nay về sau không có lý do gì phải rút lui. 

"Vậy thì anh - hứa với em. Nhưng em vẫn phải đợi anh..."

"Vậy ta chờ sư phụ tin tức tốt, chúng ta đi bắt quỷ!"

Thiên Thiên giúp Viên Lý rời khỏi phòng bệnh và đi xuống tầng dưới. 

Sau khi rẽ ngoặt, họ đi đến một cánh cửa nhỏ ở tầng trệt của bệnh viện. 

"Vào nhanh lên!" Thiên Thiên đi vào trước và nói nhỏ với Viên Lý ở ngoài cửa. 

Nhưng câu này luôn nghe như có ý nghĩa gì khác, khiến người ta thắc mắc. . 

Viên Li bước vào, nhìn thấy bên trong là một hành lang tối tăm, chỉ còn lại mấy bóng đèn cũ kỹ vẫn tỏa ra ánh sáng mờ ảo. Mặc dù không thể nói là vô hình, nhưng cũng không quá xa. 

Đang đi giữa bọn họ, Viên Lập mơ hồ nghe thấy một giọng nói yếu ớt gọi. 

"Giúp tôi - giúp tôi -"

"Giết tôi...giết tôi đi..."

Càng đi, âm thanh càng trở nên rõ ràng hơn. 

Nhưng những lời này không có tiếng vang trong hành lang đóng kín, như thể có ai đó đang nói từng chữ một vào tai.

"Họ ở đâu?" 

"Họ ở đây. Đôi khi họ xuất hiện, đôi khi không. Bây giờ họ dường như không xuất hiện."

"Thật sự?"

"Đôi khi tôi nhìn thấy chúng, giống như một số bóng xanh. Lúc đầu tôi hơi sợ, nhưng sau đó tôi dần dần phát hiện ra rằng chúng thực sự không nguy hiểm. Có khi tôi đi giữa chúng và chúng không làm gì tôi, như thể chúng không nhìn thấy tôi."

"Nhưng bạn có nghe thấy giọng nói của họ không? Họ nói gì..."

"Hả? Âm thanh gì thế?" Điền Thiên vẻ mặt khó hiểu, "Ta không nghe thấy gì cả. Hiện tại bọn họ đang nói cái gì?"

“Không, không có gì đâu.” Viên Lý suy nghĩ một lúc và quyết định không nói cho cô biết.

Cuối hành lang chỉ còn vài căn phòng trống đã bị bỏ hoang từ lâu. Ngoại trừ những âm thanh cứ văng vẳng bên tai Nguyên Lập thì không phát hiện ra điều gì kỳ lạ. 

Thiên Thiên lúc này lại giả vờ sợ hãi và ôm Viên Lý một cách nũng nịu, bàn tay nhỏ bé của anh luôn "vô tình" chạm vào dương vật của Viên Lý. 

Dù kỹ năng diễn xuất của cô ấy thực sự rất giả tạo nhưng khó có thể không bị khuôn mặt đáng thương của cô ấy cám dỗ. 

Dưới thủ đoạn mềm và cứng của Thiên Thiên, ​​Viên Lý không còn cách nào khác ngoài việc để con quỷ nhỏ này thực hiện tình dục bằng miệng với mình trong tầng hầm tối tăm. 

"Chủ nhân... con điếm nhỏ thích cặc của ngài quá... Phồng phèo..."

Âm thanh của oral sex vang vọng trong tầng hầm trống trải. Không ai có thể ngờ rằng cô gái tuổi teen này lại thực sự quan hệ tình dục ở một nơi tối tăm như vậy. 

Sợ rằng cho dù có quỷ thật sự muốn mang nàng đi, nàng cũng phải đợi ăn hết tinh dịch của Nguyên Lệ mới được. 

Thân dưới của Nguyên Li bị Điền Điềm ép vào tường, từng đợt khoái cảm ập vào mông hắn. 

Cô gái này mặc dù miệng quan hệ còn có chút thô sơ, nhưng trải qua lần luyện tập này thời gian, đã đạt đến trình độ đủ để gây ấn tượng với Nguyên Lập. 

Tuy nhiên, Viên Lý đã bị cô xuất tinh hai lần và anh tạm thời không muốn làm điều đó lần thứ ba. 

"Nếu như sư phụ... Nếu Liên nhi mẫu thân biết ta bây giờ như thế nuông chiều, ta trở về nhất định sẽ không nhẹ nhàng buông tha."

Nghĩ đến hình phạt Mạnh Liên có thể giáng xuống mình, Nguyên Li không khỏi có chút sợ hãi, nhưng cũng âm thầm mong đợi và hưng phấn. 

Nhưng bây giờ những điều đó không còn quan trọng nữa. 

Thiên Thiên đưa anh đi du lịch nhưng anh thậm chí còn không nhìn thấy một con ma nào. 

Vốn định nhân cơ hội này thử xem có thể tự mình đối phó một hai con quỷ để gây ấn tượng với Mạnh Liên hay không, nhưng bây giờ nhìn trái nhìn phải đều không thấy con ma nào xuất hiện. Có vẻ như tôi không có cơ hội này. 

"Hả? Tại sao không có phản ứng gì cả?" Thiên Thiên chủ động dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng khi nhìn thấy vẻ mặt trầm ngâm của Viên Lý. 

Vẻ ngoài trẻ con kết hợp với dương vật dày, cứng và ướt bên má khiến cô trông vừa dễ thương vừa dâm đãng. 

"Không có gì... Vì ở đây không có ma nên chúng ta nhanh chóng quay về thôi."

"Bây giờ bạn đã ở đây, tại sao bạn không, chủ nhân, đưa cô ấy đến đây?"

"Cái này hoạt động thế nào?"

"Có vấn đề gì à? Sẽ không có ai chú ý đến chúng ta nếu chúng ta làm điều đó ở đây."

Nguyên Li không biết nên trả lời thế nào, chỉ có thể lảng vảng vài câu, thúc giục Điền Thiên nhanh chóng đem hắn kéo về. 

Hai người rời khỏi tầng hầm và quay trở lại tầng ban đầu. 

Trên đường đi, Điền Điềm yêu cầu Nguyên Lý đưa hắn về phòng trước: “Nếu bây giờ con trở về một mình, bà ngoại còn thức, chắc chắn con sẽ lại bị trừng phạt.”

Viên Lý nghĩ nó có lý và đồng ý. 

Họ đã đến trước cửa phòng Diệp Cường. 

Điền Điềm cũng không vội mở cửa, mà trước tiên làm ra động tác "suỵt" với Nguyên Li, sau đó chậm rãi mở cửa ra một tiếng. 

"Nhìn vào trong đi!" Điền Thiên mỉm cười thúc giục. 

Trong khoảnh khắc Viên Lý nhìn vào khe cửa, thứ đầu tiên phản ứng lại chính là dương vật - điều này đã bị Thiên Thiên nhạy bén bắt giữ - anh nhìn thấy Diệp Cường đang mặc một chiếc váy ngủ một mảnh ren màu đen gợi cảm, hai chân dang rộng, âm đạo dày đặc của cô đối diện với tầm nhìn của Viên Lý ở cửa, và những ngón tay của cô đang bơm dữ dội trong âm đạo. 

"Ừm... Tiểu Lý, ngoan ngoãn... vào đi... và... lại loạn luân với dì tôi..."

Tiếng hét của Diệp Cường khiến Viên Lý đỏ mặt, tim đập mạnh, háng sưng tấy. 

Thiên Thiên làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời này? Anh ta lập tức đưa tay ra định giật Viên Lý. 

Bây giờ Viên Li không thể để Điền Thiên tự mình đi vào, cũng không thể tự mình rời đi. 

Đoán chừng, Điền Điềm đã biết Diệp Cường làm loại chuyện này, cho nên cố ý yêu cầu Nguyên Li đưa cô về - mặc dù cô luôn tỏ ra đáng thương và muốn bị ngược đãi nhưng cô vẫn luôn tìm cách thống trị Nguyên Li. 

"Chú, chú luôn không muốn mở lòng với người khác. Chú vẫn quan tâm đến bà nội của họ hơn à?" Điền Thiên đột nhiên hỏi. 

Lần này cô được gọi là "chú". 

"Tôi..."

“Nhìn xem, hiện tại bà nội cũng muốn cùng ngươi làm tình,” Điền Điềm không để Nguyên Li trả lời tiếp tục, “Nếu thúc thúc không phản đối, ta có thể nghĩ biện pháp đem ngươi cùng một chỗ!”

"Tại sao... tại sao bạn lại làm điều này?" Viên Lý hỏi, điều này tương đương với sự đồng ý. 

“Nếu như bà nội và sư phụ đã làm, ta tình cờ nhìn thấy,” Điền Điềm lại đổi thành “sư phụ”, “Vậy khi sư phụ “mở nụ” cho người khác, bà nội sẽ không có lý do gì để phản đối phải không?”

Diệp Cường ở trong cửa vẫn đang tự nói xấu mình như không có ai nhìn thấy, hoàn toàn không nhận ra ánh mắt thiêu đốt ở bên kia cửa. 

Bộ ngực khủng, cặp mông béo và âm hộ nhỏ giọt của cô một lần nữa thực hiện một cảnh khiêu dâm tuyệt vời trước mặt cháu trai mình. 

Viên Lý nhớ lại cảm giác thích thú khi được vuốt ve dương vật của mình khi ngực của Diệp Cường áp vào lưng anh. Hắn không khỏi nuốt nước miếng, hỏi Điền Thiên: "Vậy... ngươi định làm gì?" Điền Điềm vui vẻ cười một tiếng, sau đó cúi đầu ngậm dương vật của Nguyên Lập vào trong miệng...

Sáng hôm sau, Diệp Cường tỉnh dậy nhưng không thấy Thiên Thiên. 

Khi định thần lại, anh nhận ra mình vẫn đang mặc bộ đồ ngủ gợi cảm tối qua, trong lòng chợt run lên. 

"Trời ơi, tôi điên à? Tôi thực sự đã ngủ quên như thế này. Nếu bị nhìn thấy, chẳng phải..."

Nhưng cô chợt nhận ra mình có chút bối rối. Làm sao đứa trẻ Thiên Thiên đó có thể biết được ý nghĩa của bộ đồ ngủ cô đang mặc? Có lẽ theo ý kiến ​​​​của cô ấy, đó chỉ là để mặc thứ gì đó mát mẻ hơn vào mùa hè - chưa kể Thiên Thiên đã từng nhìn thấy Diệp Cường mặc đồ ngủ ren vài lần trước đây và Diệp Cường chưa bao giờ coi nhẹ điều đó. 

Sáng nay, Diệp Cường có vẻ bận tâm và nghi ngờ những chuyện “bình thường”. 

Trước khi cô có thời gian suy nghĩ về quần áo, cô nhận thấy một vết nước khác trên ga trải giường. Nghĩ đến việc mình đã làm tối qua, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Có lẽ cô ấy đang nghĩ về nó ngày này qua ngày khác và mơ về nó vào ban đêm. Đêm qua trong giấc ngủ, cô thực sự đã mơ thấy thân thể trần trụi của mình bị Viên Lý nhìn thấy, sau đó cô và Viên Lý đã có cảnh loạn luân trước toàn thể công chúng. 

Cô lắc đầu và nhanh chóng cởi bỏ bộ trang phục dâm dục của mình. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, anh dự định thay một bộ quần áo nghiêm túc hơn và đi thăm Viên Lý. 

Nhưng cuối cùng cô quyết định giữ lại bộ đồng phục y tá chân không và ra trận. 

"Sợ cái gì? Dù sao trời nóng như vậy, tệ nhất là Tiểu Li sẽ nhìn thấy. Dù sao lúc nhỏ ta cũng dẫn hắn đi tắm, lúc đó ta đã nhìn thấy mọi thứ, hiện tại có gì phải lo lắng..."

Khi Ye Qiang tắm cho Viên Lý, Viên Lý chỉ mới sáu hoặc bảy tuổi, nhưng ngay cả khi đó, tài năng thể chất của anh đã được thể hiện. Dương vật của anh ấy đã ngang bằng với một người đàn ông trưởng thành bình thường. Anh ta chỉ vô tình chạm vào vùng kín của Diệp Cường vài lần và suýt khiến cô phạm tội nghiêm trọng. 

Có vẻ như kể từ thời điểm đó, cơ thể Diệp Cường ngày càng khát nước và nhạy cảm hơn. 

Nếu không, chồng nàng có lẽ đã không bị Diệp Cường ăn sạch ở thôn hiền lành...

Diệp Cường tạm thời gác lại những suy nghĩ hỗn loạn, sải bước hướng về phòng của Nguyên Lệ.

"Tiểu Li, em tỉnh rồi à?"

Cô gõ cửa ba lần nhưng không có phản hồi. 

“Còn đang ngủ…” Không biết vì sao, Diệp Cường đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Sau đó cô nhẹ nhàng mở cửa, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô suýt hét lên. 

Nguyên Li vẫn yên lặng nằm trên giường, nhưng lại hoàn toàn khỏa thân. Bộ đồ ngủ của anh ấy được cởi ra và treo trên bắp chân. 

Điền Thiên quỳ ở bên cạnh hắn, dùng hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy dương vật to lớn đáng kinh ngạc, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. 

"Thiên Thiên, ngươi..." Diệp Cường muốn lớn tiếng mắng, nhưng thanh âm phát ra lại trở thành run rẩy thì thầm. 

Điền Thiên ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngơ ngác, dùng giọng nói mềm mại như sáp nói với bà nội: "Chú ơi, đây là vật gì? To và dày như vậy, sao con không có thứ này?"

Khi Tian Tian nói những lời này, giọng nói đều đều và vẻ mặt bình tĩnh, như thể cô thực sự không biết gì về đàn ông và phụ nữ và thuần khiết như một tờ giấy trắng. 

"Ngươi. . . " Nhìn thấy cảnh này, Diệp Cường liền tức giận không nổi. Bà càng ghen tị hơn khi cháu gái của bà có thể tùy tiện chơi đùa với dương vật của Viên Lý - một kho báu dày đặc và chắc chắn như vậy. 

Diệp Cường cảm thấy âm đạo của mình tê dại và vô thức kẹp hai chân lại với nhau. Cô vẫn giả vờ bình tĩnh nói với Điền Điềm: "Chú cần nghỉ ngơi, để bà nội chăm sóc. Đừng gây rắc rối ở đây nữa, đi ăn sáng trước đã!"

"Ừ... Con cũng muốn ở lại chăm sóc chú. Hơn nữa chuyện lớn này vui quá!" Cô vừa nói vừa khép hai tay lại, để lại một cái lỗ tròn rỗng ở giữa lòng bàn tay. 

Thiên Thiên nhắm cái lỗ tròn rỗng vào quy đầu của Viên Lý và xoa nó trong lòng bàn tay anh ta - trông giống như âm hộ của phụ nữ đang bóp con cặc lớn. 

"Ngươi... ngươi..." Diệp Cường nhìn thấy, nói:

Toàn thân tôi bất giác nóng lên, như thể dương vật khổng lồ đã được đưa vào âm đạo. 

Sắc mặt đỏ bừng, cô sải bước đến bên giường, đưa tay ngăn cản Điền Thiên, nhưng không ngờ, Điền Thiên đột nhiên ngăn tay cô lại. 

Diệp Cường không kịp phản ứng. Anh ta không dùng tay duỗi ra bắt lấy Điền Thiên mà bắt lấy phần giữa dương vật của anh ta. 

Diệp Cường vội vàng liếc nhìn khuôn mặt Nguyên Ly, thấy anh vẫn đang ngủ, điều này khiến cô yên tâm hơn một chút. 

"Bà ơi, nhìn này, trò này vui lắm phải không?"

Diệp Cường không nói gì. 

Sự chú ý của cô gần như bị thu hút bởi dương vật này. Lúc này cô không muốn buông tay chút nào. Cô luôn cảm thấy giữa mình và Viên Lý có một sức hút kỳ diệu nào đó, cô ước gì mình có thể chơi đùa với dương vật khổng lồ này mãi mãi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, bà ta đang trơ ​​tráo nắm lấy bộ phận sinh dục của cháu trai mình trước mặt cháu gái mình. Cô không thể tiến cũng không thể lùi. 

"Nhân tiện, dì, đêm qua cháu lén đến thăm chú cháu, cháu thấy chú không ngủ được, nói chú thấy không khỏe. Con hỏi chú thấy khó chịu ở đâu, nhưng chú xấu hổ quá không nói cho con biết. Cuối cùng, chú xin con cho chú một viên thuốc ngủ..."

"Thuốc ngủ? Cậu đưa cho anh ấy à?" Diệp Cường kêu lên.

“Tôi tưởng chỉ là chú tôi đau quá nên lén lấy một cái từ phòng bà nội ra… Nhưng chú tôi lúc đó cứ nhìn chằm chằm vào vật to lớn này, như thể ông ấy không thể ngủ được vì cánh tay đau nhức. Cho nên tôi cũng rất tò mò nên sáng sớm hôm nay tôi đến đây xem chuyện gì xảy ra trước khi chú tôi dậy.”

"Không ngủ được... con cặc của Tiểu Lý... đây là sao?" Diệp Cường lẩm bẩm với chính mình sau khi nghe điều này.

"Hả? Bà nội, bà nói gì vậy?"

"Ân... Được rồi, ta hiểu rồi. Con nhanh đi ăn sáng đi - tối hôm qua con không về phòng ngủ đúng giờ, còn lén đưa thuốc ngủ cho người khác - chẳng phải mẹ đã bảo con không được đụng vào thuốc của bà nội sao? Cẩn thận, lần sau ta sẽ phàn nàn với mẹ con." Diệp Cường hắng giọng để tỏ ra bình tĩnh hơn. 

"A? Bà ơi, xin bà đừng làm vậy. Con chỉ cần ngoan ngoãn thôi..."

“Vậy thì đi nhanh đi, đừng trì hoãn việc bà ngoại chăm sóc bệnh nhân - và trong vòng một giờ nữa… ôi không, đến trưa không được vào, hiểu chưa?”

"Ồ."

Điền Điềm nhăn mặt rời khỏi phòng, nhưng vừa quay người đóng cửa lại, cô đã thầm mỉm cười với Nguyên Lệ đang ở trong khe cửa.

Diệp Cường thở phào nhẹ nhõm, lại nhìn Nguyên Lý. 

Lần này, sự xấu hổ của cô dần dần lắng xuống sau khi Thiên Thiên rời đi, và đôi mắt cô nhìn Viên Lý trở nên háo hức hơn. 

Diệp Cường ngày càng trở nên lo lắng và phiền muộn kể từ khi chồng cô bỏ đi. Ngoài ra, ham muốn tình dục mạnh mẽ tự nhiên của cô không thể được thỏa mãn, và sự phụ thuộc vào thuốc ngủ của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, thuốc ngủ Diệp Cường uống có dược tính đặc biệt mạnh. 

Những ngày nghỉ, cô luôn uống một viên vào đêm hôm trước rồi ngủ cả ngày để bù đắp cho sự mệt mỏi do làm việc.

Về phần di chứng, Diệp Cường không có thời gian mà suy nghĩ. 

Bây giờ, Viên Lý đã uống một trong những viên thuốc này. Mặc dù nó sẽ không gây ra tổn hại nghiêm trọng nào một lần, nhưng có lẽ anh ta sẽ không thể tránh khỏi trạng thái buồn ngủ trong phần lớn thời gian trong ngày. 

Bằng cách này, có vẻ như cô ấy có thể tận dụng thời gian này để bí mật thực hiện một số hành động táo bạo hơn mà cô ấy muốn làm nhưng không dám. 

Cô nhìn kỹ hơn lần trước khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Viên Lý. 

Làn da của Viên Lý trắng trẻo, mịn màng, tứ chi hơi thon thả so với những chàng trai bình thường cùng tuổi. Ngoài ra, cô ấy còn có mái tóc ngắn, khuôn mặt thanh tú, môi đỏ và hàm răng trắng, tóc cũng đã dài ra rất nhiều vì đã lâu không cắt. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một cô bé hoàn hảo. 

Nhưng dưới háng anh lại có một dương vật to và dài gần bằng cẳng tay anh. Trông nó quá cường điệu và không thật - nhưng dương vật thực sự được giữ trong tay Diệp Cường ... Diệp Cường nhìn nó có chút điên cuồng. 

“Không được, nếu tôi cứ ôm mãi, nếu anh ấy tức giận rồi đột nhiên tỉnh lại thì tôi phải giải thích thế nào với anh ấy?” Diệp Cường đang muốn buông ra, lại nghĩ: "Đã như vậy, ta sẽ công khai nói với hắn là ta đang đùa giỡn với hắn. Dù sao ta cũng là trưởng lão, nhìn hắn lớn lên, dùng sự to lớn khoa trương của hắn để làm trò đùa 'người lớn' với đứa trẻ này cũng không phải là quá đáng."

Sau khi chuẩn bị tinh thần xong, Diệp Cường bắt đầu yên tâm chơi đùa với dương vật của cháu trai mình. 

Cô ngập ngừng cầm dương vật vuốt ve lên xuống một lần, dương vật nhảy lên vì phấn khích. 

Diệp Cường cảm thấy thú vị, mạnh dạn thủ dâm lần nữa, đồng thời âm thầm quan sát biểu tình của Nguyên Li. 

Viên Lực còn chưa tỉnh lại, nhưng rõ ràng mặt đã đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại. 

Cô ấy thực sự trông giống như một cô gái nhút nhát. 

Diệp Cường nhìn thấy cảnh này, trong lòng vui mừng, cảm thấy mình đang đùa giỡn với thân thể và tinh thần của Nguyên Li trong lòng bàn tay. 

Cô nhớ lại lúc Nguyên Li còn nhỏ làm điệu bộ trong vòng tay cô - sẽ tuyệt vời biết bao nếu thứ to lớn này có thể dính chặt vào cơ thể cô như lúc đó. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Cường bỗng nhiên muốn lại gần Nguyên Li. 

Cô vẫn không buông tay đang nắm dương vật của Viên Lý mà chậm rãi di chuyển cơ thể đến giường, nghiêng người về phía Viên Lý. 

Cô nhìn kỹ khuôn mặt của Viên Lý và nhận ra rằng lông mi của anh cũng rất dài, gần giống như một con búp bê. 

"Sao một cậu bé lại có khuôn mặt đẹp như vậy?" Cô không nhịn được hôn lên mặt Nguyên Li. 

"Dì..." Viên Lực đột nhiên nhẹ giọng gọi. 

Diệp Cường sửng sốt, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại, nhẹ nhàng đáp: "Dì đến rồi, dì muốn gì?"

"Cơ thể của dì... đẹp quá..."

"Hả?"

Diệp Cường nghe xong, sửng sốt, sau đó mỉm cười. 

Cô nghe nói Nguyên Li vẫn chưa tỉnh lại, lúc này anh chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ nên không chú ý đến những động tác nhỏ của cô cô. 

Nhưng khi Nguyên Li bối rối, cô lại có những ảo tưởng về Diệp Cường, khiến tâm trạng của cô càng thêm phức tạp. 

"Nghĩ lại cũng đúng, tuổi của Tiểu Li là khí huyết cường tráng, chưa kể sinh ra đã có chuyện lớn như vậy, cho nên ham muốn tình dục nhất định phải cực kỳ mãnh liệt... Tôi rất muốn kích thích anh ấy. Tôi không chỉ cọ ngực vào người anh ấy mà còn cố ý chạm vào cặc anh ấy - nhưng tôi không nhịn được, Tiểu Li đáng yêu quá..."

Diệp Cường rất tự tin vào cơ thể của mình. 

Dù Diệp Cường đã gần năm mươi tuổi nhưng vẫn có rất nhiều người đàn ông có suy nghĩ tục tĩu về cô - Viên Lý là một trong số đó. 

Diệp Cường bản chất lãng mạn nhưng cũng kiêu ngạo. Cô thà chịu đựng nỗi đau vì những ham muốn không được thỏa mãn còn hơn là dấn thân vào ai khác sau khi mất chồng. 

Bây giờ người duy nhất có thể khiến trái tim cô nhớ nhung chính là Viên Li. 

“Nếu ta và hắn không có quan hệ huyết thống thì ta đã bắt được hắn từ lâu rồi… Với thủ đoạn của ta, nếu muốn chữa khỏi bệnh cho cậu bé này, chẳng phải dễ dàng sao?”

Nghĩ nghĩ, cô dùng một số kỹ năng đối với dương vật của Viên Lý, dùng con cặc to lớn làm bàn tay, “vuốt nhẹ, từ từ vặn xoắn rồi nhặt lên”, khiến Viên Lý thở hổn hển. 

"Ừm——"

Nghe Nguyên Ly rên rỉ, trong lòng Diệp Cường run rẩy kịch liệt. 

Trong chốc lát, cô lại nghĩ đến chị gái mình: “Nếu cha của Tiểu Lý cũng giống như bây giờ, khó trách Đồng Đồng lại làm chuyện như vậy, giao hắn ra… À quên đi, nhưng sao em lại không biết yêu một đứa trẻ dễ thương như vậy? Bây giờ nó bị thương, em không đến chăm sóc mà giao nó cho tôi…”

Trong lúc nhất thời, trong lòng Diệp Cường mơ hồ dâng lên một tia tình mẫu tử, xen lẫn ham muốn tình dục, dần dần nảy sinh một tình yêu vặn vẹo đối với Nguyên Li. 

"Như vậy... khó chịu quá..." Diệp Cường ngừng suy nghĩ về sau, Nguyên Ly lại bắt đầu rên rỉ. 

"Đứa trẻ này nhất định trong khoảng thời gian này đã rất khó khăn, dù sao bây giờ nó cũng không thể tự mình giải quyết được... Với tư cách là bệnh nhân của tôi, Tiểu Lý, tôi cũng không nên giúp nó việc này sao?"

Nghĩ tới đây, Diệp Cường bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tiểu Lý," Diệp Cường ghé sát vào tai Nguyên Li, nhẹ nhàng hỏi: "Con cặc của con có khó chịu không? Dì... dì... con có thể giúp dì lấy ra một lần được không?"

Diệp Cường mỗi lời nói đều ôn hòa, nhưng trên mặt lại không giấu được vẻ dâm đãng...

Vì vậy, cô đương nhiên sẽ không phát hiện ra Điền Thiên đang nhìn lén ngoài cửa. 

Thiên Thiên khá tự hào về màn trình diễn hay mà mình đã lên kế hoạch: chỉ cần một cú đẩy nhẹ để đổ thêm dầu vào lửa đã gây ra một lỗ lớn trên tờ giấy dán cửa sổ giữa Diệp Cường và Viên Lý. 

Giờ đây chỉ cần họ được phép tiếp tục ở một mình bên nhau thì mọi chuyện sẽ diễn ra một cách tự nhiên và logic. 

Đúng như cô dự đoán, sau khi Diệp Cường nắm lấy dương vật của Nguyên Li, cô vĩnh viễn không thể buông ra. 

Cô cảm thấy thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt tập trung và đầy yêu thương của bà ngoại khi thủ dâm cho “ông chủ” của mình. 

Cô đã quen với việc chứng kiến ​​bố mẹ mình quan hệ tình dục ở nhà. Dù mỗi lần quan hệ tình dục đều vô cùng mãnh liệt nhưng làm sao có thể so sánh được với cảnh tượng dâm đãng trước mặt cô? 

"Bà ơi... bà ấy thực sự thích 'loạn luân' giống như con!"

Trong lúc thủ dâm cho Viên Lý, Diệp Cường đã cởi cúc đồng phục của y tá. Bộ ngực khủng, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô lần lượt lộ ra dưới lớp áo trắng mỏng. 

Và làn da của cô ấy trắng hơn cả bộ đồng phục y tá của cô ấy. 

Trên người một tầng mồ hôi thơm ngào ngạt, thêm một chút sắc dục. 

"Thân hình của bà nội đẹp quá, khi nào con mới có được vóc dáng như vậy?" Thiên Thiên thầm ghen tị với cô. 

Diệp Cường, người đã cởi nút áo khoác của mình, dường như cuối cùng đã giải phóng một loại hạn chế nào đó. Những kỹ năng tục tĩu mà cô đã chôn giấu từ lâu giờ đã được sử dụng một cách tự nhiên. 

Đầu lưỡi của cô lần đầu tiên liếm mặt Nguyên Lập suốt một tuần, lại vô tình tránh được môi anh. 

Dù sao theo ý kiến ​​của Diệp Cường, cô chỉ là đang giúp Nguyên Li tạm thời trút bỏ dục vọng, còn nếu anh hôn hay xuyên vào thì lại là chuyện khác. 

Cô kìm nén ham muốn xâm chiếm môi và lưỡi của Nguyên Li, nhưng lại miễn cưỡng dùng ngón trỏ chạm vào môi và môi của Nguyên Li. 

"Đây...không thể coi là một nụ hôn được..."

Cô đi xuống một đoạn, hôn khắp cổ, núm vú và bụng của Viên Lý, cuối cùng cũng đến được dương vật mà cô đang ôm chặt. 

"Ôi chúa ơi, nó lớn quá..."

Diệp Cường hôn lên quy đầu, thích thú nhìn dương vật run rẩy một hồi, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng mới. 

Diệp Cường luôn tự hào về kích thước ngực và hông quyến rũ của mình. 

Diệp Cường đã lợi dụng điều này để thu phục được nam sinh đẹp trai nhất trường đại học - chồng tương lai của cô. 

Cô vẫn còn nhớ vẻ mặt ngạc nhiên của anh khi nhìn dương vật của mình hoàn toàn bị chôn vùi trong bộ ngực lớn của Diệp Cường. 

"Không biết bộ ngực lớn của tôi có nhét vừa không?"

Và dương vật của Viên Lý trước mặt cô rõ ràng đã vượt xa kích thước của chồng cô. 

Bị thống trị bởi hai cảm xúc ham muốn tình dục và sự cạnh tranh, Diệp Cường ngay lập tức quyết định thử. 

Cô nhặt hai bộ ngực lớn lên và bao bọc chúng từ bên trái và bên phải - nhưng kết quả rất rõ ràng, cô không thể quấn trọn bộ ngực khổng lồ đáng sợ như vậy. 

Dương vật bật thẳng ra khỏi khe ngực của cô, để lộ toàn bộ quy đầu và một phần trục. 

"Tiểu ác nhân vậy mà lại làm cho dì ta thua..."

Diệp Cường nhẹ nhàng chửi rủa, nhưng trong giọng điệu lại không có chút trách móc. 

Cô càng hưng phấn hơn sau khi bị Viên Lý "đánh bại", nụ cười trên môi càng đậm hơn một chút. 

"Trong trường hợp này, như một phần thưởng, tôi sẽ cho em bú... Ngoại trừ chồng tôi, tôi chưa bao giờ đưa nó cho bất kỳ người đàn ông nào khác."

Điền Thiên ở ngoài cửa cũng mở to mắt. 

"Thì ra quan hệ tình dục vẫn có thể diễn ra theo cách này...Bà nội hiện tại đang dùng bộ ngực lớn quấn con cặc to lớn của Chủ nhân, rồi từng bước xoa bóp nó...À! Bà nội vẫn đang dùng lưỡi liếm vào quy đầu lộ ra ngoài của Chủ nhân à?"

Điền Thiên nhìn xem, không tự chủ được sờ ngực, sau đó thất vọng lắc đầu. 

Bây giờ ở đó chỉ hơi phình ra một chút - mặc dù cô ấy đã khá bụ bẫm so với tuổi của mình nhưng cô ấy vẫn còn lâu mới đạt đến trình độ của Diệp Cường. 

"Ghét nó, tôi không thể học được điều này!" Thiên Thiên hét lên. 

Diệp Cường tiến về phía trước theo hai hướng, đồng thời dùng ngực, miệng và lưỡi, thề rằng sẽ ép ra tinh dịch của Viên Lý. 

Diệp Cường cho rằng kỹ năng làm tình bằng miệng của cô là đỉnh cao, nhưng đối phó với con cặc to lớn của Viên Lý có vẻ hơi khó khăn. 

Một mặt, miệng của Diệp Cường bị đau và tê do quy đầu quá lớn, nước bọt khắp nơi trên cơ thể; mặt khác, cô quá tập trung vào việc phục vụ Nguyên Li, dùng hai tay đỡ ngực và đẩy ngực, không có thời gian để thủ dâm, ham muốn trong cơ thể cũng không thể dập tắt được. 

“Không ngờ sức chịu đựng của anh ấy lại mạnh đến thế, anh ấy đã làm gần nửa tiếng rồi, thậm chí còn không có dấu hiệu xuất tinh… Anh ấy có thể cầm cự được bao lâu?”

Một cảm giác hụt ​​hẫng chợt dâng lên trong lòng anh. Càng không giải quyết được vấn đề của Nguyên Li, nỗi ám ảnh trong lòng Diệp Cường càng trở nên mạnh mẽ. 

Cô nhổ phần thịt ra khỏi miệng, thở một hơi dài rồi lại ngẩng đầu nhìn Nguyên Li. Nhìn thấy hắn vẫn nhắm mắt, hai má đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, Diệp Cường không khỏi trong lòng có chút tiếc nuối. 

Cô suy nghĩ một lúc, sau đó ngồi lên người Nguyên Li, sau đó cúi xuống nói nhỏ vào tai Nguyên Li: "Tiểu vô lại, ngươi thật có kiên trì, nhưng dì sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, cho dù hôm nay ta phải dùng hết sức lực, ta vẫn muốn ngươi xuất tinh!"

Diệp Cường chạm vào vùng kín đã ướt đẫm của cô.

"Bây giờ có một mẹo nữa bạn có thể thử." 

Cô ôm chặt dương vật của Viên Lý vào phía trên đùi mình, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ dày ra, ấn chặt vào cặc của Viên Lý, sau đó để quy đầu trượt xuống rãnh mông. 

"Ừm... Tiểu Lê, ngươi là nam nhân đầu tiên dùng dương vật của mình chạm vào chỗ của người khác trong thời gian dài như vậy!"

Diệp Cường kẹp hai chân lại với nhau, để cho cặp đùi đầy đặn của mình giữ chặt con cặc lần cuối. 

Khi bộ phận kín chạm vào dương vật cương cứng và nóng bỏng của người đàn ông, khoái cảm lập tức lan tỏa khắp cơ thể như một dòng điện. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đói khát và cô đơn, đây giống như một cơn mưa bất chợt sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Cô lập tức vặn eo, cơ thể họ va vào nhau. 

"A... chuyện gì đang xảy ra vậy? Trên con cặc của Tiểu Ly hình như có ma thuật gì đó. Anh ấy chỉ nhẹ nhàng xoa nhẹ, gần như mất kiểm soát... Không, sao có thể thoải mái như vậy? Nhưng làm sao tôi có thể thua đứa trẻ này trong chuyện này? Tôi là dì của cô ấy. Cho dù cô ấy thực sự muốn phạm tội loạn luân, cô ấy cũng phải để anh ấy bị tôi chơi đùa. Cô ấy không được..."

Cô vẫn muốn bình tĩnh và suy nghĩ, nhưng cơ thể cô đã cử động không kiểm soát được. 

Cô dùng dương vật khổng lồ chà xát những dòng chất nhầy và bọt trên vùng kín của mình, những suy nghĩ lý trí cuối cùng của cô bị nuốt chửng từng chút một. Mong muốn tích lũy bấy lâu nay dường như đã được giải phóng hoàn toàn vào lúc này. 

Những âm thanh chói tai vang vọng trong phòng bệnh. 

Tuy rằng Diệp Cường vẫn không cho dương vật của Nguyên Li đưa vào, nhưng ở mức độ này, cũng không khác gì hoàn toàn loạn luân. 

Tuy nhiên, kiểu làm quen này không mang lại cho Diệp Cường niềm vui đủ để thỏa mãn cơn đói khát của cô. Ngược lại, kiểu ma sát khiến cô cảm thấy ngứa ngáy chỉ khiến ham muốn của cô càng tăng thêm. 

Mỗi khi dương vật đi qua giữa môi âm hộ của cô, ham muốn tình dục của cô lại tăng lên. 

Lúc này, Diệp Cường đã hoàn toàn quên mất mục đích của cô là "giúp Viên Lý trút bỏ ham muốn", mà hoàn toàn bị thúc đẩy để thỏa mãn ham muốn của bản thân. 

Quá trình bơm mông đơn giản diễn ra trong khoảng mười phút, Viên Lý vẫn đang cố gắng giữ sức, nhưng Diệp Cường đã không thể kiểm soát được bản thân nữa. 

"Bằng không, liền để cho hắn quy đầu một chút... Chỉ một chút... Tiểu Lý thực sự quá lợi hại, trình độ này chỉ sợ không làm hắn thỏa mãn chút nào - thật sự trên đời không có nữ nhân nào có thể chịu đựng được chuyện lớn như ngươi."

Diệp Cường vừa mắng vừa giơ dương vật ướt và cứng lên, sau đó nâng eo lên cao hơn một chút, từ từ hướng quy đầu về phía âm hộ của mình. 

“Với kích thước này, dù chỉ là quy đầu thì chắc người ta cũng khó nuốt. Tuy nhiên, nếu chỉ đưa vào một phần nhỏ của phần đầu xe thì cũng không coi là loạn luân, đúng không?”

Nghĩ đến đây, vòng eo của Diệp Cường từ từ hạ xuống, hai môi âm hộ của cô dần dần được mở ra bởi quy đầu khổng lồ. 

"Chà...cảm giác là vậy đấy. Tốt lắm, thế thôi! Chỉ cần để quy đầu phía trước nhìn vào..."

Đột nhiên, có một bàn tay đặt lên vai Diệp Cường. 

"Bà nội, bà đang làm gì vậy?"

"À!"

Trong cơn hoảng loạn, thân thể Diệp Cường nhất thời mất thăng bằng. 

Một tiếng “bụp” vang lên, dương vật của Viên Lực đã được đưa vào hơn một nửa…

Trước khi khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể, Diệp Cường nhìn thấy khuôn mặt ngây thơ và đáng yêu như thiên thần của Thiên Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Em họ trước mặt tôi là bà mẹ dâm đãng, nhưng người đẹp lại gặp nguy hiểm trong bóng tối.

"Anh... chẳng phải tôi đã bảo anh không được quay lại trước buổi trưa sao?"

Diệp Cường nhất thời hoảng sợ. 

Bà rõ ràng muốn lớn tiếng mắng đứa cháu gái ngỗ ngược này, nhưng trong giọng nói của bà đâu có uy nghiêm của một trưởng lão? 

Lúc này, cô cởi trần, hở hang, đẫm mồ hôi, dương vật giữa âm hộ ướt át chính là cháu ruột của cô. 

Và đứa cháu gái nhỏ của ông, vẫn chưa trưởng thành, đã có thể nhìn toàn cảnh cảnh tượng này từ một bên. 

Cô hối hận vì sao mình lại liều lĩnh như vậy: nếu đã định làm chuyện như vậy thì ít nhất cô cũng nên tự mình khóa cửa lại. 

Bây giờ Diệp Cường biết mình đã sai, nhưng anh vẫn phải giữ vẻ mặt nghiêm túc và tiếp tục uy hiếp Thiên Thiên. 

"Mau ra ngoài! Muốn chọc giận bà nội sao?"

Thiên Thiên vẫn làm vẻ mặt ngây thơ như không hiểu bà mình đang làm gì mà chỉ nghĩ rằng đó là cách chữa trị đặc biệt cho những người bị thương. 

"Nhưng bà ơi, mẹ vừa gọi cho con, mẹ bảo con đưa điện thoại cho bà nội..." Điền Điềm sau khi bị mắng liền làm ra vẻ mặt đáng thương xót xa rồi đưa điện thoại lên tai Diệp Cường. 

"A, đừng...đừng mang nó qua vội!" Diệp Cường hét lên để ngăn cô lại, nhưng đã quá muộn. Điện thoại đã ở gần tai cô, bên kia còn nghe thấy giọng nói của cô. 

"Này, mẹ, mẹ bị sao vậy?" Một giọng nữ ngọt ngào vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Đó là con gái của Diệp Cường, mẹ của Thiên Thiên và em họ của Viên Lý - Văn Vạn Quân. 

"Ừ, không sao đâu... Vừa rồi tôi đang chăm sóc một bệnh nhân, tạm thời bận quá - bây giờ không sao đâu!" Diệp Cường không còn cách nào khác ngoài nhận điện thoại và trả lời. 

"Vậy à? Nhưng vừa rồi Tiantian nói với anh rằng em có thể nghe điện thoại. Cô ấy lại nói dối để gây rắc rối cho em à?"

Ánh mắt của Diệp Cường hướng về phía Thiên Thiên - Thiên Thiên vẫn đang mỉm cười với cô. 

Nhưng ý nghĩa của nụ cười này vào lúc này lại hoàn toàn khác. 

Lúc này, Diệp Cường rốt cục ý thức được mình đã suy nghĩ hoàn toàn sai lầm. 

"Ừ, sao tôi lại nghĩ cô bé này không hiểu gì cả? Cô bé rõ ràng là hiểu tất cả mọi thứ, giống như tôi và mẹ cô ấy... Trước đây cô ấy chơi đùa với con cặc của Tiểu Lý một cách vô đạo đức như vậy, phương pháp đó cũng không phải ngẫu nhiên chút nào - cô ấy cố ý dụ tôi vào mồi sao? Chẳng lẽ cô ấy đã biết tôi lén lút làm gì trong phòng sao?"

Diệp Cường bối rối hồi lâu không nói chuyện. 

Đầu bên kia điện thoại không có phản hồi, anh lại hỏi: "Mẹ? Mẹ không sao chứ?"

"Ồ, không có gì đâu. Tiantian, cô ấy..."

Lúc này, Điền Điềm chậm rãi đi đến bên giường, ánh mắt quét qua thân thể trần trụi của một nam một nữ đang quan hệ tình dục trên giường. 

Diệp Cường cảm giác được một đôi bàn tay mềm mại chạm vào khắp người mình, không khỏi rùng mình. 

Nụ cười có chút vui tươi trên mặt Điền Điềm khiến Diệp Cường muốn tức giận nhưng không thoát ra được. 

Cô nhận ra rằng lúc này mình đã hoàn toàn bị cô cháu gái nhỏ này ép buộc. 

Dù thế nào đi nữa, bản thân cô ấy cũng đã dính líu sâu đến việc vạch trần tội loạn luân. Bà còn có thể buộc tội Thiên Thiên về "hành vi bẩn thỉu" với con gái mình không? 

Dù liệt kê những “tội” khác của Thiên Thiên chỉ để báo thù thì cũng chỉ thấy thảm hại và nực cười. 

Hơn nữa, nếu Thiên Thiên khoe khoang về “cảnh đẹp” trước mặt ở đầu bên kia điện thoại, thì từ nay trở đi, dù có thế nào đi nữa, anh cũng không thể ngẩng đầu lên trước mặt con gái mình. 

"Thiên Thiên... mấy ngày nay cô ấy rất tốt, ừm... không, cô ấy không hề gây rắc rối cho tôi." Diệp Cường kiểm soát cảm xúc của mình và nhẹ nhàng trả lời đầu bên kia của điện thoại. 

“Ồ, thế thì tốt.”

Diệp Cường đành phải thỏa hiệp với câu trả lời của Thiên Thiên, ​​​​nhưng cô không thể không trừng mắt nhìn Thiên Thiên một cách hung dữ. 

Nhưng vào lúc này, Nguyên Li không biết mình có phải bị động tĩnh trong phòng làm phiền hay không. Cơ thể anh khẽ co giật, với chuyển động nhẹ này, dương vật của anh đưa vào âm đạo của Diệp Cường. 

Tâm trí bình tĩnh cuối cùng của Diệp Cường cũng đã bình tĩnh lại, đột nhiên bị sự việc này làm xáo trộn, vẻ tức giận trên mặt đột nhiên biến thành dịu dàng và quyến rũ. 

Diệp Cường không khỏi cảm kích vì "kỹ năng" của mình thật sâu sắc. 

Nếu một người phụ nữ bình thường đột nhiên nuốt phải một dương vật to lớn như Viên Lý, cô ấy có lẽ sẽ hỗn loạn và phát ra những tiếng động dâm ô. 

Nhưng Diệp Cường nuốt xuống tiếng kêu mùa xuân mà không để lộ bất cứ điều gì trong điện thoại.

“Nếu Vạn Quân nghe được giọng nói như vậy, nàng không cách nào che đậy... Bình thường nàng rất dâm đãng với chồng, lập tức có thể biết ta đang làm gì. Nếu Vạn Quân biết mẹ nàng loạn luân với chị họ, thì đơn giản là…”

Nghĩ đến đây, Diệp Cường càng cảnh giác, vội vàng nói vào điện thoại: "Vạn Quân, mẹ còn có việc khác phải làm, nếu không có chuyện gì quan trọng thì trước tiên cúp máy đi."

"Ồ, vậy thôi. Được rồi, tôi đang trên đường, lát nữa tôi sẽ đến bệnh viện."

"Cái gì? Cậu có tới đây không?" Diệp Cường bị sốc.

"Đúng vậy. Đã mấy ngày không gặp Điền Điềm, tôi rất nhớ cô ấy. Hơn nữa, Tiểu Ly không phải bị thương phải nhập viện sao? Với tư cách là em gái, tôi nên đi thăm cô ấy."

Đúng lúc Diệp Cường đang suy nghĩ nên nói gì thì Điền Điềm đột nhiên cởi quần áo, sau đó nhẹ nhàng leo lên giường, vắt chéo chân phải lên người Nguyên Li, trần truồng quỳ trước mặt bà ngoại, trên mặt vẫn giữ nụ cười giễu cợt. 

"Thiên Thiên, ngươi đang làm gì vậy!" Diệp Cường che điện thoại, thấp giọng mắng. 

Thiên Thiên không trả lời mà cúi đầu vào khớp nối bộ phận sinh dục của Diệp Cường và Viên Lý. 

Nhìn thấy vùng kín của mình bị căng ra bởi dương vật bị cháu gái theo dõi chặt chẽ như vậy, Diệp Cường vừa xấu hổ vừa lo lắng nhưng không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. 

Lúc này cô không có thời gian quan tâm đến phiền phức của Điền Thiên, nên trước tiên cô chỉ có thể giải quyết với con gái mình ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ừm, Vạn Quân, ở đây khá tốt. Bình thường ở nhà anh khá bận rộn, cho nên... không cần phải vội vã tới đây. Sau... sau khi Tiểu Lý xuất viện, chúng ta... chúng ta lại gặp nhau..."

"Nhưng tôi đang trên đường tới đây và hôm nay tôi không có việc gì làm nên tôi có thể đến đó."

Ngay khi Diệp Cường định nói thêm điều gì, Thiên Thiên đột nhiên lè lưỡi và chạm vào âm vật của Diệp Cường. 

Sự kích thích đột ngột này khiến Diệp Cường toàn thân tê dại, âm đạo co rút mạnh mẽ, gần như rên rỉ. 

Phản ứng của bà ngoại lọt vào mắt Thiên Thiên. 

Cô không có ý định chỉ nếm thử mà bắt đầu liếm chỗ khớp giữa hai người một cách vô đạo đức hơn trên giường, đôi khi hút tinh dịch của bà ngoại, đôi khi liếm tinh trùng của chú cô. 

Lúc này, không chỉ Diệp Cường, cả thân thể Nguyên Ly cũng có phản ứng rõ ràng. 

Phần thân dưới của anh cũng bắt đầu cử động vô hình, dương vật của anh nhẹ nhàng bơm ra vào âm đạo của Diệp Cường từng chút một. 

Dưới nhiều sự kích thích như vậy, thể chất vốn đã nhạy cảm và đầy dục vọng của Diệp Cường tự nhiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ của khoái cảm như vậy. Vòng eo của cô cũng hơi vặn vẹo không thể kiểm soát, để âm đạo chủ động sử dụng dương vật của Viên Lý. 

Ban đầu, chỉ một phần nhỏ của vòi được đưa vào. Với sự phối hợp của các chuyển động đồng thời, nó được đưa vào ngày càng sâu hơn...

"Chết tiệt, tiểu tử này, sau này ta phải xử lý ngươi... A, càng ngày càng sâu!"

Trong lòng Diệp Cường tràn ngập ba loại cảm xúc: tức giận, lo lắng và hưng phấn. 

Cô vừa định nổi giận với Thiên Thiên, ​​​​nhưng giây tiếp theo, cô bị sự tấn công của Viên Lý và Thiên Thiên làm mờ mắt, cho nên ngay cả sự tức giận của cô cũng biến thành dục vọng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ khó thở thế? Mẹ đi làm có mệt không?"

"Ừ, vâng... tôi sẽ... cúp máy trước, đợi... đợi đến khi anh ra cửa rồi gọi cho tôi... à không, chỉ cần gửi tin nhắn cho tôi thôi."

"Được rồi, tôi sẽ đến đó trong một phút nữa."

Diệp Cường vội vàng cúp điện thoại. 

Cô biết mình đã đến giới hạn. 

Nếu tôi nói thêm vài lời nữa chắc chắn tôi sẽ lộ diện. 

Vừa đặt điện thoại xuống, bà đã cúi đầu mắng cháu gái: "Thiên Thiên! Con đang làm gì vậy? Mau dừng lại!"

Tuy nhiên, Thiên Thiên thậm chí không có một chút ý định dừng lại, và tiếp tục phục vụ cô bằng lưỡi và miệng, không ngừng đổ thêm dầu vào vở kịch loạn luân. 

Nghe được lời mắng của bà nội, cô chỉ hơi ngước mắt lên nhìn Diệp Cường với ánh mắt nửa kiêu ngạo nửa nịnh nọt. 

Trong cơn tuyệt vọng, Diệp Cường chỉ có thể đưa tay ra và mạnh mẽ nâng đầu Thiên Thiên lên. 

Khi lưỡi của Thiên Thiên rời khỏi âm vật của cô, Diệp Cường cảm thấy lưỡng lự trong giây lát. 

"Sao cậu có thể làm được điều này? Cậu như thế này..."

Lời nói của Diệp Cường đến miệng, lại không biết nên nói cái gì. 

Thiên Thiên có nên bị mắng dâm ô, loạn luân? 

Nhưng rõ ràng là bây giờ anh ấy đang “làm gương”. 

Hơn nữa, Thiên Thiên dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ. Dù bản tính nghịch ngợm nhưng cô vẫn là đứa cháu gái yêu quý của bà. Làm sao cô ấy có thể sẵn lòng nói những lời xấu xí đó? 

Diệp Cường nhìn chằm chằm vào đứa cháu gái nhỏ trần trụi trước mặt: cơ thể của nó rõ ràng đã phát triển sớm hơn các bạn cùng lứa. Tuy không cao nhưng về cơ bản cô ấy có dáng người đẹp với đường cong trước sau, chưa kể làn da mỏng manh như thiếu nữ. 

Khuôn mặt như thiên thần nhỏ giờ đã ửng hồng quyến rũ, đôi môi vẫn còn lấm lem chất lỏng lấp lánh. Sự thuần khiết và dục vọng hòa vào cơ thể đứa trẻ này, tạo thành một sức quyến rũ khó cưỡng. Ngay cả Diệp Cường cũng không khỏi cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy nó. 

Điền Thiên cũng nhân cơ hội này bày ra cái kia vẻ mặt ngây thơ lại ủy khuất, vài giọt nước mắt không khỏi từ khóe mắt rơi xuống. 

Bộ dạng này thực sự khiến Diệp Cường cảm thấy xấu hổ, mọi tức giận trước đó đều bị ném đi. 

"Thiên Thiên, ngươi... đừng khóc, bà nội không trách ngươi." Diệp Cường an ủi cô bằng một giọng thành thạo.

"Thật...thật sao? Bà sẽ không ghét con đâu, phải không?"

"Sao có thể...Bà nội thích cậu nhất. Bây giờ bà nội chỉ muốn biết tại sao cậu lại làm như vậy."

Điền Thiên bật cười, dang rộng vòng tay ôm lấy Diệp Cường. 

Hai cơ thể ngọc bích mảnh dẻ quyến rũ như thế dính chặt vào nhau, hai cặp ngực xinh đẹp một lớn một nhỏ cọ sát vào nhau, sức nặng của cơ thể Điền Điềm lại đẩy Diệp Cường xuống, khiến âm đạo chiếm lấy một phần khác của dương vật Nguyên Li. 

Vì vậy, cái ôm nhỏ này đột nhiên đưa Diệp Cường lên cao trào. 

Diệp Cường không thể kìm nén được nữa và hét lớn vào tai cháu gái. 

"Đừng...đừng ôm tôi chặt quá...đưa tôi vào sâu hơn...tôi không thể làm được nữa, tôi phải...đi...ah!"

Cơ thể Diệp Cường co giật, núm vú của họ cũng cọ xát dữ dội. 

Niềm vui tăng thêm ập vào não Diệp Cường, khiến cô gần như ngất đi. 

Sau khi Diệp Cường cuối cùng cũng hồi phục sau cơn cực khoái đầu tiên, Thiên Thiên mỉm cười nhẹ, ghé vào tai bà nội và nói nhỏ: "Bà ơi, vừa rồi bà đạt cực khoái à?"

"Không... không... con bé học những từ này ở đâu thế?"

Diệp Cường nói xong những lời này, hắn mới ý thức được lời nói của mình chẳng qua là đang lừa gạt người khác mà thôi. 

Cô đã nhìn thấy hành vi của Thiên Thiên trên giường và biết rằng cô đã thành thạo việc này, nhưng cô vẫn phản bác bằng cách mắng mỏ đứa trẻ, điều này chẳng khác nào tự hạ thấp mình. 

"Ừ, thực ra thì tôi biết rồi. Bà nội vừa lên đỉnh khi bị con cặc to của chú xâm nhập."

"Anh...tôi...đây là..."

Lần này lời nói của Điền Thiên rõ ràng hơn. 

Nghe xong, Diệp Cường không biết trả lời thế nào nữa, chỉ có thể nói vài câu đứt quãng, mơ hồ. 

"Tôi biết mấy ngày nay bà nội rất cô đơn, mỗi ngày đều lén lút tìm thời gian để thủ dâm. Tôi cũng biết bà nội luôn muốn loạn luân và quan hệ tình dục với chú tôi. Trong giấc mơ, bà sẽ gọi tên chú tôi, đồng thời mơ tưởng về con cặc to của chú tôi..."

"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa!"

Diệp Cường điên cuồng ngắt lời Thiên Thiên. 

Tuy nhiên, khi nghe những lời tục tĩu rõ ràng này, cô không còn tức giận nữa. 

Mỗi lời Điền Điềm nói ra giống như một liều thuốc tình yêu cực mạnh không ngừng rót vào cơ thể Diệp Cường. 

Khi những bí mật của bà lần lượt được tiết lộ bởi chính cháu gái của mình, bà dần dần cảm thấy thích thú khi bị sỉ nhục, thậm chí bà còn khao khát sự sỉ nhục và cưỡng bức dữ dội hơn. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Diệp Cường giọng bắt đầu nức nở, "Vậy Thiên Thiên... con muốn gì? Tại sao con lại bắt nạt bà nội như thế này?"

"Bà nội, bà đang nói cái gì vậy? Con thích bà quá, tại sao lại bắt nạt bà? Con chỉ không muốn làm bà phải chịu nhiều đau khổ nên đã làm một số thủ thuật để biến ước mơ của bà thành hiện thực, bà ơi! Bà xem, bà bây giờ đã kết nối với người bà thích nhất, bà không vui sao?"

Diệp Cường nghe được lời này, sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười, trên mặt mang theo một chút nữ nhi biểu tình. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật là..." Diệp Cường thở dài, "Quên đi, có lẽ chúng ta cũng không thể làm gì được. Tại sao ta lại là dâm phụ? Ngươi và mẹ ngươi đã bị hủy hoại từ khi học tiểu học."

Thiên Thiên cũng mỉm cười khi nghe câu trả lời của bà mình. 

Cô buông lỏng vòng tay ôm lấy Diệp Cường, cố gắng hết sức làm ra vẻ mặt mà cô cho là mê đắm, cao giọng ậm ừ: "Tiantian cũng giống như bà nội, cô ấy là một con điếm nhỏ, một con điếm nhỏ, một con điếm nhỏ!"

"Pfft...biểu cảm trên mặt cậu là sao thế? Kỳ lạ quá."

Trong chốc lát, bầu không khí khó xử xung quanh anh bỗng trở nên sôi động. 

Ông nội và cháu trai cuối cùng cũng có thể bắt đầu kể những câu chuyện cười riêng tư và bẩn thỉu này mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

"Nhưng bây giờ chúng ta không thể tiếp tục nữa. Mẹ cậu sắp đến rồi, nhưng chúng ta không thể để bà ấy biết những chuyện này nữa... Tiantian, cậu sẽ giữ bí mật chứ?"

"Ha ha, còn cần phải nói sao?"

"Được rồi được rồi... vậy bà nội phải tìm cách làm được việc này..."

"Con gà trống lớn?"

"Ừm... rút con cặc to này ra... Con cặc của Tiểu Lệ thật sự quá dày. Bây giờ nó đang mắc kẹt trong... ừm... của con... âm hộ của ta, có vẻ hơi khó rút ra." Sau khi Hạ Thiên Thiên mở lòng, Diệp Cường không còn kiềm chế lời nói nữa.

"Chúng ta nên làm gì?" 

Lúc này, điện thoại di động bên cạnh anh vang lên mấy lần. 

Diệp Cường liếc nhìn, nhìn thấy tin nhắn của Ôn Vạn Quân - cô đã xuống lầu rồi. 

"Ồ, bà ấy đến rồi! Tiantian, cậu có thể... đón mẹ cậu và bảo bà ấy... tạm thời đừng đến đây nữa. Chỉ cần nói rằng bây giờ tôi đang bận thay quần áo cho chú cậu, được không?" Diệp Cường cầu xin. 

"Ừ thì được thôi. Nhưng sau này bà nội sẽ thưởng cho em thế nào đây?"

"Thằng nhóc này, ngươi làm như vậy, bà nội ngươi sẽ không trừng phạt ngươi, ngươi dám đòi thưởng?"

"Con không quan tâm. Bà ơi, bà đang vui vẻ một mình với chú của bà. Bà để tôi một mình thì con sẽ không vui đâu."

Nói xong, Điền Điềm lại mút đầu vú của Diệp Cường. 

Khi đó Diệp Cường mới nhận ra rằng khi cô đạt đến cao trào, núm vú của cô lại tiết ra nước. 

Thiên Thiên thì ngược lại, mút mạnh núm vú của bà ngoại, cắn một cái từ bên trái và một từ bên phải, như thể cô bé phải bú sữa để trả thù. 

Diệp Cường có một vóc dáng đặc biệt. Mỗi khi hưng phấn tình dục mạnh mẽ, nàng sẽ tiết sữa liên tục. Cô chưa bao giờ dừng lại kể từ khi sinh con. 

Lúc này, dương vật khổng lồ đã đưa vào trong cơ thể, núm vú lại bị xâm lấn, sữa càng bắt đầu chảy ra không ngừng. Thiên Thiên ngay lập tức sản xuất càng nhiều càng tốt. 

Thậm chí, một ít đồ mà Thiên Thiên chưa kịp ăn đã xịt lên mặt và môi của Viên Lý, khiến Viên Lý ăn một ít trong khi anh đang buồn ngủ. 

Cả Viên Lý và Thiên Thiên đều để Diệp Cường cho con bú khi họ còn nhỏ. Có thể nói cả hai đều do chính Diệp Cường nuôi dưỡng. 

Tuy nhiên, hai đứa trẻ này hiện đang lên giường với Diệp Cường và phạm tội loạn luân. 

Trong lòng Diệp Cường cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Thiên Thiên, ​​đừng... ngừng bú! Con có muốn ăn khô bà không?"

Điền Thiên dừng một chút, ngẩng đầu lên, khóe miệng tràn đầy nước trắng. 

Cô bĩu môi, giả vờ không bao giờ bỏ cuộc, hét lên: "Con không quan tâm, nếu bà nội không hứa thưởng cho con thì con sẽ tiếp tục mút!" 

Diệp Cường nghe xong không biết nên cười hay nên khóc.

Dù sao bà cũng không còn ý định tranh giành với Điền Điềm nữa, con gái bà cũng đã tới cửa, không còn thời gian đi cùng cô bé này nữa, đành đành phải đồng ý: “Được rồi, cháu muốn bà nội thưởng cho cháu cái gì?”

"Bạn có thể đồng ý với bất cứ điều gì?"

"Cái gì cũng được... Đương nhiên không thể quá nhiều, chỉ cần bà nội có thể cho ngươi, ta liền đồng ý."

Diệp Cường nhìn bộ dáng không biết xấu hổ của Điền Thiên, trong lòng mơ hồ đoán được điều gì đó. Cô tự nghĩ: “Nếu cô ấy đưa ra điều kiện tục tĩu thì dù thế nào đi nữa mình cũng sẽ từ chối… Dù sao mình cũng đã ở tuổi này rồi. Cuối cùng chỉ là làm con gái và em gái mình mất mặt thôi, nhưng dù thế nào đi nữa, Thiên Thiên cũng không thể…”

"Vậy..." Điền Điềm trợn mắt hai lần, tiếp tục nói với Diệp Cường: "Lần sau ta sẽ nói cho ngươi."

Nói xong, Điền Điềm nhanh chóng mặc quần áo, chạy ra ngoài, cười rạng rỡ quay đầu lại: “Bà nội, chơi vui vẻ nhé!”

"Bạn——"

Điền Thiên đóng cửa lại, để nam nữ quan hệ trong phòng. 

"Mẹ kiếp, ta để cho hài tử giở trò!"

Sau đó trong phòng chỉ còn lại Diệp Cường và Nguyên Li. 

"Cuối cùng Tiantian cũng đi rồi... nhưng Vạn Quân sẽ đến vào một lúc nào đó. Bây giờ... sao chúng ta không rút nó ra trước nhỉ?" Cô vừa nghĩ vừa nâng người lên, cố gắng để dương vật của Viên Lý trượt ra ngoài. 

Lúc này, Diệp Cường đột nhiên nhìn thấy Nguyên Li mở to mắt, nhìn thẳng vào hắn. 

Chuyển động của cô đột nhiên đông cứng lại. 

Hai người nhìn nhau, cuối cùng Viên Li trước tiên phá vỡ sự im lặng: "Dì, dì đang... làm gì vậy?"

Lần này, Diệp Cường không còn cảm thấy hoảng sợ nữa. 

Dù sao cô cũng đã bị Điền Thiên làm phiền một lần, áp lực trong lòng đã được giải tỏa rất nhiều. 

Hơn nữa, cô ấy đã có động thái lớn với Viên Lý lâu như vậy, việc Viên Lý tỉnh ngộ chỉ là vấn đề thời gian. 

Lúc này, Diệp Cường thậm chí còn cảm thấy may mắn vì Điền Điền đi rồi mới tỉnh lại. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Diệp Cường nở một nụ cười dịu dàng, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất có thể nói với Nguyên Li: "Thật xin lỗi, Tiểu Li. Nghe nói ban đêm cậu không ngủ được. Sáng nay khi đến kiểm tra phòng, tôi thấy cậu sưng tấy như vậy, tôi biết nguyên nhân. Dù sao, trẻ con ở độ tuổi của cậu cũng rất tức giận, nhưng cậu không thể tự mình giải quyết vấn đề này bởi vì cậu không thể cử động tay nên cảm thấy rất khó chịu, phải không?"

"À... ừm..."

"Ban đầu tôi chỉ muốn... à, ừm... kẹp nó bằng đùi của tôi để giúp anh xuất tinh và thư giãn. Nhưng, à... có lẽ là do dì tôi đã già và không ổn định, và vô tình... con cặc lớn của Tiểu Lý đã được đưa vào..."

Rõ ràng lời nói này không có sự thật, nhưng Diệp Cường không còn cách nào khác ngoài ngụy biện như thế vì tuyệt vọng. 

Cô đang hồi hộp chờ đợi câu trả lời của Viên Li. 

Nguyên Li không suy nghĩ sâu xa trong lời nói của Diệp Cường ý tứ, mà là đỏ mặt hỏi: "Vậy —— chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Em gái Vạn Quân của con sắp tới rồi... Dì ơi, con phải nhanh chóng đứng dậy. Tiểu Lý, đừng đi loanh quanh và nhờ dì giúp con rút nó ra - chuyện này con không được nói cho ai biết, hiểu chưa?"

"Được rồi... được rồi. Tôi sẽ không bao giờ nói với ai cả."

Sau đó, Diệp Cường bắt đầu nâng cơ thể mình lên và để dương vật được đưa vào bắt đầu rút ra khỏi âm đạo. 

Tuy nhiên, quá trình này rất khó khăn. 

Viên Lý đã nhận ra rằng âm đạo mà Diệp Cường sở hữu là một dụng cụ độc đáo “dễ vào nhưng khó ra”. Trước đây, khi dương vật được đưa vào hoàn toàn thì rất trơn tru và không hề có bất kỳ trở ngại nào. Tuy nhiên, đến lúc rút ra thì toàn bộ dương vật đã bị khe núi trong âm đạo chặn lại. Mỗi khi nó được kéo ra, nó sẽ bị môi trường xung quanh hút và ép rất mạnh. 

Cuối cùng, khi dương vật rút lui về rãnh đỉnh của quy đầu, phần lớn nhất của toàn bộ dương vật đã bị âm đạo khóa hoàn toàn. Diệp Cường dù có cố gắng thế nào cũng không thể rút ra được. Thay vào đó, cô khiến mình thở hổn hển. Không thể chống đỡ được một lúc, cô lại ngồi xuống và để dương vật lại lao vào phần sâu nhất. 

"A... hắn lại vào rồi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra?"

Dụng cụ nổi tiếng này, một khi dương vật cương cứng khổng lồ được đưa vào sẽ cực kỳ khó rút ra trừ khi xuất tinh làm mềm nó. 

Tuy nhiên, nếu Diệp Cường cố gắng hết sức thì không phải là không thể rút được nó ra. 

Cô không biết lúc này Nguyên Li đang truyền linh lực tới đỉnh đầu. Vừa ức chế xuất tinh còn làm quy đầu và âm đạo của dì khít chặt, không thể tách rời. 

Tất nhiên, kết cấu vũ khí nổi tiếng của Diệp Cường thật bất ngờ. 

Vũ khí danh tiếng và linh lực, nếu thiếu một trong hai, cả hai sẽ không bị dính chặt như vậy. 

"Dì... Âm hộ của dì chật quá, nếu tiếp tục như vậy, cháu... không chịu nổi." Viên Lý nhân cơ hội này để khoe với dì. 

Diệp Cường nghe được Nguyên Ly lời nói, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa có chút đắc ý. 

"Hừ, quả nhiên là ta không hề già đi chút nào. Lồn của dì thật thoải mái với ngươi phải không? Tên khốn này thật may mắn - ôi, bây giờ không phải lúc nghĩ đến những chuyện này. Ngươi phải nhanh chóng rút nó ra. Nếu Tiểu Ly không nhịn được xuất tinh vào trong, phải không... Xem ra cũng không phải là không thể. Dù sao, ở tuổi của ta, ta không cần lo lắng về việc có thai... Không, không, thật sự là như vậy." loạn luân!”

Diệp Cường nhận ra vấn đề, nhưng sau đó lại suy nghĩ: "Nhưng đã như thế này rồi, không phải có thể gọi là loạn luân sao? Trong trường hợp này, hắn cho hắn vào cũng không sao cả. Dù sao vốn dĩ ta vốn định giúp hắn trút giận một lần, nhưng bây giờ không những không giúp được hắn mà còn gây cho hắn nhiều phiền toái như vậy. Thân là trưởng bối, ít nhất ta cũng phải gánh trách nhiệm này... Huống chi, nếu để hắn ra một lần, có lẽ con cặc to sẽ mềm ra, sẽ dễ dàng hơn." mau rút ra..."

"Dì...dì..."

nghe thấy

Nguyên Lí đang gọi nàng, Diệp Cường mới phục hồi tinh thần lại. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình đã vô thức đụ dương vật của Viên Lý trong tư thế hoa sen Quán Âm hơn mười lần. Ban đầu là hành động rút dương vật ra nhưng cuối cùng lại trở thành một cuộc giao hợp hoàn chỉnh. 

"Tiểu Lý, con xin lỗi... hình như nó bị kẹt rồi dì ơi. Cố chịu đựng đi dì... đổi vị trí xem dì có thể kéo nó ra được không."

"Được rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt kiên nhẫn đến tuyệt vọng của Viên Lý, sự phấn khích và ham muốn thống trị của Diệp Cường dâng trào ngoài tầm kiểm soát. 

Thân dưới của cô vẫn liên kết chặt chẽ với Nguyên Li, khuỷu tay cô chống đỡ hai bên cơ thể Nguyên Li, thân trên từ từ nằm xuống trên cơ thể Nguyên Li, hai bầu ngực nhẹ nhàng ấn vào ngực Nguyên Li. 

Diệp Cường xấu hổ ở khoảng cách gần nhìn thẳng vào mắt Nguyên Li, vì vậy nàng nghiêng đầu sang một bên, áp môi gần vào tai Nguyên Li, nhẹ giọng nói: "Dì bây giờ sắp bắt đầu rồi, chờ chút! Nếu nó lộ ra, dì sẽ không để con đi."

Lời nói nghe có vẻ đe dọa, nhưng giọng nói rõ ràng là trêu chọc. 

Diệp Cường từ từ nâng đầu gối lên và nâng hông lên. 

Khi Ye Qiang cuối cùng cũng chịu được sự kích thích mãnh liệt từ âm đạo và di chuyển dương vật của mình trở lại âm đạo, dù cố gắng thế nào bằng đầu gối, cô cũng không thể khiến dương vật rút ra được. Cuối cùng, cô không thể giữ được nữa và để dương vật quay trở lại. 

"Đừng... đừng nôn nóng. Dì ơi, con sẽ thử thêm vài lần nữa."

Diệp Cường làm lại vài lần nhưng kết quả lần nào cũng giống nhau: dương vật được rút ra rồi lại đưa vào ngay lập tức. 

Và khi số lần trôi qua, phần được kéo ra ngày càng ngắn hơn và tần suất lắp lại ngày càng cao hơn. 

Trong vô thức, dương vật bị đẩy qua đẩy lại hàng chục lần trong cơ thể Diệp Cường. 

“Ồ, nó to quá…Tôi không thể kéo nó ra được.” Diệp Cường thở hổn hển, cơ thể hoàn toàn say sưa, gần như không quan tâm mình có thể rút nó ra lần nữa hay không, hoàn toàn quên mất con gái và cháu gái của mình có thể tiến vào bất cứ lúc nào. 

Cô chỉ có thể hy vọng Điền Điềm níu kéo mẹ cô lâu hơn để cô có thể tận hưởng khoái cảm này lâu hơn một chút. 

"Tuk-du." Lúc này, có tiếng gõ cửa. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có ở trong đó không?" Một giọng nữ ngọt ngào và mềm mại vang lên từ ngoài cửa. 

Giọng nói này có phần giống với Thiên Thiên, ​​​​nhưng trưởng thành hơn. 

"Ồ không, Quân Vạn tới rồi!" Diệp Cường kêu lên.

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng Điền Điềm ngoài cửa nói: "Mẹ, bà ngoại bận, chúng ta quay lại sau được không?"

"Hả? Sao hôm nay cậu lạ thế?" Ôn Vạn Quân thâm ý nói: “Chẳng lẽ ngươi ở trong phòng gây chuyện, sợ ta phát hiện sao?”

"Mẹ, đừng nói nhảm, con làm sao có thể làm phiền... Bà nội, mau mở cửa đi. Mẹ tới gặp bà đây!" Điền Thiên cố ý hét lên.

"Dì ơi, họ sắp tới rồi, con phải làm sao đây?" Viên Lý vừa nói vừa tiếp tục tập trung linh lực vào âm hộ của dì.

Lúc này, dương vật của Viên Lý lại di chuyển qua lại bên trong cơ thể dì. 

Diệp Cường nghe được ngoài cửa tiếng nói của con gái và cháu gái. Dưới sự kích thích kép của căng thẳng và khoái cảm, cô đột nhiên được đưa lên cao trào. Âm đạo của cô ban đầu thắt lại rồi giãn ra, vài dòng dịch âm đạo chảy ra.

Diệp Cường không khỏi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cô vội vàng chớp lấy thời cơ này để nhấc người lên và cuối cùng rút dương vật ra khỏi âm đạo. Sau đó cô lấy chăn đắp lên phần dưới cơ thể của Nguyên Li rồi vội vàng đứng dậy. 

Cô đang định cài cúc thì phát hiện toàn thân ướt sũng. Làn da trắng trên cánh tay cô lộ ra từ bộ đồng phục y tá ướt nhẹp. Nếu cô ấy mặc quần áo, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ bị lộ ra ngoài. 

Cô nghe tiếng tay nắm cửa được xoay ở bên ngoài. Suy nghĩ một lúc, cô mới cởi quần áo rồi lao vào phòng tắm ba bước. 

Kết quả này có phần ngoài dự đoán. 

Do thời gian gấp rút và kế hoạch thay đổi nên Viên Lý không để lại được “dấu ấn” đối với Diệp Cường. 

Nhưng bây giờ anh và dì đã phát triển đến mức này, bọn họ sẽ dễ dàng tiến thêm một bước nữa. 

Anh nghe thấy tiếng cửa mở và biết rằng anh họ mình đã bước vào. 

Bất cứ ai gặp Văn Vạn Quân lần đầu tiên sẽ cảm thấy rằng cô ấy không xứng đáng với tên tuổi của mình. 

Cô ấy không trầm lặng cũng không dịu dàng. 

Lúc này, cô ấy đang mặc một chiếc áo ba lỗ hở bụng màu trắng, có khe hở rõ ràng ở đường viền cổ áo; một chiếc quần short denim, ống quần chỉ che được phần trên đùi của cô ấy; và một đôi bốt da dài ở chân, làm nổi bật cặp đùi lộ ra của cô. 

Làn da của cô ấy có màu lúa mì sẫm hơn, đường áo ghi lê trên bụng và đường cơ trên đùi thể hiện sự khỏe mạnh và đầy sức sống, tóc cô ấy được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng phía sau đầu. 

Với bộ trang phục này, cô trông chẳng khác nào hot girl 18 tuổi, chẳng giống một bà mẹ tuổi ba mươi chút nào. 

Cô cũng hoàn toàn thừa hưởng được vẻ đẹp và niềm tự hào của mẹ. 

Cô có dáng người cao ráo, làn da mịn màng và thanh tú, bộ ngực căng mọng và cặp mông săn chắc. 

Khuôn mặt cô ấy thanh tú và ba chiều, vầng trán tương đối rộng, má hơi bầu bĩnh, đôi mắt to và sống động, chiếc mũi cao và xinh đẹp, đôi môi đầy gợi cảm. 

Khi cô ấy bước về phía Viên Lý với đôi chân dài và săn chắc, toàn bộ cơ thể cô ấy như toát ra một khí chất thống trị, và Thiên Thiên đột nhiên trông càng nhỏ nhắn hơn ở bên cạnh cô ấy. 

"Này, em trai Tiểu Lý thân yêu của anh, em thấy khỏe không?" Cô bất cẩn ngồi xuống giường bệnh, hai chân chạm vào nhau, mép ống quần kéo dài ra vết hằn nhẹ trên da thịt đùi. 

"Là Vạn Quân tỷ, ta không sao, ta một chút cũng không thấy đau."

Lời nói của Viên Lý không hề phóng đại. 

Vừa rồi khi hắn đang chiến đấu kịch liệt với dì, một dòng linh lực ổn định toát ra từ cơ thể hắn, gấp mấy lần so với lúc hắn giao hợp với Mạnh Liên. 

Khi anh sử dụng linh lực để ngăn chặn sự xuất tinh của mình, nhiều linh lực mới lan tỏa khắp cơ thể anh và định hình lại xương và cơ của anh. 

Sau khi bơm ba mươi bốn mươi lần vào âm đạo của dì, Viên Lý đã hoàn toàn chữa lành cơ thể cô, hai cánh tay đã nguyên vẹn như trước. 

Điều này rõ ràng là do phần thưởng của khả năng "kết nối huyết thống", khiến quan hệ tình dục loạn luân trở nên bổ ích. 

Nguyên Li nghĩ tới đây, ánh mắt không khỏi liếc nhìn biểu ca "Tuyệt thế giới", trong đầu không khỏi tưởng tượng khi dương vật của mình bị cặp đùi cường tráng này kẹp chặt sẽ như thế nào. 

"Hả? Cậu đang nhìn gì vậy?" Văn Vạn Quân lập tức chú ý tới ánh mắt của Nguyên Li. 

"Không, không..." Viên Lực vội vàng quay đầu sang bên kia. 

"Hmph, sao vậy, trông tôi không ổn à? Sao cậu lại quay đầu đi vậy?"

"Cái này. . . " Nguyên Li bất đắc dĩ quay đầu lại, vừa lúc nhìn thấy Điền Điềm đang che miệng cười lớn. 

"Nhân tiện, sao cậu lại rơi xuống thế này?"

"Tôi chỉ... mất thăng bằng trong giây lát và ngã từ trên cao xuống. Không có gì nghiêm trọng cả."

"Vậy về sau ngươi phải vững vàng, không được có một ngày gục chết. Tuy rằng ta đã nhìn ngươi lớn lên, nhưng ngươi cũng đừng hy vọng ngươi chết sẽ vì ngươi rơi nước mắt."

“Hãy để tôi cho bạn mượn những lời tốt đẹp…”

"Ồ, nhân tiện, mẹ tôi đâu? Không phải bà ấy nói bà ấy chăm sóc cậu sao?"

"Dì, cô ấy, cô ấy..."

"Ta tới rồi! Đúng là Vạn Quân, sao ngươi vào đây mà không đợi ta đồng ý?"

Nguyên Li đang suy nghĩ có nên nói cho Diệp Cường biết hắn đang ở trong phòng tắm hay không, nhưng Diệp Cường lại tự mình đi ra ngoài. 

Khi Yuan Li nhìn thấy cô, dương vật của anh gần như thủng một lỗ trên chăn. 

Diệp Cường lúc này cởi ra bộ đồng phục y tá ướt sũng, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng. 

Nhưng mảnh vải trắng này quá ngắn và nhỏ so với dáng người bụ bẫm của cô. 

Bộ ngực xinh đẹp và cặp mông đầy đặn của cô thấp thoáng dưới chiếc khăn tắm, hai đôi chân trắng nõn đầy đặn đung đưa, làn da vốn trắng nõn và mềm mại hơn chiếc khăn tắm giờ đã được phủ một lớp màu hồng. 

Có lẽ vì vừa trải qua kích thích tình dục nên vẻ mặt cũng đầy nghị lực, như trẻ lại mười tuổi.

"Mẹ? Tại sao mẹ lại thế này..."

"Thời tiết nóng quá, mẹ bận cả buổi sáng, con không tắm được à?"

"Tiểu Ly hiện tại đang nhìn, bộ dạng như vậy không tốt..."

"Con sợ cái gì? Mẹ bao nhiêu tuổi rồi mà còn sợ người khác nhìn vào... Hơn nữa, lúc trước con và Tiểu Lý tắm rửa cũng không nhìn thấy gì phải không?" Vừa nói, cô vừa lén lút nháy mắt với Nguyên Li. 

Văn Vạn Quân nghe xong không có bình luận gì. 

Dù sao ngày thường cô và mẹ cũng không mấy kín đáo, cô và Nguyên Lệ là họ hàng rất quen thuộc. Bây giờ cô chỉ có thể bình thường, và cô sẽ không nghĩ theo hướng khác. 

Đương nhiên, cô chắc chắn không biết mẹ con mình đã có quan hệ xác thịt với Nguyên Li... Khi Diệp Cường cũng đang ngồi bên giường, bình tĩnh nói chuyện gia sự, tay cô lại thò vào trong chăn, mạnh dạn nhấc cặc của Nguyên Li lên. 

Điền Thiên tinh tường, liếc mắt liền nhìn ra manh mối, chủ động che chở cho bà ngoại. 

Viên Lý đã thông thạo việc này, vẻ mặt và giọng điệu của anh ấy không tiết lộ bất cứ điều gì. Anh cũng nhân cơ hội được phục vụ dì mình và tiếp tục tích lũy linh lực. 

Bốn người trò chuyện một lúc. Ôn Vạn Quân nhìn đồng hồ, nói buổi chiều cô có kế hoạch khác nên tạm biệt rồi rời đi. 

Viên Lý biết anh họ của cô là một người đàn ông giàu có. Sau khi chị họ kết hôn, cô nghỉ việc làm huấn luyện viên thể hình và trở thành "bà nội trợ toàn thời gian" ở nhà. 

Tuy nhiên, cặp đôi lại rất tình cảm vào ngày thường. Về cơ bản họ trả tiền cho người khác làm việc nhà, Văn Vạn Quân không cần phải làm việc đó. 

Cô ấy sẽ vui vẻ tận hưởng sự bình yên, hạnh phúc và niềm vui ở khắp mọi nơi. 

Ôn Vạn Quân hỏi Điền Điềm có muốn về nhà không. Thiên Thiên nói rằng cô ấy muốn ở lại đây thêm một ngày nữa. Văn Vạn Quân không nói thêm gì nữa, xoay người rời đi. 

"Thiên Thiên, ngươi tiễn mẹ ngươi đi. Bà nội còn có việc khác phải làm, ta không tiễn."

"Ừ, được." Điền Thiên xoay người chớp mắt, sau đó ôm mẹ đi ra ngoài. 

Diệp Cường nhìn con gái và cháu gái rời đi, sau đó quay lại nhìn Nguyên Ly, sau đó vội vàng mở chăn ra, lại thả cây rễ khổng lồ ra - nó vẫn còn rất sung sức, dường như đã trở nên lớn hơn. 

Lúc này Diệp Cường cũng âm thầm kinh ngạc. Việc cô vừa làm có phần hận thù, nhưng Nguyên Li có thể kiên trì lâu như vậy mà không hề có dấu hiệu xuất tinh. Điều này đơn giản khiến Diệp Cường, người tự nhận là bậc thầy trên giường, vô cùng xấu hổ. 

Viên Li trên giường vẫn có vẻ ngây thơ và kiên nhẫn. 

"Tiểu Lý, ngươi..." Diệp Cường nuốt nước miếng, chậm rãi nói: "Ngươi còn... Còn không... cảm giác muốn xuất tinh sao?"

"Không... Ta tựa hồ có thể -- kiên trì được thật lâu." Anh trả lời với giọng điệu rụt rè. 

"Bây giờ bạn có cảm thấy khó chịu hơn trước không?"

"Vâng!"

"Trong trường hợp đó, dì sẽ tiếp tục giúp con... lấy nó ra. Nếu không... con sẽ gặp vấn đề về thể chất nếu giữ nó quá lâu."

"Nhưng... đây không phải là... loạn luân sao?"

"Điều đó không quan trọng!" Diệp Cường quả quyết trả lời. 

Lời vừa nói ra, cô cảm thấy mình không xứng đáng nên nói thêm: "Đây chỉ là để giúp cậu trút giận, không có ý gì khác. Hơn nữa... Dì chỉ giúp cậu lấy ra một lần, mà đây coi như là một phần công việc của dì để chăm sóc cậu... Vậy thì cậu cứ quên đi, được không?"

"Trong trường hợp này..."

"Tiểu Lý, con có nghĩ là con không thích dì của mình không?" Diệp Cường bỗng nhiên có vẻ tức giận. 

"A? Làm sao có thể? Dì xinh đẹp như vậy, con thích dì cũng chưa muộn."

Nghe xong lời này, sắc mặt Diệp Cường lập tức chuyển từ tức giận sang cười lớn. 

"Thật tốt..."

Khi hai người đang nói chuyện thì đột nhiên có người gõ cửa lần nữa. 

"Đó là ai?" Giọng điệu của Diệp Cường rõ ràng đầy thiếu kiên nhẫn. 

"Y tá trưởng, cô có ở trong đó không? Vừa rồi có mấy bệnh nhân bị thương nặng đột nhiên được đưa vào bệnh viện. Ở đây chúng tôi sắp hết nhân lực rồi, xin mời đến xem!"

“Vậy đó... Được rồi, tôi sẽ thay quần áo và đi ngay.”

Diệp Cường nói xong, quay đầu nhìn Nguyên Li, thở dài nói: "Thật xin lỗi, Tiểu Li, mạng sống của ta đang bị đe dọa, dì của ta phải đi làm trước. Con có thể - con có thể kiên nhẫn thêm một lát được không? Tối nay dì nhất định sẽ bù đắp cho con."

"Không sao đâu dì, dì đi trước đi."

"Được, tối gặp lại." Diệp Cường gật đầu, mỉm cười vui vẻ. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã về đêm. 

Trong thời gian Diệp Cường vắng mặt, Thiên Thiên đã ở lại đây để “phục vụ” Viên Lý. 

Viên Lý không muốn tiết lộ rằng vết thương của anh đã được chữa lành trước mặt Thiên Thiên trong lúc này nên anh tiếp tục để cô "làm phiền". 

Tuy nhiên, Thiên Thiên thực sự có sức quyến rũ tự nhiên, với khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi bàn tay trẻ trung, cô gần như khiến Viên Lý phải mất cánh tay và buông tay. 

Sau khi cho Viên Lý ăn xong, Thiên Thiên khôn ngoan rời đi một mình. 

Nguyên Li cũng nhanh chóng tự mình tháo băng, cử động tay, cảm thấy quả thực không có vấn đề gì nên liền yên lặng ngồi ở bên giường, chờ dì mình tới cửa bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, anh cảm thấy đau đầu không thể giải thích được, trong lúc choáng váng, anh dường như nghe thấy có người đang gọi mình. 

"Tới đây... tới đây..."

Viên Lý rời khỏi phòng bệnh và đi theo nguồn gốc của âm thanh. 

Trong vô thức, anh đã đến tầng hầm nơi Thiên Thiên đã đưa anh trước đó. 

"Tới đây... tới đây..."

Anh đẩy cửa tầng hầm và bước vào. 

Vào lúc đó, anh như chết lặng. 

Hành lang ban đầu bây giờ không còn điểm cuối nữa. 

Hai bên hành lang có vô số bóng đen dày đặc vặn vẹo, nhưng hoàn cảnh xung quanh lại cực kỳ sáng sủa, nơi nào đó có những tia sáng kỳ lạ chiếu rọi. 

Anh muốn rút lui và trốn thoát, nhưng cánh cửa phía sau anh đã biến mất! 

Phía sau hắn cũng biến thành một hành lang dài vô tận. 

Viên Li cảm thấy đầu đau như búa bổ. 

Anh ôm đầu và rên rỉ đau đớn một lúc. 

Khi định thần lại, anh thấy trước mặt mình xuất hiện hai người - một đứng và một nằm. 

Viên Lý nhận ra người đang đứng chính là người phụ nữ mặc đồ đỏ đã tấn công anh đêm đó và vô tình làm bị thương Lộ Tân Diêu. 

Mà người ngã xuống đất chính là Mạnh Liên! 

Lúc này sắc mặt cô tái nhợt, khóe miệng chảy máu nhưng đôi mắt vẫn sáng ngời. 

Cô nhìn thấy Nguyên Li trước mặt mình, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm và bất lực. 

"Tiểu Lý?" Cô nhẹ nhàng gọi.

"Hả?" Người phụ nữ mặc áo đỏ quay đầu lại nhìn vị khách không mời mà đến. Cô sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. 

"Không ngờ lại có chuyện ngoài ý muốn." Giọng nói quyến rũ của cô vang vọng trong hành lang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Lời thề không hối hận

"Uh-huh, đây có phải là người chồng thân yêu của em không? Em có mong đợi anh ấy sẽ cứu em không, con khốn?" Người phụ nữ có mái tóc dài màu đỏ rực và vẫn mặc chiếc váy đỏ như đêm đó. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót thanh mảnh trông như được đính hồng ngọc. 

Cô bước tới trước mặt Mạnh Liên, bước chân cô chạm đất, chậm rãi, tao nhã nhưng đầy sát khí. 

"Hả? Cậu đang nói chuyện à? Sao bây giờ cậu im lặng thế?" Cô vừa nói vừa giơ chân lên và dẫm mạnh vào bụng Mạnh Liên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Mạnh Liên đột nhiên vặn vẹo thành một quả bóng, nhưng dù người phụ nữ mặc áo đỏ có cố gắng ép buộc thế nào, cô vẫn im lặng, nghiến răng chịu đựng cơn đau dữ dội. 

"Ngươi..." Viên Lý tức giận khi nhìn thấy Mạnh Liên bị tra tấn như thế này. Anh vội vàng ngăn anh lại trước khi anh kịp hiểu ra tình hình. 

Nhưng vừa bước được một bước, anh lại phát hiện mình không thể cử động được nữa. 

Lúc này anh mới nhận ra có hai bóng đen giống như con người ở hai bên người anh, giữ chặt hai cánh tay anh như hai chiếc kìm khổng lồ. 

"Ngươi thật sự dám tới đây?" Cô gái áo đỏ buông Mạnh Liên ra, quay lại nhìn Nguyên Lập. 

Khi cô bước đến trước mặt, một áp lực mạnh mẽ ập vào Nguyên Li. 

Đầu của Viên Lý chỉ có thể chạm tới ngực cô. 

Lúc Nguyên Li muốn nhìn thẳng vào mặt cô, anh gần như ngẩng đầu lên. 

Hơn nữa, khoảng cách càng gần, áp lực mà Nguyên Lập cảm nhận được càng mạnh mẽ. 

Mùi nước hoa nồng nặc và kỳ lạ tỏa ra từ cơ thể cô khiến Viên Lý cau mày. 

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?" Viên Lý phớt lờ áp lực của người phụ nữ mặc áo đỏ và hỏi thẳng. 

"Anh không cần biết tôi là ai, anh chỉ cần biết tôi muốn mạng sống của anh và mạng sống của người phụ nữ đó." Nữ tử áo đỏ vừa nói vừa nhẹ nhàng ấn ngón trỏ lên ngực Nguyên Li, nhưng Nguyên Li lại cảm thấy đau đến thấu tim. 

"Bất quá, ngươi có linh lực nhiều như vậy, lại có dung mạo xinh đẹp như vậy, trực tiếp giết ngươi thì thật đáng tiếc... Nếu không phải ngươi phải chết, ta sẽ rất có hứng thú bắt ngươi làm tù binh... Ờ..." Nữ nhân mặc áo đỏ trêu chọc bằng lời nói trêu chọc khiến Viên Lập không có chút hứng thú nào - mặc dù phần thân dưới của hắn suốt ngày sưng tấy nghiêm trọng. 

Anh chỉ cảm thấy linh lực trong cơ thể đang chảy qua cơ bắp và mạch máu, có thể nổ tung và chết bất cứ lúc nào. 

"Hả? Cậu khó chịu à? Không nhịn được thì cứ nói ra đi." "Tôi... Tôi không quan tâm bạn là ai. Nếu bạn thực sự muốn giết tôi, hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn..." Viên Lý nghiến răng nói. 

"Hô hô... Tôi không ngờ rằng trông bạn có vẻ cáu kỉnh như vậy, nhưng bạn lại có tính tình rất bướng bỉnh - nhưng điều này chỉ khiến tôi có hứng thú với bạn." Người phụ nữ mặc đồ đỏ mỉm cười thay vì tức giận và rút ngón tay lại khi nói. 

Nguyên Li thở phào nhẹ nhõm. 

"Bạn khỏe không? Bạn cảm thấy tốt hơn nhiều chưa?" "Bạn muốn làm gì?" Viên Lý lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ mặc đồ đỏ.

"Cậu muốn làm gì? Hoho... cậu không biết à?" Người phụ nữ áo đỏ vừa nói vừa ngồi xổm xuống, chạm vào háng Viên Li.

"Anh... anh là..."

"Ngươi không quên lần đầu tiên chúng ta gặp mặt sao, tiểu soái ca? Linh lực ngươi cho ta ngày đó rất ngon. Khi đó ta muốn ăn khô ngươi rồi giết chết ngươi, nhưng ai biết ta lại bị gián đoạn... Nhưng hiện tại tinh thần lực của ngươi rất dồi dào, ta rất vui được nếm thử lần nữa." Nói xong, người phụ nữ mặc áo đỏ lè lưỡi liếm môi. 

Nhìn thấy cô liếm môi, Nguyên Lí toàn thân nổi da gà, đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. 

"Hmm? Đẹp trai quá? Cậu bị sao vậy? Khi tôi liếm háng cậu có thấy khó chịu không?" Nhìn thấy toàn thân Nguyên Li cứng ngắc, nữ tử áo đỏ giả vờ kinh ngạc hỏi. 

Nguyên Li nhớ tới lần trước hắn không hiểu sao bị người phụ nữ này hút ra tinh dịch, kết quả là toàn bộ linh lực tích lũy trong cơ thể đột nhiên mất đi. 

"Không, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể mất đi linh lực của mình... Cho dù có phải chết, tôi ít nhất cũng phải tìm cơ hội để giải cứu sư phụ... và cứu mẹ của Liên Nhi..." Anh nhìn Mạnh Liên đang ngất xỉu trên mặt đất trước mặt, trong lòng thầm hạ quyết tâm. 

Nhìn thấy người phụ nữ mặc áo đỏ đang chuẩn bị "thưởng thức bữa ăn ngon", Viên Lý đột nhiên tập trung linh lực vào cánh tay của mình. 

Cánh tay vừa mới khỏi vết thương bỗng nhiên chịu đựng phần lớn linh khí trong cơ thể, khiến Nguyên Li nhất thời cảm thấy đau đớn không thể chịu đựng được - nhưng so với nỗi đau mà người phụ nữ này gây ra cho anh vừa rồi thì điều này chẳng là gì cả. 

Linh lực lan dọc theo xương của anh về phía hai bóng đen đang ôm lấy cánh tay anh. 

Người phụ nữ áo đỏ giật mình lùi lại vài bước. 

Khoảnh khắc hai bóng người màu đen tiếp xúc với linh lực, ngọn lửa xanh bùng cháy khắp cơ thể họ và họ tiếp tục phát ra những âm thanh rên rỉ như bùn. 

Khi ngọn lửa nuốt chửng bóng đen, Viên Lý cảm thấy phần lớn linh lực của mình đã bị sử dụng hết. Sau khi bóng đen biến mất, một lượng nhỏ linh lực chảy ngược vào cơ thể Viên Lý - điều này dường như là do khả năng "hấp thụ linh hồn" để hấp thụ sức mạnh của những hồn ma này. 

"Này, ta lãng phí nhiều linh lực như vậy chỉ để giết hai ác linh cấp thấp. Đây là cách mụ sư phụ của ngươi dạy ngươi cách khống chế linh lực sao? Chẳng qua chỉ là..." Nghe đối phương xúc phạm Mạnh Liên, Nguyên Lập tức giận - hắn gần như không nhận ra trong lòng mình yêu thích Mạnh Liên đến mức nào - nên hắn tích lũy linh lực còn lại trong tay lao về phía người phụ nữ mặc áo đỏ. 

Nhưng anh không có cơ hội đến gần người phụ nữ mặc áo đỏ. Người phụ nữ mặc áo đỏ vỗ tay, lồng ngực Nguyên Li như bị một chiếc búa nặng nện vào. Anh ta phun ra vài ngụm máu rồi nặng nề ngã xuống đất. 

Dù bị đòn nặng nhưng Viên Lý vẫn đứng dậy mạnh mẽ. 

"Này, nhìn bộ dáng yếu ớt của ngươi, ngươi thật sự cho rằng chỉ bằng linh lực của ngươi có thể đối phó được với ta sao? Hahaha..." Người phụ nữ áo đỏ vừa nói vừa dùng ngón tay vuốt ve đôi má mịn màng và thanh tú của mình trong khi lại gần Nguyên Li. 

Cô duỗi ngón tay ra, vẽ một phù văn thần bí trong không khí rồi chỉ vào Viên Lý. 

Phù văn lóe lên ánh sáng, một cỗ lực lượng vô hình từ phù văn phóng ra, bắn thẳng vào cơ thể Nguyên Li. 

Toàn thân Nguyên Li kịch liệt run rẩy, hắn có thể cảm giác rõ ràng từng tấc da thịt trên người đều sắp nổ tung. Cuối cùng anh ta bị choáng ngợp bởi cơn đau dữ dội và bất tỉnh. 

Nhìn thấy Nguyên Li bất tỉnh, nữ tử áo đỏ lại cúi xuống, dùng đôi tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt thanh tú của Nguyên Li: “Xem ra ngươi cũng chẳng hơn gì, nhưng có chút ngoài dự đoán của ta, ngươi có thể kiên trì lâu như vậy, hôm nay thật đáng tiếc ngươi phải chết ở chỗ này…” Nàng đang muốn ra tay. , bỗng nhiên có tiếng nói từ phía sau gọi cô: "Akabane điện hạ, Hades xin hãy quay lại gặp anh ấy ngay." Người nói có vẻ là một con người, nhưng cơ thể anh ta cũng toát ra năng lượng đen như những linh hồn phẫn nộ xung quanh. Anh ta trông giống như một thứ gì đó giữa người và ma, và tôi không biết anh ta xuất hiện từ đâu. 

Giọng nói của anh ấy cũng giống một người bình thường hơn, nhưng giọng điệu lại vô cảm. 

Nữ tử áo đỏ khinh thường hừ một tiếng, trả lời: "Xử lý xong hai người bọn họ sau, tôi sẽ đi qua." "Sao Diêm Vương bảo ngươi đi ngay. Hắn không có nói sẽ đợi ngươi giết người." "...Được rồi, tôi đi đây. Cậu xử lý hai người này đi." Người phụ nữ mặc áo đỏ đứng dậy, trừng mắt nhìn người đàn ông toát ra năng lượng đen rồi biến mất.

“Như đã ra lệnh.” 

Anh quay người đi về phía Mạnh Liên. 

Nguyên Li thấy vậy, đành phải ôm chân người sương đen, dùng hết sức ngăn cản. 

"Ham muốn tìm cái chết? Trước tiên bắt đầu với ngươi." Hắc Vụ Nhân ác độc nói, tay ngưng tụ thành một thanh kiếm vô hình màu đỏ sậm đâm vào cơ thể Nguyên Li. 

Tuy nhiên, ngay khi mũi kiếm xuyên qua, cơ thể Viên Lý đột nhiên bùng phát ánh sáng trắng chói lóa, chiếu sáng toàn bộ hành lang tối tăm vô tận, giống như Chúa Thánh Thần giáng thế. 

Người trong sương đen dần dần bị ánh sáng trắng nuốt chửng và ăn mòn - cuối cùng hoàn toàn tiêu tán! 

Ánh sáng trắng trên cơ thể Viên Lý tồn tại một lúc trước khi biến mất. 

Sắc mặt Nguyên Li cũng trở nên tái nhợt như tờ giấy, trên người có rất nhiều vết máu, nhìn hắn trông rất thảm hại. 

Bất quá Nguyên Lí lúc này không có thời gian kinh ngạc sức mạnh ẩn chứa trong cơ thể hắn, cũng không có thời gian quan tâm đến sự đau đớn trên cơ thể hắn - vô số oán linh đen tối xung quanh hắn cũng không phải toàn bộ đều bị ánh sáng trắng vừa rồi nuốt chửng. 

Lúc này, những linh hồn phẫn nộ đã mất đi người điều khiển chúng, bị ánh sáng trắng vừa rồi kích thích, chúng đột nhiên trở nên hung bạo. 

Vô số hình ảnh màu đen giống như châu chấu khắp bầu trời, dày đặc tấn công Nguyên Lập. 

Viên Lý đã không thể vùng vẫy chứ đừng nói đến việc tập hợp linh lực của mình để phản công lại một linh hồn phẫn uất to lớn như vậy. 

“Tôi sắp chết ở đây à?”

Anh không cảm thấy đau đớn, nhưng ý thức của anh ngày càng mờ đi. 

Anh dùng chút sức lực cuối cùng vươn tay về phía Mạnh Liên. 

“Ít nhất trước khi chết, ta muốn ở gần sư phụ của mình hơn… và mẹ của Liên Nhi…” Toàn thân hắn dần dần rơi vào vực sâu bóng tối, càng ngày càng sâu… Trong cơn choáng váng, Nguyên Lập có cảm giác như mình đang nằm trên một chiếc giường mềm mại. 

Anh cảm thấy chiếc giường này nhìn quen quen, suy nghĩ một lúc, anh cảm thấy đây hẳn là chiếc giường anh đã ngủ ở nhà. 

Đầu anh choáng váng và không thể nghĩ được điều gì. 

Anh muốn nhìn rõ xung quanh mình, nhưng xung quanh anh không có ánh sáng. 

"Thật khó chịu... nóng quá..." Anh cảm thấy như thể mình bị sốt cao, nhưng các triệu chứng lại không giống như vậy. 

Trong cơ thể anh có một ham muốn mãnh liệt muốn bùng phát. 

Nguyên Ly tay trong bóng tối mò mẫm, đột nhiên chạm vào một thân thể mềm mại ấm áp. 

Bàn tay anh lần theo những đường cong của cơ thể, làm nổi bật bộ ngực và vòng eo. 

Anh biết đó là thi thể của một người phụ nữ, nhưng anh không thể nhìn rõ khuôn mặt và không thể nhớ được cô là ai. 

Nguyên Li chật vật chống đỡ thân thể, quỳ ở háng nữ nhân. 

Anh dang rộng hai chân của người phụ nữ, dựa vào bản năng để tìm kiếm lối vào mình muốn, sau đó từ từ đưa dương vật của mình đến gần hơn, sau đó duỗi thẳng phần thân dưới và hoàn toàn xâm nhập vào cô. 

Người phụ nữ rên rỉ, rồi khuôn mặt cô ấy từ từ hiện ra từ bóng tối. 

Nguyên Li cuối cùng cũng nhìn rõ mặt cô, kinh ngạc đến mức suýt hét lên, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Đồng thời, cơ thể anh dựa vào bản năng điều khiển dương vật của mình bơm và giải phóng ham muốn trong cơ thể người phụ nữ… “Mẹ… sao có thể…”

Người phụ nữ này chính là mẹ của Viên Lý, Diệp Thông. 

Đối mặt với đứa con trai đã phạm tội loạn luân và ngoại tình với mình, trên mặt bà không hề có vẻ trách móc hay phản kháng mà chỉ say sưa với khoái cảm và thỏa mãn ham muốn xác thịt của mình. 

Đôi chân đẹp mà Viên Lý cho là độc nhất vô nhị lúc này đang kẹp chặt eo con trai mình, như đang khuyến khích con trai mình tiếp tục. 

"Mẹ... không, mẹ phải dừng lại... mau rút ra..." Viên Lý cố gắng hết sức để lấy lại lý trí, nhưng phần thân dưới của anh chỉ đánh vào âm đạo của mẹ anh ngày càng dữ dội, hết cái này đến cái khác. 

"Không thể nào...nó đang đến...con sẽ xuất tinh vào bên trong mẹ nếu cứ tiếp tục như vậy phải không? Không..." Anh muốn rút nó ra nhưng không thể. 

Dương vật nghiện khoái cảm do mẹ ban tặng. Bị dục vọng dẫn dắt, nó thâm nhập vào đường sinh của người mẹ hết lần này đến lần khác. Tinh trùng đặc quánh bị âm đạo của người mẹ vắt ra, đổ vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ… “Mẹ… con xin lỗi… nhưng cảm giác sướng quá! Con thích mẹ. Con không khỏi muốn loạn luân với mẹ. Con…” “Đừng tự trách mình, mẹ cũng thích con!”

Một giọng nữ dịu dàng truyền đến tai Nguyên Li, cô giật mình - giọng nói này khác hẳn với mẹ cô, Diệp Đồng. 

Anh lắc đầu, khi định thần lại thì phát hiện người phụ nữ bên dưới đã biến thành Mạnh Liên, còn anh vẫn đang ở trong tầng hầm tối tăm, xung quanh là bóng tối dày đặc. 

Nhưng ánh sáng trắng tỏa sáng xung quanh anh ta, và những linh hồn phẫn uất đó tập trung ở rìa ánh sáng trắng, không thể tiến lại gần hơn. 

Mạnh Liên ở dưới chân Nguyên Li đang nhìn vào mắt hắn một cách trìu mến. 

Chiếc áo gió trên người cô đã được cởi trói, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon, âm đạo và mông đều mở ra trước mắt Nguyên Li. Nguyên Li mặc dù rất quen thuộc với thân thể này, nhưng khi đến gần chiêm ngưỡng, trong lòng không khỏi dao động, tràn ngập ngưỡng mộ. 

Mà đôi chân ngọc của cô đã bị tay Nguyên Li nhéo nhéo, hai chân bị ép vào hai bên người, để hở phần giữa. 

Chưa kể lồn của người phụ nữ trưởng thành vốn đã dính chặt vào dương vật. 

Viên Lý không ngờ rằng mình sẽ xuất thần chuyển đến Mạnh Liên và tự phát quan hệ tình dục với anh ta. 

Nghĩ đến Mạnh Liên vừa rồi bị thương nặng cùng bộ dáng đáng thương, Viên Lực vừa tỉnh lại không khỏi có chút áy náy. 

"Ừ... đừng dừng lại... Tiểu Lý, tiếp tục... tiếp tục đụ mẹ Liên Nhi đi, phải không?" "À? Có ổn không?" Nguyên Li tuy còn đang hỏi, nhưng thân dưới của hắn đã bắt đầu động đậy. 

“Sẽ tốt hơn nếu nói rằng nhờ sức mạnh tâm linh trong tinh dịch của Xiaoli, cơ thể của mẹ Lian'er đã bình phục.

Không cần phải lo lắng, cứ thoải mái thực hiện như bạn đã tập trước đó. " Giọng nói của cô nhẹ nhàng, vui tươi như đang an ủi đứa con đang thất vọng của mình. Vừa nói, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng véo hai núm vú của mình, không biết nên thủ dâm hay trêu chọc đối phương. 

Với sự động viên của Mạnh Liên, Viên Lý đã bớt lo lắng hơn. 

Anh ta cảm thấy tinh dịch mà anh ta tiêm vào Mạnh Liên đang đóng vai trò như một chất bôi trơn để hợp tác với lần làm tình thứ hai của anh ta. Với cách làm hiện tại của Viên Lý, một lần xuất tinh không hề làm giảm ham muốn hay làm suy yếu độ cứng của dương vật của anh ấy chút nào. Anh ta nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu và bắt đầu bơm vào bên trong Mạnh Liên một lần nữa. 

Sau khi nếm thử huyệt đạo nổi tiếng của dì mình, Viên Lý phải thừa nhận rằng cơ thể của Mạnh Liên vẫn kém hơn một chút. 

Tuy nhiên, khi bước vào cơ thể Mạnh Liên, anh cảm nhận được một cảm giác an toàn tuyệt vời từ trong ra ngoài, giống như trở về ngôi nhà quen thuộc sau khi lang thang nhiều ngày - Âm đạo của Mạnh Liên và dương vật của anh dường như có một cảm giác vừa vặn khó tả, mang lại cảm giác thoải mái thích hợp. Những gì dương vật trải qua là sự vuốt ve và chăm sóc, thay vì co bóp và rút tinh trùng. 

Những linh hồn oán hận lang thang thậm chí còn bị phớt lờ, như thể anh đã từ bỏ sự sống chết, chỉ muốn tận hưởng niềm vui cá và nước cuối cùng với Mạnh Liên trước khi chết mà không hối tiếc. 

Tuy nhiên, Viên Lý sẽ không thực sự chìm đắm trong sắc dục. Trong lúc làm tình với Mạnh Liên, anh vội vàng hỏi:

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra? Chúng ta còn có thể trốn thoát sao?" "Chà...Tiểu Lý, nhìn...dấu hiệu của bạn...đã khác so với trước đây...đó là...hình dạng của dấu ấn của nữ thần." Giọng nói của Mạnh Liên xen lẫn với âm thanh giao hợp, đứt quãng. 

“Dấu ấn của nữ thần…” Nguyên Lập nghĩ tới người phụ nữ thần bí mà mình nhìn thấy trong giấc mơ, hắn có chút hiểu ra. 

Anh cũng nhận thấy dấu vết ở bụng dưới của mình có gì đó khác lạ. Nó không giống hình dáng của cành cây trước đây mà là một biểu tượng kỳ lạ khó tả, vừa thánh thiện vừa tục tĩu. 

"Ánh sáng trắng này... nhất định là... ôi, con cặc của Tiểu Li... nhất định là phúc lành của nữ thần... đó là... ừm... lấy cảm hứng từ tình thế nguy hiểm trước đó... sử dụng linh lực... để duy trì bạch quang, chúng ta sẽ từ từ, từ từ thanh lý những ác linh này..." Nghe xong, Viên Lý bắt đầu vận dụng linh lực trong cơ thể mình, cố gắng làm chủ sức mạnh kỳ lạ đó. 

Ấn ký mới của anh và ấn ký cũ của Mạnh Liên phản ứng trong khi giao hợp, và sức mạnh tâm linh mới bắt đầu chảy vào cơ thể. 

Viên Lý để cho linh lực chảy trong cơ thể và tập trung nó về hướng dấu ấn. 

Ấn ký nhấp nháy vang vọng hành động của hắn, ánh sáng trắng xung quanh dần dần ổn định và bắt đầu hình thành một kết giới vững chắc. 

Những linh hồn oán hận đó ngày càng ít sợ hãi đến gần, nhưng chúng cũng không giải tán. 

Hai bên chỉ đứng trong thế bế tắc. 

"Tiếp theo đừng hành động hấp tấp... à, đừng đụ cô ấy như vậy... hung dữ như vậy. Hãy dịu dàng với mẹ của Liên Nhi... không, hãy dịu dàng với cô giáo." Giọng điệu của Mạnh Liên đột nhiên trở nên nghiêm túc, hắn đổi lại xưng hô là "thầy". Viên Lý Minh và Bạch Mộng Liên muốn anh nghiêm túc hơn. 

Anh không dám sơ suất nên nhanh chóng chống lại sự thôi thúc tình dục của anh, chậm lại và bắt đầu đẩy eo anh một cách nhịp nhàng và nhẹ nhàng. 

"Ừ, đúng vậy, rất tốt. Tiểu Li đã xuất tinh một lần, hiện tại phải từ từ khôi phục linh lực... Đối với sư phụ cũng vậy. Từ giờ trở đi, đồng thời duy trì khẩu độ, chúng ta cùng sư phụ làm tình và tích lũy linh lực - giống như trước đây, trước khi sư phụ đồng ý, bất kể thế nào... Chúng ta đều không thể đạt cực khoái, nếu không một khi linh lực tiêu tán, chúng ta đều sẽ chết ở đây - ngươi hiểu không?" "Vâng!"

Kết quả là cả hai bắt đầu tích lũy sức mạnh tâm linh. 

Để có thể nghỉ ngơi đầy đủ, hai người điều chỉnh tư thế một chút. 

Viên Lý không còn dang rộng hai chân của Mạnh Liên ra và ấn vào hai bên mà đưa chúng lại với nhau. 

Mạnh Liên khuỵu gối, bắp chân ở trên, đùi ở dưới áp sát vào ngực, mũi chân giơ lên, đứng trước mặt Viên Ly. 

Âm hộ được nâng lên cao và lộ ra ngoài hoàn toàn để dương vật có thể ra vào tự do và kiểm soát được độ sâu đẩy. 

Lúc này, cả hai phải sử dụng phần lớn linh lực có được để duy trì kết giới, phần còn lại phải tích trữ để giải trừ những tâm hồn oán hận. Vì vậy, họ không thể sử dụng linh lực để điều khiển Kinh Quan như trước. Đồng thời, quan hệ tình dục giữa anh và Mạnh Liên không được trì trệ, nếu không nếu nguồn linh lực bị cắt đứt, cả hai sẽ bị ác linh nuốt chửng. 

Vì vậy, Viên Lý chỉ có thể chịu đựng ham muốn xuất tinh bằng sức mạnh thể chất và sự kiềm chế của mình, liên tục đâm vào cơ thể Mạnh Liên theo nhịp điệu thích hợp. 

Nguyên Li là như vậy, Mạnh Liên cũng vậy. 

Cô ấy đang hồi phục sau một vết thương nghiêm trọng, đáng lẽ cô ấy phải cẩn thận tu luyện bản thân và tiếp tục bổ sung linh lực cho mình. 

Nhưng trong lúc nguy cấp, cô phải chống đỡ sự tấn công của căn rễ khổng lồ của Viên Lý, đồng thời đưa linh lực cô có được vào ấn ký nữ thần trên bụng Viên Lý một lần nữa để tăng cường kết giới. 

Cô có một thể chất cực kỳ dâm đãng, nhưng lúc này cô phải kìm nén ham muốn chịu đựng cao trào để ngăn chặn linh lực của mình tiêu tan do đạt cực khoái. 

Bị bao quanh bởi những linh hồn đã chết, một người đàn ông và một người phụ nữ đang giao hợp tưởng chừng như kéo dài mãi mãi. Âm thanh của dương vật được đưa vào âm đạo, tiếng rên rỉ của hai người vì khoái cảm, cùng những tiếng hú lạ lùng của những tâm hồn oán hận hòa quyện vào nhau. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của Mạnh Liên lúc này đang lơ lửng trên không, hai bàn chân xinh đẹp của cô ấy đang đung đưa trước mắt Nguyên Li. 

Có lẽ vì quá căng thẳng, hoặc vì muốn đánh lạc hướng bản thân và trì hoãn việc xuất tinh, hoặc có lẽ chỉ vì mê mẩn đôi chân đơn giản mà anh ta ngậm ngón chân của Mạnh Liên vào miệng rồi luồn lưỡi vào giữa các ngón chân, liếm từ bên này sang bên kia. 

"Ừ...giáo viên không cho phép cậu...cho phép cậu liếm chân, nhưng thực ra cậu đã tự mình quyết định...À, không sao đâu, cứ làm theo ý mình, không dừng lại..." Cứ như vậy, tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, họ đã giao hợp và thúc đẩy hàng trăm nghìn lần, cũng không biết chất lỏng hay mồ hôi chảy ra trên người hai người là gì. 

Về phần đôi tất của Mạnh Liên ở ngón chân, thậm chí còn ướt đẫm nước bọt của Viên Li. 

Nguyên Li nhắm chặt mắt lại, trên cánh tay gần như nổi gân xanh. 

Rõ ràng là anh ấy đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó. 

Mãi đến lúc này, Viên Lý mới thực sự hiểu được mình đã tích lũy linh lực nhanh như thế nào khi có quan hệ loạn luân với dì của mình. 

Cho dù anh và Mạnh Liên dành cho nhau bao nhiêu tình cảm, cho dù họ có quen thuộc với cơ thể nhau đến đâu, họ cũng chỉ có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực tu luyện linh lực. 

Lúc này, Nguyên Li thậm chí còn cảm thấy mình không thể sống sót:

Linh lực thu được trong cơ thể ngày càng ít, mức tiêu hao để duy trì kết giới ngày càng tăng. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng trong vòng mười lăm phút, hai người sẽ bị oán linh hồn lực cạn kiệt nuốt chửng. 

"Liên Nhi mẫu... ta cảm thấy không thể kiên trì được nữa... Tinh thần lực của ta... gần như cạn kiệt, ta sắp... xuất tinh..." "Ừm, ta biết, Tiểu Lý đã cố gắng hết sức..."

"Thật xin lỗi, thực lực của ta quá yếu, không nghe lời Liên Nhi mẹ. Trước đây..." "Đừng nói những lời này!" Mạnh Liên thấp giọng gọi hắn. 

Nhìn thấy Nguyên Li bị mắng, nàng giật mình, nhẹ giọng nói:

"Bây giờ chúng ta có một cách khác để vượt qua khó khăn này... Ừm... đừng dừng lại cơ thể của bạn... trước tiên hãy từ từ... từ từ kéo tôi lên..." Vừa nói, hai chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô ấy từ từ dang ra, kẹp chặt eo Nguyên Li từ hai bên trái phải. 

Viên Lý hiểu ý, nhẹ nhàng nhấc phần thân trên của Mạnh Liên lên, sau đó ôm cô vào lòng, để hai người ngồi vào tư thế ôm nhau, dương vật của anh vẫn ấn vào âm đạo của Mạnh Liên từ dưới lên trên. 

"Tiểu Li, ngươi nghe này, hiện tại có một biện pháp có thể tăng tốc độ tích lũy linh lực tốc độ, nhưng là, Tiểu Li, ngươi quyết định có tiếp nhận hay không." Mạnh Liên vòng tay ra sau gáy Nguyên Li, trìu mến nhìn vào mắt anh. 

"Chà, con... cần phải làm gì? Chỉ cần mẹ có thể sống sót rời đi, mẹ Liên Nhi, dù mẹ có hy sinh mạng sống của con cũng không sao cả..." Nguyên Lí còn chưa nói xong, Mạnh Liên nhẹ nhàng hôn lên môi hắn, ra hiệu cho hắn đừng nói tiếp. 

Vì lý do nào đó, nụ hôn này thực sự đã khiến cơ thể và tinh thần của Viên Lý bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Hắn cũng không vội nói nữa, yên lặng chờ Mạnh Liên nói tiếp. 

"Ta sẽ không hại Tiểu Lý rời đi. Phương pháp này kỳ thật rất đơn giản, chính là..." Mạnh Liên vừa nói lời này, hắn lại lộ ra một tia xấu hổ.

"Nó là gì vậy?" Viên Lý không thể tưởng tượng được điều gì có thể khiến Mạnh Lian xấu hổ - lúc này họ đang quan hệ tình dục trái đạo đức. 

"Thật ra, giữa tôi và Tiểu Li không có mối liên hệ nào ngoại trừ thể xác - bà ấy thậm chí còn không phải là mẹ chồng chính thức của bạn. Đối với Shenmu, mẹ của Lian'er chỉ là nô lệ tình dục của Tiểu Lý.

So với một cặp đôi, một mối quan hệ thuần túy thể xác nhận được những lời chúc phúc yếu hơn nhiều từ cây thiêng. “Cho nên, nếu muốn đẩy nhanh việc đạt được linh lực…” “Chúng ta phải thề với cây thiêng và trở thành vợ chồng!” "

"——!"

Nhịp tim của Nguyên Li gần như ngừng lại nửa nhịp. 

Người phụ nữ trước mặt cô - người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm, trưởng thành, đa tình, thanh lịch, dịu dàng này - cho đến nay đã đóng nhiều danh tính. Cô ấy là giáo viên của Viên Lý, mẹ chồng tương lai của Viên Lý, và trước đây cô ấy thậm chí còn đóng vai mẹ của Viên Lý. 

Bây giờ, cô ấy thậm chí có thể đóng vai nhân vật thứ tư cho Viên Lý. 

Nhưng đây là điều Viên Lý không thể tưởng tượng được - người phụ nữ mà anh đã từng quan hệ dâm đãng vô số lần có thể trở thành bất kỳ nhân vật nào, nhưng cô ấy không thể là vợ anh. 

Nhưng bây giờ, điều không thể này dường như có thể xảy ra. 

"Nhưng trong trường hợp này, Xiaorou nên làm gì?" Mặc dù Viên Lý đã trải qua rất nhiều chuyện, anh không còn hài lòng với tình yêu nam nữ riêng biệt nhưng Tôn Mãn Nhu, với tư cách là bạn gái thực sự của anh, luôn có một vị trí trong trái tim anh. 

Mạnh Liên cũng nhìn ra sự nghi ngờ của Nguyên Li, nói tiếp: "Đương nhiên, chỉ có Thần Mục mới biết lời thề thành vợ chồng, nhưng ở thế tục nó không có ý nghĩa gì. Vợ thật của ngươi vẫn là Tiểu Nhu, ta vẫn là mẹ chồng của ngươi, thế nào?" "Tôi hiểu, tôi hiểu."

"Cho nên, Tiểu Lê, ngươi..." Mạnh Liên ngừng giữa câu, đương nhiên không cần nói thêm nữa.

"Tôi biết!" Nguyên Li quả quyết trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lời thề vĩnh cửu được thực hiện trong bóng tối, hai người đẹp cùng nhau bay trên giường bệnh.

Tầng hầm tối tăm của bệnh viện là nơi đã lâu không có người đặt chân tới. 

Truyền thuyết kể rằng có một con đường nối liền hai thế giới Âm Dương, có người nói rằng ai ở đó lâu sẽ đột tử. 

Vì vậy, hầu hết mọi người đều tránh xa nơi này và chẳng bao lâu nó trở thành một kho chứa đồ bị bỏ hoang. 

Tuy nhiên, đêm nay trong tầng hầm tối tăm và bí ẩn này, một vở kịch lớn đã được dàn dựng. 

Một chàng trai nhỏ nhắn, đẹp trai ở độ tuổi ngoài hai mươi đang khỏa thân nằm ngửa trên sàn. 

Đi cùng anh là một cô gái trẻ cao ráo xinh đẹp, ngực tròn, mông to. 

Quần áo của cô gái trẻ xộc xệch, vùng kín bị lộ ra ngoài, mái tóc đen dài rối bù và xõa xuống, một đôi tất ren màu đen che gần hết đôi chân. 

Âm đạo của cô được kết nối chặt chẽ với dương vật của chàng trai đẹp trai và giao hợp vẫn tiếp tục, và những ngón chân mịn màng của cô được bọc trong đôi tất đen hơi cong trên đôi giày cao gót. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy con đực và con cái đều có những vết giống nhau và có hình dáng kỳ lạ ở phần bụng dưới, giống như một cái cây khổng lồ có cành và lá. 

Dấu vết đó mờ nhạt sau mỗi lần giao hợp giữa hai người, và những tiếng rên rỉ nhỏ vang vọng xung quanh họ. 

Hai người này chính là Nguyên Lý và Mạnh Liên. 

Lúc này, hàng trăm bóng đen đang vây quanh hai người họ. 

Họ tích lũy sức mạnh tâm linh của cây thiêng thông qua sự giao hợp mãnh liệt để mở ra một kết giới chống lại sự xói mòn của những linh hồn phẫn nộ. Tuy nhiên, sự kết nối giữa hai người quá yếu và sức mạnh tinh thần thu được cũng bị hạn chế. Thấy linh lực dần dần cạn kiệt, Mạnh Liên đưa ra một đề nghị bất ngờ với Nguyên Li. 

"Thề với cây thiêng, dưới sự chứng kiến ​​của cây thiêng, anh và em sẽ trở thành vợ chồng. Bằng cách này, chúng ta có thể thu được sức mạnh tinh thần dồi dào từ cây thiêng."

Âm hộ của Mạnh Liên vẫn không ngừng chạm vào dương vật của Nguyên Li, nhưng vẻ mặt lại rất nghiêm túc. 

Nhìn thấy sự kinh ngạc trên mặt Nguyên Li, nàng nói thêm: "Ta biết ngươi, Tiểu Li, tạm thời khó có thể tiếp nhận... Nhưng ít nhất điều này có thể tạm thời giải quyết phiền toái trước mắt. Chờ mọi chuyện qua đi, chúng ta sẽ lập tức chấm dứt lời thề... Nhưng dù vậy, nếu ngươi không muốn, ta cũng sẽ không bao giờ ép buộc ngươi. Ta sẽ dùng linh lực còn lại để đưa ngươi rời khỏi đây, chính ta..."

"Không, tôi có!" Viên Lý chưa kịp nói tiếp thì Mạnh Liên đã nói một cách quả quyết: "Tôi bằng lòng gả cho mẹ của Liên Nhi, chúng ta nhất định phải sống sót rời đi!"

Khóe mắt Mạnh Liên hiện lên một giọt nước mắt, sau đó hắn mỉm cười vui vẻ. 

Cô vuốt ve khuôn mặt của Viên Lý, chậm rãi nói: "Dưới sự chứng kiến ​​của cây thánh, tôi, Mộng Liên, sẽ tự nguyện trở thành vợ của Viên Lý và giao cả thể xác và linh hồn của mình cho anh ta. Bất kể sống hay chết, tôi sẵn sàng bảo vệ anh ta và không bao giờ rời xa anh ta cho đến vĩnh viễn. Viên Lý, bạn có sẵn lòng chấp nhận không?"

"Tôi chấp nhận nó!"

"Dưới sự chứng kiến ​​của cây thánh, anh, Viên Lý, sẽ tự nguyện trở thành chồng của tôi, giao phó tình yêu và cuộc sống của anh cho tôi, và sẵn sàng ở bên tôi bất kể anh ở đâu trên thế giới, không mất đi bất kỳ sự thay đổi nào, cho đến mãi mãi. Viên Lý, anh có sẵn lòng chấp nhận không?"

"Tôi chấp nhận."

Trong lúc Nguyên Li tiếp nhận câu thứ hai buột miệng nói ra, Mạnh Liên lập tức cúi đầu ôm hôn hắn - lời thề chính thức được thiết lập. Vào lúc đó, dấu ấn ở bụng dưới của họ phát ra ánh sáng vàng mạnh mẽ, chiếu sáng tầng hầm tối tăm. 

Những linh hồn phẫn uất xung quanh anh né tránh dưới ánh sáng. 

Khi Mạnh Liên và Nguyên Li hé môi ngồi dậy, sắc mặt của nàng đã trở lại như cũ, như chưa từng bị thương nặng, vẻ mặt cũng trở lại tự tin và kiêu ngạo như khi huấn luyện Viên Li. 

Cô nâng phần thân dưới của mình lên, dùng âm đạo của mình mút và bóp chặt dương vật của Viên Lý càng mạnh mẽ hơn. Bộ ngực của cô ấy bay lên xuống trong không trung, hai tay cô ấy giơ thẳng lên, có ánh sáng xanh phát ra từ lòng bàn tay. 

Tôi nhìn thấy hàng trăm linh hồn phẫn nộ xung quanh mình lần lượt bị bắt vào lòng bàn tay của Mạnh Liên nhờ sự may mắn của Mạnh Liên. 

Những đám mây năng lượng đen dần dần tiêu tán cho đến khi chúng cuối cùng được Mạnh Liên hấp thụ và thanh lọc, không gian xung quanh dần dần trở lại trạng thái ban đầu. 

Tuy rằng hắn tạm thời trốn thoát, nhưng trận chiến này rõ ràng đã tiêu hao quá nhiều sức lực của Mạnh Liên. Mạnh Liên thở dài nhẹ nhõm, sắp ngã xuống. Cũng may Viên Ly cũng kịp thời ngồi dậy, ôm Mạnh Liên vào lòng. 

"Bạn ổn chứ?" Nguyên Li vội vàng hỏi. 

"Không sao đâu...chồng..."

Giọng nói dịu dàng và tốt bụng của “người chồng” này của Mạnh Liên vẫn khiến Nguyên Li choáng váng. Sau khi bình tĩnh lại, anh ấy vẫn chưa thể chấp nhận thân phận mới đột ngột này trong một thời gian. 

"Ồ, nhân tiện, bây giờ nguy cơ đã qua, lời thề giữa chúng ta cũng có thể được dỡ bỏ..."

"Không!" Nguyên Lập bỗng nhiên hét lớn. 

"Có chuyện gì thế?"

"Ừm... Ý tôi là, có lẽ về sau chúng ta còn gặp phải các loại nguy hiểm, hơn nữa... Nữ nhân kia tựa hồ đang âm mưu chống lại chúng ta, không biết cô ta có đến nữa hay không... Cho nên, tốt nhất là... tạm thời không hủy bỏ lời thề..."

Mạnh Liên ngẩng đầu, nhìn thấy ánh mắt Nguyên Ly lảng tránh, không dám nhìn nàng một chút, không khỏi cười nhẹ. 

"Tiểu Lý... em ngại à?"

“Chỉ là…không phải…”

"Mặt anh đỏ bừng rồi. Tôi chỉ thích sự dễ thương của anh thôi. Chồng - Jun -"

Nguyên Li càng đỏ mặt hơn. 

"Tôi... tôi nghĩ tạm thời không nên phá bỏ lời thề, nhưng tôi vẫn chưa quen với cách xưng hô này... Tôi có thể giống như trước đây không, hay là... gọi cô là mẹ của Liên Nhi?"

"Chính là vậy..." Mạnh Liên trầm tư suy nghĩ, "Nếu đã như vậy thì ta sẽ không đối xử với ngươi như chồng của ta nữa, ta vẫn đối xử với ngươi như trước - Ta sẽ huấn luyện ngươi chăm chỉ như mẹ của Liên Nhi, được không?"

Nguyên Lý mặt lại đỏ lên, nhưng lại chậm rãi gật đầu. 

"Không được, ngươi phải chủ động nói cho ta biết, ngươi có nguyện ý được Liên Nhi mẹ huấn luyện hay không."

Mạnh Liên bỗng nhiên nhập trạng thái, trở lại hình dáng ban đầu, khiến Nguyên Li vừa xấu hổ vừa vui mừng. 

Anh ta do dự một lúc rồi trả lời: "Tôi... muốn được... mẹ của Liên Nhi huấn luyện như trước đây..."

"Tốt lắm, từ nay về sau ngươi vẫn có thể gọi ta là Liên Nhi mẹ hoặc là sư phụ."

Sau khi thiết lập lại mối quan hệ, cả hai dường như chợt nhận ra rằng bộ phận riêng tư của họ vẫn còn được kết nối. 

Nhưng cả hai đều không có ý định tách ra nên từ từ vặn vẹo cơ thể trong ngầm hiểu, từ từ lấy lại sức lực bằng sự giao hợp nhẹ nhàng (lúc này, với sự kết nối giữa vợ chồng, việc khôi phục linh lực trở nên dễ dàng gấp đôi so với trước). 

“Lâu như vậy... Đáng lẽ không dài, nhưng tôi cảm giác như mình đã ở đây hơn nửa năm vậy.” Nguyên Li nhìn đồng hồ trên tường, thở dài. 

Mạnh Liên cười nói: "Có lẽ... Sứ giả viết vận mệnh của chúng ta bận công việc nên không viết nữa, cho nên mạng sống của chúng ta cũng dừng ở đây."

"Hả? Điều đó có nghĩa là gì?"

"Không có gì... Những người quan sát vận mệnh của chúng ta tự nhiên có thể hiểu được ý nghĩa."

"Đúng rồi, Liên Nhi mẫu thân vì cái gì lại ở chỗ này, những này quỷ hồn rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

"Tiểu Lý, trong những ngày con nằm viện, mẹ Liên Nhi bắt đầu cảm nhận được khí tức oán linh xung quanh con. Không ngờ, người phụ nữ đó lại thực sự đã mở ra một lối đi ngoài hành tinh ngay dưới bệnh viện, khiến không gian ở đây bị ăn mòn... Bà ta chắc chắn đã can thiệp vào không chỉ nơi này. Sau khi ta trở về, ta sẽ tiếp tục điều tra."

"Ừ, khi nào đến lúc đó tôi cũng sẽ tới giúp đỡ."

"Vậy tôi sẽ đợi sự giúp đỡ của Tiểu Lý - và con cặc to lớn của anh ấy!"

“Ừ…” Viên Lực vội vàng đổi chủ đề: “Người phụ nữ đó là ai?”

"Anh ấy là cấp dưới của Hades."

"Hades?"

"Pluto là một con quỷ đến từ thế giới khác. Anh ta đã từng phá hủy thế giới đó, và bây giờ anh ta dường như đã thức tỉnh trở lại... May mắn thay, sức mạnh của anh ta hiện tại không đủ để ảnh hưởng đến thế giới này. Có lẽ chúng ta có thể sớm khắc phục được."

"Đó là nó."

"Mà này, Tiểu Lý... em có muốn làm đến cùng không? Cặc của em bây giờ sưng tấy thế này, nhịn được không?"

"Không sao đâu, bây giờ tôi đã khác rồi," Nguyên Li cười nói, "Huống chi, cho dù mẹ Liên Nhi muốn tôi xuất tinh, chỉ sợ cũng không dễ dàng!"

"Hả?" Sắc mặt Mạnh Liên đột nhiên chuyển từ vui mừng sang tức giận. Cô lập tức đứng dậy và yêu cầu Viên Lý rút dương vật của anh ra. 

"Mẹ Liên Nhi?" Viên Lý biết mình đã xúc phạm Mạnh Liên bằng lời nói lớn lao của mình nên vội vàng đứng dậy, không biết phải làm sao. 

"Vừa rồi cậu vừa nói rằng ngay cả tôi cũng không nhất thiết phải khiến cậu xuất tinh phải không?"

"Tôi..."

“Hừm, quay lại đi!”

"A? Đây là..."

"Quay lại!" Giọng nói của Mạnh Liên không thể nhầm lẫn được. 

Viên Lý đã làm như được bảo. Khoảnh khắc anh quay lại, anh đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó ấm áp đang trườn vào lỗ đít mình. 

"A! Liên nhi mẫu thân, có... A..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã cảm giác được đầu lưỡi nóng ẩm của Mạnh Liên tiến vào hậu môn mình. Sau đó, hắn cảm giác được một luồng ấm áp kỳ lạ từ đầu lưỡi Mạnh Liên trào ra, thẳng vào ruột hắn, chảy khắp cơ thể hắn. 

Sự kích thích từ buồng sau ngay lập tức được truyền đến tuyến tiền liệt. 

Dương vật của Viên Lý lại cương cứng, to hơn trước một chút. 

Anh ta nhanh chóng dùng sức để chống cự, nhưng cặp da miêu của Mạnh Liên đã duỗi ra từ hai bên cơ thể anh ta về phía trước. Anh ta nắm lấy dương vật và bắt đầu chơi với nó. 

Chỉ cần một vài cú đánh đã khiến Viên Lý chìm đắm cả về thể xác và tinh thần, mất đi thứ này và mất đi thứ kia, không thể phản kháng. 

"A... Liên Nhi mẹ... đừng như vậy, nơi đó... nơi đó rất bẩn..."

"Không thành vấn đề...Ta đang dùng...dùng linh lực của mình để hòa tan...thứ bẩn thỉu ở chỗ ngươi...Bây giờ ở đây rất sạch sẽ...vừa vặn cho...cậu có thể chơi đùa với nó tùy thích!"

Mạnh Liên không có ý định dừng lại. 

Lưỡi của cô quét quanh lỗ đít của Viên Lý, liếm khu vực xung quanh lỗ nam nhạy cảm cho đến khi ướt hết, tay cô di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Bị tấn công từ cả phía trước và phía sau, Viên Lý đã bị đánh bại hoàn toàn chỉ sau hai phút. Anh cảm thấy mình không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh và sắp xuất tinh. 

Tuy nhiên, ngay trước khi Viên Lý sắp đạt đến cao trào, Mạnh Liên đột nhiên dừng mọi động tác rồi từ từ đứng dậy. 

Viên Lý xấu hổ quay lại và thấy Mạnh Liên đang nhìn mình với nụ cười trên môi. 

“Thế nào, mẹ của Liên Nhi cũng khá giỏi phải không?”

"Ờ..."

"Sau này còn dám nói nhảm với mẹ Liên Nhi sao?"

"Tôi không dám nữa. Tôi biết là sai rồi... vậy bạn có thể tiếp tục...giúp tôi lấy nó ra được không?"

"Ân, ta không làm, ngươi là ai dám trêu chọc Liên Nhi mẹ? Lần này ta cho ngươi một bài học, còn lại ngươi có thể tự mình giải quyết."

Mạnh Liên dùng ngón trỏ đùa giỡn vuốt ve ngực Nguyên Li, sau đó xoay người rời đi. 

"Đợi đã..."

"À, nhân tiện," Mạnh Liên dừng lại, đột nhiên lấy ra một chiếc chìa khóa, "Đây là chìa khóa dự phòng ở nhà. Sau khi Tiểu Lê xuất viện, cậu hãy tự mình đến đây, mẹ Liên Nhi sẽ tiếp tục huấn luyện cậu."

"Được...được..."

Mạnh Liên rời đi, để lại Nguyên Lí đang hưng phấn, ngơ ngác. 

Anh nhìn dương vật dưới háng đang háo hức được an ủi, trong lòng nóng bừng. 

Nhưng anh đã hẹn với Mạnh Liên rồi, không được phép thủ dâm mọi lúc mọi nơi. Bây giờ anh đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

"Nhân tiện, trước đó dì có nói... là buổi tối sẽ đến giúp con - không biết có phải đã quá muộn không..."

Nghĩ đến thân hình gợi cảm của Diệp Cường và lần tiếp xúc "vô tình" mà anh từng trải qua trên giường, ham muốn của Viên Lý đột nhiên dâng cao. Anh ấy chỉ đơn giản là thu dọn đồ đạc và vội vã quay trở lại...

Đồng thời, trong lòng Diệp Cường cũng có chút kích động. 

Cô đứng trước gương trong phòng và nhìn lên xuống hình ảnh phản chiếu của mình. 

Người phụ nữ trong gương mặc một chiếc váy màu vàng bó sát, viền váy chỉ che được phần mông. 

Cô đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai mịn quanh cổ, một đôi tất lưới cá màu tím che chân và một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Phần ngực áo của cô càng khoét rỗng, cặp vú to không thể tưởng tượng nổi lộ ra một nửa làn da trắng nõn mềm mại của cô, khiến người ta phải chảy nước miếng. 

Khuôn mặt của cô cũng hiếm khi được tô vẽ bằng eyeliner và son môi. Cô ấy trông lộng lẫy đến mức khó có thể tin rằng cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi cuối năm mươi. 

Diệp Cường tạo dáng gợi cảm trước gương rồi nhẹ nhàng mỉm cười. Thậm chí cô còn bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đầy mê hoặc của mình. 

“Nhưng tôi chỉ không biết Tiểu Lý có thích kiểu ăn mặc này không… Lỡ như anh ấy cho rằng ngoại hình của tôi quá lòe loẹt thì sao…”

"Bà ơi, đêm nay bà đẹp quá!"

Một giọng nữ ngọt ngào như sáp cắt ngang dòng suy nghĩ của Diệp Cường. 

Diệp Cường biết đó là Thiên Thiên, ​​​​nhưng cô không khỏi đỏ mặt khi nhớ ra mình đang trang điểm đậm trước mặt cháu gái mình. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa, xấu hổ quá..."

"Nhưng bà nội thật sự rất đẹp, bây giờ bà nội nhất định có thể quyến rũ chú! Bà nhất định sẽ thành công!"

"Ừ...thật sao?"

Mấy ngày trước, Diệp Cường hẳn là không thể tưởng tượng được có một ngày hắn sẽ cùng cháu gái bàn chuyện dụ dỗ cháu trai. 

Nhưng bây giờ, do ham muốn nhất thời bốc đồng, cô và Nguyên Li đã vượt qua ranh giới cấm kỵ, để Điền Thiên nhìn thấy rõ ràng và trọn vẹn. 

Vì vậy, bây giờ bà phải đặt hình dáng lớn tuổi của mình xuống trước mặt cháu gái. 

"Nhưng làm sao tôi có thể làm được điều này? Dù sao thì chúng ta cũng là ruột thịt... Mặc dù chuyện xảy ra lúc sáng... chỉ là ngoài ý muốn mà thôi. Làm sao chúng ta có thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm được?"

"Hả? Bà nội, bà còn chần chừ gì nữa?" Thiên Thiên lẩm bẩm, ôm Diệp Cường từ phía sau, và dùng hai bàn tay nhỏ nắm lấy bộ ngực lớn của Diệp Cường và bắt đầu siết chặt chúng. 

"Ừ..." Diệp Cường không khỏi xấu hổ rên lên một tiếng, sau đó ý thức được mình lại một lần nữa làm trò hề trước mặt cháu gái, nên lớn tiếng hét lên: "Thiên Thiên, ngươi đang làm gì vậy?"

"Ừ, con chỉ muốn làm bà vui lên thôi. Bà nội rõ ràng rất thích chú và đã từng làm điều đó trước đây, vậy thì có sao đâu?"

"Nhưng dù sao thì tôi cũng là dì của anh ấy..."

"Chỉ cần có tình yêu thì không có gì quan trọng! Bà nội mạnh dạn đi, chú tôi nhất định sẽ mê bộ ngực khủng xinh đẹp của bà nội!"

"Dừng lại...đừng nói những điều khó chịu như vậy...và đừng véo chỗ đó nữa."

"Nhưng con rất ghen tị với bộ ngực lớn của bà. Con thậm chí còn không muốn. Bà ơi, bà có nghĩ sau này con sẽ có bộ ngực lớn như vậy không?"

"Được rồi được rồi, sau này anh cũng sẽ có nó."

Sự chăm chỉ và lời nói dâm đãng của Thiên Thiên đã cuốn trôi sự do dự cuối cùng của Diệp Cường, và ham muốn của cô lại trỗi dậy. 

Cô kéo tay Điền Điềm ra, mặc đồng phục y tá vào rồi chuẩn bị rời đi. 

"Này, đợi một chút." Vào thời khắc mấu chốt, Điền Thiên kéo Diệp Cường lại. 

Diệp Cường vừa mới hạ xuống áp lực đạo đức, đang hưng phấn thì lại đột nhiên bị cắt ngang khiến cô có chút tức giận. 

"Bạn định làm gì?"

"Ha ha, trước đây ta giúp bà nội kết nối ngươi với chú ngươi. Bà nội không phải đã hứa thưởng cho ta sao?"

“Khi nào thì tôi mới đồng ý… Ồ, quên đi, vậy thì nói cho tôi biết, cậu muốn gì?”

"Tôi nghĩ...hehehe..."

"Cái gì?" Diệp Cường nhìn nụ cười tà ác của cháu gái, trong lòng đã nghĩ đến điều gì đó không ổn. 

"Tôi muốn đi cùng chú tôi với bà tôi..."

"Cái gì!" Mặc dù trong đầu Diệp Cường đã đoán được điều gì đó nhưng anh vẫn rất ngạc nhiên khi chính Thiên Thiên nói ra điều đó. 

"Điều đó có ổn không?"

"Làm sao có thể? Hắn là của ngươi..." Diệp Cường vừa muốn nhắc đến Nguyên Lý cùng Điền Điềm huyết thống quan hệ, nhưng sau đó hắn lại nghĩ đến mình muốn làm gì, đành phải thay đổi lời nói: "Ngươi mới mấy tuổi, ta có thể chịu đựng được nói bậy bậy, nhưng ngươi thì sao... Không, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý!"

"Bà nội thật sự không đồng ý sao?"

"Vậy nếu tôi không đồng ý thì sao? Cậu định kể chuyện này với mẹ cậu à? Kể cả khi đó tôi cũng sẽ..."

"Bà nội, bà đang nói cái gì vậy?"

Điền Điềm ngoan ngoãn nắm lấy tay Diệp Cường, "Con thích nhất bà nội. Cho dù bà không thưởng cho con, con cũng sẽ luôn ủng hộ bà. Nếu bà nội thực sự không muốn thì con cũng không ép buộc. Dù sao bà nội cũng là vì con mà làm!"

Sau khi nghe được lời nói nhẹ nhàng của Điền Thiên, Diệp Cường sao có thể tức giận được? Cô chỉ có thể lắc đầu và thở dài. Thực sự bà không thể làm gì để chống lại đứa cháu gái kỳ lạ này. 

"Được rồi, chú có lẽ không kiên nhẫn nữa. Bà nội, mau đi đi. Con sẽ lén lút đi theo giúp bà trông chừng!"

"Cảnh giác?" Diệp Cường chỉ muốn từ chối, nhưng nhìn khuôn mặt dễ thương và đôi mắt mong đợi của Thiên Thiên, ​​cô thực sự không thể từ chối được nữa. 

"Quên đi, lần này để cho nàng làm đi." Diệp Cường âm thầm thỏa hiệp trong lòng. 

Cùng lúc đó, Nguyên Li đi trở lại cửa phòng bệnh. 

Tuy khoảng cách từ tầng hầm đến phòng bệnh của anh không quá xa nhưng chặng đường này vô cùng đau đớn đối với Viên Lý. 

Anh ấy thường mặc quần cực kỳ rộng, chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng bởi vấn đề ở háng, và chiếc quần đùi của bệnh viện hiện tại quá không vừa vặn. Ngoài ra, sau khi bị Mạnh Liên đùa giỡn một thời gian, dương vật của anh ta đã sưng lên gần như đạt kích thước tối đa. Lúc này, nó gần như sắp vỡ ra khỏi háng. Không cần phải nói, nỗi đau là chưa kể, chưa kể anh phải ngăn cản mình thu hút sự chú ý của người khác. Rốt cuộc, thật quá xấu hổ khi đi trước mặt mọi người với một ngọn núi đứng trên thân dưới của mình. 

May mắn thay, trời đã muộn và không có nhiều người ở hành lang. Viên Lý trở lại mà không gây ra bất kỳ chấn động nào. 

Khi quay lại cửa, tình cờ nhìn thấy Diệp Cường đang lảng vảng ở bên ngoài. 

Mặc dù Diệp Cường đang mặc đồng phục y tá bình thường, nhưng đôi tất lưới cá trên cặp đùi đầy đặn của cô thỉnh thoảng lại lộ ra, trở thành cọng rơm cuối cùng phá vỡ sự tỉnh táo của Viên Lý. 

Nguyên Lí bước nhanh đến gần Diệp Cường, mặc kệ háng bị kéo đau nhức, hắn từ phía sau ôm lấy Diệp Cường, bắt đầu cọ xát vào nàng. 

"A! Đây là ai! Mau buông ra, nếu không ta sẽ..." Diệp Cường trong tiềm thức vùng vẫy. 

"Dì đừng hoảng, là con đây."

Diệp Cường nghe được giọng nói của Nguyên Ly, thân thể căng thẳng đột nhiên mềm đi bảy điểm, suýt chút nữa ngã gục trong vòng tay Nguyên Li. 

Sau đó cô cảm thấy một cây gậy dài nóng và cứng cọ xát giữa mông cô qua một lớp vải. Cô lập tức nhận ra đó là gì, mặt cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Tiểu Lý, tại sao phần dưới của em lại thế rồi... à, không, cánh tay của em đã hồi phục chưa?"

“Nhờ có dì mà tôi đã bình phục cách đây không lâu và giờ tôi ổn rồi.”

“Được rồi, được rồi… Được rồi, đừng ôm cô như thế, người khác nhìn thấy sẽ xấu hổ.”

"Nhưng bây giờ tôi thấy khó chịu quá... Chẳng phải dì đã hứa với tôi sẽ giúp tôi giải quyết một lần sao?"

Nguyên Li vừa nói vừa cởi quần, thả toàn bộ dương vật ra.

Dương vật khổng lồ nảy lên đã đâm trúng hoàn toàn bộ phận kín của Diệp Cường. 

"À!" 

Diệp Cường giật mình trước hành động của Viên Lý. 

Cô có chút vui mừng vì lần này mình không tham chiến trong chân không mà mặc một bộ đồ lót bằng lụa. 

Ngược lại, nếu cú ​​đánh này chạm thẳng vào âm đạo của cô ấy, cơ thể nhạy cảm của cô ấy có thể sẽ đạt cực khoái ngay tại chỗ. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không thể giúp được hành vi của Viên Lý lúc này. 

"Tiểu Lý... Tiểu Lý, đừng như vậy... Về phòng của em đi, được rồi... nếu có vấn đề gì thì em có thể... em có thể từ từ giải quyết!"

"Hả? Được rồi... từ từ đến đó thôi."

“Vậy xin hãy để tôi đi trước, được chứ?”

"Không được, ta muốn ôm dì!"

"Tiểu tử ngươi... thở dài..." Diệp Cường lúc này cảm giác được Nguyên Lệ đã bị dục vọng tràn ngập. 

Hơn nữa cô cũng không biết trước đây Nguyên Li đã trải qua những gì, cô tin rằng Nguyên Li mới như vậy là do sáng hôm đó cô đã dụ dỗ và trêu chọc anh. Cô không khỏi có chút áy náy, chỉ có thể mặc cho Nguyên Ly chạy lung tung. 

"Được rồi được rồi, nếu em không để anh đi, anh sẽ không để em đi. Vậy chúng ta... từ từ tiến lại gần."

Hai người chỉ cách cửa Nguyên Li năm bước, nhưng vì lúc này hai người ở gần nhau như vậy, năm bước giống như ngàn núi sông. 

Hai người mỗi người tiến lên một bước, dương vật cương cứng của Nguyên Li cọ cọ qua lại dưới háng Diệp Cường. Đây là sự tra tấn vừa đau đớn vừa dễ chịu đối với cơ thể đói khát và nhạy cảm của Diệp Cường. 

Đi được ba bước, Diệp Cường đã có thể cảm giác được Nguyên Ly đang quăng quật phần thân dưới của mình đến nỗi tinh dịch tràn ra, thấm ướt quần lót của cô. Nếu cô cúi đầu xuống nhìn, cô sẽ thấy tinh dịch của mình đã xuyên qua lớp lụa mỏng, chảy xuống đùi và làm ướt dây buộc trên tất của cô. 

Đi được năm bước, tay Diệp Cường cuối cùng cũng chạm vào tay nắm cửa. Sau khi bị dương vật của Viên Lý kích thích năm lần liên tiếp, cô đã sắp đạt đến cao trào. 

"Không... Đang tới..." Diệp Cường nhanh chóng xoay tay nắm, kéo Nguyên Lí vào trong cửa, đóng sầm cửa lại. Sau đó—cô ấy phun ra. 

"Ahhh!"

Cơ thể Diệp Cường co giật trong vòng tay của Viên Lý, dòng nước tình dục từ dưới cơ thể cô trào ra, bắn tung tóe như vòi sen và rơi xuống đất. 

Rất nhanh, trên mặt đất lưu lại một vũng vết nước, Nguyên Ly và Diệp Cường thân dưới cũng bị chất lỏng phun ra làm ướt. 

"Tôi... tôi cư nhiên đã bắn vào trong tay Tiểu Lý như thế này!"

So với xấu hổ, Diệp Cường càng không cam lòng. 

Cô vốn tự hào về khả năng tình dục thành thạo của mình và nghĩ rằng mình có thể dễ dàng chơi đùa với Viên Lý, một chàng trai mỏng manh. 

Tuy nhiên, hôm nay cô không những không chinh phục được Viên Lý mà còn dễ dàng bị Viên Lý lôi kéo vào tình huống như vậy. Đương nhiên, cô không sẵn lòng làm như vậy. 

Tuy nhiên, hạnh phúc vật chất là có thật. 

Kể từ khi chồng qua đời, Viên Lý hiện tại là người đàn ông duy nhất có thể khiến cô lo lắng và mang đến cho cô niềm vui mãnh liệt như vậy. 

Trong mơ hồ, cô thực sự mong đợi sẽ được đàn em này chơi đùa, huấn luyện, thậm chí chinh phục. 

“Dì, dì có sao không?”

"Không...không sao đâu. Làm sao có chuyện gì xảy ra được? Tôi chỉ...vô tình làm ướt nó ở dưới đó..."

Dù Diệp Cường gần như chìm xuống nhưng lòng tự trọng của cô không cho phép cô dễ dàng nhượng bộ. Cô cố gắng bình tĩnh lại giọng điệu, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lý, em hãy buông cô ra trước đi. Dưới đó rất ướt và khó chịu. Quần của em hình như cũng ướt. Chúng ta cởi ra trước được không?"

"Ừ, được."

Viên Lý cũng cảm thấy quần mình dính vào người, rất khó chịu. 

Ngoài ra, anh đã điều chỉnh sức mạnh tinh thần của mình thông qua sự tiếp xúc gần gũi ngắn ngủi với Diệp Cường. Lúc này lý trí của hắn đã khôi phục một chút, hắn buông Diệp Cường ra. 

Diệp Cường quay lại và nhìn cậu bé to lớn với khuôn mặt đỏ bừng trước mặt. Cô không khỏi mỉm cười khi thấy anh đang vội vã cởi quần trong khi nhìn thẳng vào cô. 

"Hừ, đứa nhỏ chính là đứa nhỏ, ta cũng không có dễ dàng thua ngươi như vậy!"

Diệp Cường suy nghĩ một chút, nở nụ cười quyến rũ với Nguyên Li. Sau đó cô cởi đồng phục y tá ra và treo lên móc áo gần đó, để lộ chiếc váy bó sát màu vàng rỗng gợi cảm trước mắt Nguyên Li. 

Ánh mắt Nguyên Li còn chưa kịp phản ứng, hắn đã duyên dáng quay người lại, sau đó cúi người xuống, nâng cái mông kiêu hãnh của mình lên, lộ ra chiếc quần lót ướt át và gần như trong suốt trước mắt Nguyên Li. 

Diệp Cường quay người lại, nhìn thấy dương vật của Nguyên Li kịch liệt co giật mấy lần. Cô cảm thấy rất tự hào. Cô chậm rãi móc mép quần lót bằng cả hai tay rồi kéo nó xuống. 

Khi tay cô từ từ di chuyển xuống dưới, giống như một tấm màn được vén lên và một màn trình diễn đang diễn ra, âm hộ dày đặc của người phụ nữ trưởng thành dần dần lộ ra trước mắt Nguyên Li. 

"Cô... cô..." Hô hấp của Nguyên Li càng ngày càng nặng nề, hắn không nói được một câu hoàn chỉnh. 

Thấy vậy, Diệp Cường càng thêm tự tin. 

Cô đứng thẳng người, vén váy lên đến thắt lưng, để lộ hai bờ mông trắng nõn, săn chắc cùng âm đạo căng mọng cho Nguyên Li. Sau đó, cô bước nhẹ nhàng đi về phía giường Nguyên Li, vặn vẹo eo và hông. 

Cô từ từ trèo lên giường, nâng hông lên, dang rộng hai chân, quỳ xuống giường rồi quay lại. Tay trái của anh ta đỡ ở phía trước, còn tay phải thì chơi đùa với âm vật của anh ta trước mặt Viên Lý. 

"Ừ...Tiểu Lý...nhìn em đi, em đã làm cho phần thân dưới của dì tôi trông như thế này...nhưng dì tôi sẽ không trách em đâu. Ai lại khiến dì ấy thích em đến vậy...ồ...ừm..."

Diệp Cường lần này không còn che đậy nữa, cô say mê thực hiện cảnh thủ dâm trước mặt cháu trai mình. Khi nhìn thấy Viên Li chạy về phía mình, cô vui mừng khôn xiết. 

"Ha ha, tiểu tử này nhất định đã mắc mồi! Ta trêu ngươi như thế này, ngươi chốc lát sẽ đầu hàng... Bất quá không sao cả, dù như vậy, cô ta cũng sẽ hảo tâm an ủi ngươi."

Diệp Cường thậm chí còn chuẩn bị tinh thần để xuất tinh vào cơ thể Viên Lý. Suy cho cùng, cô biết ở tuổi này không thể có thai nên có thể ra ngoài vui chơi. 

Cô tin rằng lần này mình có thể chuyển bại thành thắng, hoàn toàn có thể khai thác và chinh phục Nguyên Li, biến anh thành thuộc hạ của mình. 

Lần đầu tiên sau nhiều năm, Diệp Cường lại có tinh thần phấn chấn và tràn đầy đam mê như vậy. 

Tuy nhiên, cô đã sai một điều. 

Cô vẫn đánh giá thấp Viên Lập. 

Đêm đã khuya, mọi thứ đều im lặng, bệnh viện về đêm càng yên tĩnh hơn như xưa nay.

Nhưng đêm nay, đâu đó trong bệnh viện đặc biệt ồn ào. 

Thiên Thiên lặng lẽ đi đến phòng của chú mình và khẽ mở cửa. 

Ngay khi cô bật nó lên, một loạt âm thanh đỏ mặt và tim đập vang lên trong tai cô. 

Đó là một bản giao hưởng bao gồm sự va chạm của da thịt, tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng cọt kẹt của ván giường. 

Điền Điềm lén nhìn vào trong cửa, thấy Diệp Cường đang quỳ ở trên giường, hai tay Nguyên Ly kéo chặt cổ tay cô lại. 

Giữa háng của Viên Lý, một con cặc có kích thước đáng kinh ngạc đang di chuyển ra vào vùng kín của Diệp Cường một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Mỗi cú đâm của Viên Lý đều kèm theo tiếng va chạm lớn giữa đùi anh và cặp mông béo của Diệp Cường. 

Cùng lúc đó, quần áo trên ngực Diệp Cường không biết lúc nào đã bị khoét rỗng và bị xé toạc. Hai quả bóng ngực khổng lồ văng ra từ nó. Khi Yuan Li đụ cô hết lần này đến lần khác, những làn sóng trên ngực cô bay lên và đung đưa qua lại.

Viên Lý đã thay đổi thái độ dịu dàng và cẩn thận trong quá khứ. Lúc này hắn đã biến thành một con thú. Anh ta không có ý định thể hiện bất kỳ lòng thương xót nào. Mỗi lần nhét nó vào, anh ta dùng hết sức lực để nhét nó hoàn toàn, sau đó rút ra gần hết, rồi nhét lại hết, vân vân. 

Và vẻ mặt của Diệp Cường đã hoàn toàn mất kiểm soát trước đòn tấn công dữ dội của Viên Lý. 

Đôi mắt cô trợn lên, khóe miệng có vết nước bọt, lưỡi bị vắt ra từ giữa hai hàng răng trắng. 

Cổ họng cô không ngừng thực hiện động tác nuốt nước bọt, dường như muốn hét lên thật to, nhưng âm thanh đó đã hoàn toàn bị chặn lại trong cổ họng, chỉ còn lại tiếng thở yếu ớt. 

Diệp Cường không ngờ rằng Viên Lý lại dùng thế tấn công "tàn nhẫn và tàn nhẫn" như vậy để tra tấn mình, cũng không ngờ rằng từ lúc bị xuyên thủng, anh sẽ không còn cơ hội phản kháng. 

Viên Lý giữ nguyên tư thế và tiếp tục cuộc giao hợp man rợ này trong gần nửa giờ. Anh ta đụ Diệp Cường đến cực khoái hơn mười lần. Ngay cả tấm trải giường bên dưới cũng thấm đẫm tinh dịch của Diệp Cường. Tuy nhiên, anh vẫn chưa có ý định đầu hàng. Thay vào đó, anh trở nên dũng cảm và quyết liệt hơn khi chiến đấu. 

"Không, thật xin lỗi, là dì của ta sai rồi... Ta không nên như vậy dụ dỗ ngươi... dừng lại... bằng không... ngươi sẽ hành hạ ta đến chết..."

Nhưng giọng cô ấy nghẹn ngào và không rõ ràng, thậm chí cô ấy còn không nhận ra mình đang nói gì. 

So sánh thì Viên Lý rất bổ dưỡng.

Giao hợp với người thân huyết thống chắc chắn là cách tốt nhất để hắn tu luyện linh lực lúc này. 

Với sự phù hộ của cây thiêng, toàn thân anh lúc này như có được sức mạnh vô tận. 

Mà vũ khí hiếm thấy của Diệp Cường cắn chặt dương vật của anh, như muốn bóp sạch Nguyên Li. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, chính Viên Lý đã lợi dụng Diệp Cường. 

Niềm vui kép khi sức mạnh tinh thần tăng lên và tình dục mãnh liệt khiến Viên Lý Nhu đến được xứ sở thần tiên và không thể tự giải thoát. 

Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến lời cầu xin của Diệp Cường bên dưới mình, chỉ dựa vào bản năng để tiếp tục đụ cô. 

"Sư phụ, đừng tiếp tục!"

Giọng nói ngọt ngào của cô gái đột nhiên nhẹ nhàng vang lên bên tai Nguyên Lập. Anh nhìn lại và thấy Thiên Thiên đã trèo lên giường từ lúc nào. 

Tôi thấy cô ấy không biết từ đâu mặc một bộ đồ thủy thủ gợi cảm, để lộ bụng và phần dưới, chiếc váy ngắn màu trắng bên dưới thậm chí không che được phần mông của cô ấy. 

Đôi tất chân màu hồng nhạt khoác trên đôi chân trắng nõn không hề thon gọn nhưng có tỷ lệ rất đẹp của cô. 

Bộ trang phục này là sự kết hợp tuyệt vời giữa sự thuần khiết và gợi cảm, kết hợp với khuôn mặt ngây thơ như thiên thần của Thiên Thiên đã tạo nên một vẻ đẹp độc đáo. 

Vì vậy, khi Thiên Thiên với bộ dạng này đến với Viên Lý, Viên Lý không những không dừng lại mà còn tăng tốc lực đẩy của mình hơn nữa vì có sự kích thích mới. 

Điền Điềm thấy vậy vội vàng đi vòng qua phía sau Nguyên Lí, ôm eo hắn.

"Chủ nhân, làm ơn đi, nếu cứ tiếp tục như vậy thì bà nội sẽ không chịu nổi đâu!"

Lúc này, Nguyên Li cuối cùng cũng tỉnh táo lại và dừng lại. 

“Sao vậy, hình như linh lực quá dồi dào, có chút mất khống chế…” Anh nhìn xuống cô cô gần như ngất đi và thay đổi không thể nhận ra sau khi bị anh làm tình, trong lòng không khỏi có chút áy náy. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Điền Thiên lo lắng hỏi. 

"À, có điều gì đó...có gì đó không ổn với tôi vừa rồi..."

"Ha ha, chủ nhân, ngài thật lợi hại, đây là lần đầu tiên con thấy bà nội hài lòng như vậy a, bà nội tại sao lại tự mình di chuyển?"

Viên Lý nghe xong liền cúi đầu nhìn thấy vừa rồi Diệp Cường cầu xin tha thứ đã nâng mông lên và bắt đầu vuốt ve dương vật của Viên Lý sau khi cô ngừng đẩy. 

"Tiểu Lý... đừng dừng lại... Dì muốn... tiếp tục như thế này... chết tiệt dì..."

Điền Thiên cúi đầu, nhìn chằm chằm hai người giao hợp, trầm ngâm nói: "Ừm... xem ra ta vẫn đánh giá thấp bà nội. Chẳng lẽ bà ấy còn muốn tiếp tục quan hệ với chủ nhân sao?"

Bất quá Nguyên Lí lo lắng Diệp Cường thật sự sẽ bị hắn chiều chuộng, nên nhanh chóng đưa tay đẩy mông Diệp Cường, đồng thời từ hạ thân truyền một ít linh lực đến cho Diệp Cường, khiến âm đạo của nàng thả lỏng một chút, cuối cùng thành công rút ra dương vật, để không lặp lại sai lầm đáng xấu hổ lần trước. 

Viên Lý, Tiantian và cả hai cùng nhau lật thi thể Diệp Cường và đặt nó xuống, nhưng phát hiện ngực cô đầy vết sữa, sau đó họ nhớ ra rằng Diệp Cường có một thể chất đặc biệt cho phép cô xuất tinh khi đạt cực khoái. 

Nguyên Li còn chưa kịp phản ứng, Điền Điềm đã lao tới, đưa ngực trái của Diệp Cường vào miệng, bắt đầu mút. 

"Ừm... sữa của bà ngoại... vẫn thơm quá... Sư phụ sao không lại đây bú? Khi vú bà ngoại sưng lên, cơ thể bà sẽ rất khó chịu!"

Tuy rằng Nguyên Li còn có chút do dự, nhưng trước sự khuyến khích của Điền Thiên, không thể cưỡng lại sự tò mò và ham muốn tình dục của hắn, hắn nghiêng người, ngậm lấy núm vú còn lại của Diệp Cường vào miệng. 

Do thể chất đặc biệt của Diệp Cường nên cả Viên Lý và Thiên Thiên đều được cô cho con bú khi còn nhỏ. 

Bây giờ ba thế hệ này lại được bú chung một giường, trong lòng Nguyên Lệ cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Diệp Cường đang bất tỉnh, dường như cảm nhận được sự kích thích từ đầu vú của mình, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Hai người miệng đầy sữa. 

Sau khi Nguyên Li lau sạch ngực phải cho Diệp Cường, hắn vừa ngẩng đầu liền thấy Điền Điềm đang nhìn hắn với nụ cười tự mãn, sau đó hôn hắn. 

Hai người đứng ngay bên cạnh Diệp Cường, mỗi người ngậm một nửa sữa của Diệp Cường vào miệng, hôn nhau say đắm. 

"Hmm...jigu..." Nụ hôn nồng cháy giữa hai người không ngừng phát ra tiếng động. 

Khi nghĩ đến đêm nay mình cùng hai người cùng huyết thống loạn luân, trong lòng Nguyên Li dâng lên một cảm giác vô đạo đức mãnh liệt. 

Lúc này dương vật của anh vẫn cương cứng hoàn toàn là do anh chưa xuất tinh và sự kích thích của Thiên Thiên. Anh ấy thực sự muốn thuận theo dòng chảy và đẩy Thiên Thiên ra xa. 

Nhưng nghĩ đến bộ dáng vừa rồi của mình, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, mối quan hệ loạn luân của tôi với Điền Điềm chỉ có thể dừng lại ở đây. 

Nhưng Điền Thiên tựa hồ không có chút nào sợ hãi. Cô còn chủ động chạm vào háng Nguyên Li, đồng thời dang hai chân ra cười, để lộ ra trinh tiết ẩm ướt và hồng hào dưới váy. 

"Con cặc lớn của chủ nhân vẫn cứng như vậy, bà nội rõ ràng đã hứa giúp tiểu thư một lần, nhưng cuối cùng lại thành ra thế này... Bây giờ để con điếm nhỏ hoàn thành nhiệm vụ cho bà nội!"

"Vậy... con điếm nhỏ, ngươi vẫn sẽ thổi kèn cho chủ nhân chứ?"

"Không được, tối nay tiểu tiện nhân muốn chủ nhân mở lồn ra, ngay cạnh bà nội được không?"

Thiên Thiên cho biết, trong khi giúp Viên Lý di chuyển con cặc của mình, anh ấy đã tách môi âm hộ ra và khoe ra âm đạo bên trong của mình. 

"Ừ... cái này không được, em sẽ bị thương. Huống chi, Điền Thiên, dù sao em vẫn còn là trinh nữ. Lần đầu tiên em không thể dễ dàng bị cướp đi như vậy được. Anh..."

Viên Lý đột nhiên ngừng nói vì nhìn thấy Thiên Thiên đang khóc. 

Đôi mắt cô chợt đỏ hoe, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra trong mắt cô. 

Sau đó cô bắt đầu sụt sịt và phát ra âm thanh nghèn nghẹn nhẹ trong cổ họng. 

Cái nhìn này sẽ lay động ngay cả một người có trái tim cứng rắn - đó là một thiên thần đang thổn thức. 

Viên Lý cũng hoảng sợ khi nhìn thấy điều này. Anh không bao giờ ngờ rằng cô gái vốn luôn bất cẩn, mưu mô và lăng nhăng này lại đột nhiên lộ ra biểu cảm như vậy. 

"Đừng khóc...Tôi...tôi không thể chịu đựng được việc làm tổn thương bạn, bạn..."

"Ồ...Tôi xin lỗi..." Hai dòng nước mắt nóng hổi đột nhiên trào ra trong mắt Thiên Thiên, ​​và tiếng nức nở của anh biến thành tiếng rên rỉ. Anh ôm chặt lấy Nguyên Li, vùi đầu vào lòng người sau, thân thể thỉnh thoảng co giật.

"Anh làm sao thế? Tại sao đột nhiên muốn xin lỗi? Anh không làm gì sai cả?"

"Không..." Thiên Thiên khóc, "Tôi đã nói dối chú tôi và chủ nhân của tôi!"

"Nói dối tôi?"

"Thật ra...tôi không...không..."

"Không?"

"Tôi không còn là trinh nữ nữa!"

"Cái gì!" Nguyên Li sửng sốt, nhưng rất nhanh ép mình bình tĩnh lại, xoa đầu Điền Điềm, an ủi: "Không sao đâu, đừng khóc..."

Thiên Thiên tiếp tục: "Năm ngoái, đêm đó... mẹ tôi không đến đón nên tôi đi học về một mình... Nhưng ai biết, trên đường đi, tôi bất ngờ bị ba người đàn ông bắt cóc... Họ lần lượt kéo tôi vào một con hẻm tối... và đưa tôi đi..." Nói đến đây, Thiên Thiên đã khóc. 

"Được rồi, đừng ép mình nói nữa! Không sao cả... Tôi nhất định sẽ giúp anh tìm ra đám khốn nạn đó và khiến chúng phải trả giá!"

"Tôi xin lỗi!"

Thiên Thiên khóc, "Tôi đã ô uế lâu rồi... và tôi cũng biết rằng tôi... đã trở thành một con điếm như vậy... Tôi ghét họ, nhưng tôi lại yêu cảm giác đó... Tôi đã trơ trẽn dụ dỗ chú tôi và muốn anh làm điều đó với tôi... Tôi là một con điếm, một con điếm vô liêm sỉ!"

“Đừng nói thế về bản thân mình!” Nguyên Li dứt khoát ngắt lời cô, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy Điền Điềm, bảo cô từ từ nằm xuống, dang chân ra.

"Tiantian, tối nay... anh có thể làm người đàn ông đầu tiên của em được không?" 

"Hả?"

"Những điều đó chưa từng xảy ra trước đây...Những ký ức tồi tệ đó, hãy coi chúng như một cơn ác mộng. Tối nay - đây là đêm đầu tiên của em, được chứ?"

Điền Thiên sửng sốt một lát, sau đó vẻ mặt dần dần chuyển từ buồn sang vui, khóe miệng chậm rãi hiện lên một nụ cười. 

"Được rồi! Lần đầu tiên của ta là của chủ nhân, không ai có thể cướp đi của ta!"

"À, vậy...tôi ở đây..."

Viên Lý cầm dương vật của mình, chỉ vào âm hộ mịn màng của Thiên Thiên và cẩn thận chạm vào nó. 

Anh nghe thấy tiếng rên rỉ không đau đớn từ cổ họng Thiên Thiên, ​​​​gật đầu, duỗi thẳng eo và đưa quy đầu vào âm đạo của Thiên Thiên. 

Tuy nhiên, vào lúc đó, Viên Lý cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Lúc đó anh đã hiểu ra mọi chuyện nhưng đã quá muộn…

Thân dưới của Thiên Thiên đang chảy máu đỏ...

Anh lại nhìn Thiên Thiên. Điền Thiên trên mặt vẫn còn đẫm nước mắt, đôi mắt vẫn lấp lánh, nhưng khóe miệng không còn che giấu được vẻ tự hào cùng vui sướng. 

"Ha ha... ừm... Chủ nhân, lần này tiểu tiện nhân thật sự lừa ngươi. Ừm... Thực xin lỗi... Nếu chủ nhân còn tức giận, chỉ cần dùng một con cặc lớn dạy dỗ tiểu tiện nhân một bài học - thân thể của tiểu tiện nhân sẽ vĩnh viễn thuộc về chủ nhân!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Giấc mơ mùa xuân không dấu vết, ông già đa cảm

Diệp Cường chưa bao giờ trải qua cơn cực khoái mãnh liệt và trọn vẹn như vậy trong một thời gian dài - hoặc trong suốt cuộc đời cô. 

Trước đây, cô sẽ không bao giờ tin rằng một chàng trai mỏng manh như con gái, thậm chí có chút ngượng ngùng lại có thể đụ cô đến mức cô xấu hổ van xin, cuối cùng bất tỉnh và ngất đi. 

Nửa tỉnh nửa mê, ý thức của Diệp Cường cũng hỗn loạn. Vô số suy nghĩ bối rối chạy qua đầu cô. Trong lúc bối rối, Diệp Cường cảm thấy như đang nói chuyện với chính mình. 

"Thật sao... Tôi già thật rồi sao? Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể bắt nạt tôi như thế này..."

"Không... không, Tiểu Li không còn là một đứa trẻ nữa. Con cặc to lớn của anh ấy thật mạnh mẽ, thật... có năng lực. Anh ấy đã là một người đàn ông trưởng thành rồi..."

"Nhưng... làm sao tôi có thể già đi được? Tôi vẫn rất hấp dẫn, nếu không thì sao Tiểu Lý có thể hưng phấn mà đụ tôi mạnh như vậy?"

"Phải, chắc là do tôi đã đánh giá quá thấp anh ấy... con cặc của anh ấy rõ ràng rất mạnh mẽ... và công việc trong bệnh viện quá mệt mỏi, tôi chưa chuẩn bị sẵn sàng. Khi tôi nghỉ ngơi và quan hệ tình dục với anh ấy lần nữa, tôi chắc chắn sẽ-"

Nghĩ tới đây, Diệp Cường không khỏi kinh ngạc. 

Cô nhận ra rằng giờ đây mình đã quá ám ảnh với chuyện loạn luân với cháu trai, cô ngày càng cảm thấy bớt xấu hổ và tự trách mình mà thay vào đó là lòng tranh đua và ham muốn. 

"Không, đừng nghĩ nữa, bình tĩnh, nghỉ ngơi thật tốt..."

Cô đang định thư giãn và chìm vào giấc ngủ thì cảm thấy trong lồng ngực có cảm giác kỳ lạ. Cô cảm thấy một bên núm vú của mình bị thứ gì đó mềm và ẩm bao bọc, khiến cô cảm thấy tê và ngứa. 

"Kỳ quái, cảm giác này... có người đang liếm đầu vú của tôi sao? Hmm... Sau khi tôi làm tình với Tiểu Lý chỉ một lần, ngực tôi đã sưng tấy lên... Sữa của tôi... sưng lên đến mức tôi muốn chảy ra ngoài..."

"Ừm... sữa của bà... vẫn thơm quá..." Một giọng nói ngọt ngào du dương mơ hồ vang lên bên tai tôi. 

"Hả? Giọng nói này trông quen quá. Là Tiantian phải không?"

Diệp Cường còn chưa kịp suy nghĩ, một cỗ cảm giác mãnh liệt đã truyền đến từ núm vú bên kia. 

"Ừm... loại cảm giác này... ta đã lâu không có. Đúng rồi, Điền Điền... cùng Tiểu Lý, ta giúp cho con bú, bọn họ đều mút đầu vú của ta, thật là hoài niệm. Bây giờ bọn họ tình cờ ở đây, thật sự là..."

Tiếng mút vẫn còn vang lên, Diệp Cường vẫn đang ngủ. 

Với cảm giác tê ở núm vú, cô có cảm giác như sữa đang chảy ra từng chút một, ngực cô không còn cảm giác khó chịu nữa. 

Sau đó, sự đụng chạm lần lượt biến mất khỏi cả hai núm vú, và một âm thanh kỳ lạ khác vang lên xung quanh anh. Âm thanh đó hòa lẫn với sự ma sát của môi, tiếng nuốt nước bọt của cổ họng và tiếng rên rỉ của một cô gái - giống như tiếng hôn nhau. 

Một lúc sau, cô nghe thấy tiếng Thiên Thiên đang khóc. Cô nghe thấy giọng nói của Thiên Thiên nói gì đó, nhưng cô không thể nghe rõ điều gì. 

"Thật sao... ai đã làm cho Điền Thiên của ta khóc? Ta sẽ không dễ dàng buông tha hắn!"

Nhưng Diệp Cường còn chưa kịp tức giận, hắn lại nghe thấy Điền Thiên cười khúc khích. 

"Tào Thiên Thiên lại cười... Dù sao cô ấy không buồn cũng là tốt rồi, cũng không biết bây giờ cô ấy thế nào. Hình như trước đó cô ấy đã nói muốn trông chừng tôi, lẽ nào cô ấy có thể nhìn thấy tôi bị Tiểu Lý làm xấu đến mức nào - điều đó thật quá xấu hổ."

"Ừm... ừm... ừm..."

"Tiantian? Tại sao cô ấy lại phát ra âm thanh như vậy? Chẳng lẽ là..."

"Con cặc lớn...vào đi...đụ tôi đi..."

Vài lời tục tĩu rót vào tai Diệp Cường. Cô sửng sốt: “Điềm Thiên làm chuyện như vậy sao?” Diệp Cường ngay lập tức muốn đứng dậy, nhưng cơ thể cô sau khi đạt cực khoái quá mềm mại và cô không còn chút sức lực nào. 

"Không...không...để tôi xem...đợi đã..."

Diệp Cường cảm thấy mình đang cố gắng hết sức mở mí mắt ra, nhưng đôi mắt vẫn mơ hồ, không phân biệt được mình đang ngủ hay thức. 

Cô hít sâu thêm vài hơi, chậm rãi, cảnh tượng trước mắt trở nên rõ ràng, khuôn mặt của Điền Điềm hiện lên trong tầm nhìn của cô. 

“Thiên Thiên…” Diệp Cường muốn nhẹ nhàng gọi cháu gái mình, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. 

Cô nhìn thấy khuôn mặt Điền Điềm có một biểu cảm kỳ lạ: có lúc anh mỉm cười vui vẻ, có lúc anh nhắm mắt mím môi, có lúc anh nghiến răng chịu đựng. 

Diệp Cường có chút bối rối, cô đưa ánh mắt xuống phía dưới, chỉ thấy Thiên Thiên mặc bộ đồ thủy thủ gợi cảm hở rốn này, bộ này nhìn khá quen: "Hình như là bộ tôi mua trước đó, nhưng vì mua nhầm kích cỡ nên tôi giấu sâu trong tủ để sưu tập. Làm sao nó có thể xuất hiện trên người Thiên Thiên?"

Diệp Cường nghĩ, nếu cô mặc bộ đồng phục thủy thủ này, liệu phần thân dưới của cô có mặc chiếc váy ngắn đáng xấu hổ đó không? 

Vì vậy cô tiếp tục nhìn xuống, nhưng khoảnh khắc mắt cô chuyển động, cô gần như hét lên. 

Thiên Thiên quả thực đang mặc chiếc váy ngắn đó, và xuyên qua chất liệu trong suốt của chiếc váy, người ta có thể nhìn thấy đôi chân trắng nõn của cô gái bên dưới. 

Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp này lại dang rộng sang hai bên trong một tư thế cực kỳ dâm đãng, giữa hai chân có một con cặc dài và dày, bề ngoài nhìn có chút trắng nõn và mềm mại. 

Con gà trống chắc chắn đã bước vào cánh cổng trinh nguyên chưa từng được mở ra trước đây của Thiên Thiên - những vết máu nhỏ còn sót lại trên ga trải giường là bằng chứng. 

"Tiantian! Làm sao có thể... Cô ấy còn trẻ như vậy, làm sao có thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy... Mẹ kiếp, ai bắt nạt cô ấy? Con gà trống đó nhìn quen quá... Đáng lẽ tôi phải nhìn thấy trước đây... Chính là - chính là Tiểu Lý! Đúng vậy, chính là con gà trống đáng ghét này đã khiến tôi như thế này. Nhưng Tiểu Lý... sao hắn có thể làm như vậy với Điền Thiên? Nhất định phải có sai lầm ở đâu đó!"

Diệp Cường mạnh mẽ quay cổ, ngước mắt lên nhìn khuôn mặt của người đàn ông - mà khuôn mặt thanh tú và trắng nõn đó, nếu không phải Nguyên Ly thì còn có thể là ai? 

"Tiểu Lý? Thật sự là ngươi cùng Điền Thiên..."

Diệp Cường hét lớn. 

Nhưng cô dùng hết sức mình gầm lên nhưng cuối cùng chỉ là một tiếng rên nhẹ. 

Nhưng Thiên Thiên bên cạnh dường như nghe thấy giọng nói của bà ngoại. 

Cô quay đầu lại, có chút khẩn trương nhìn Diệp Cường, nhỏ giọng nói: "Bà nội... Bà tỉnh rồi à?"

"Không... không có khả năng, nhất định là ta vẫn đang nằm mơ..." Diệp Cường trong lòng tự thuyết phục chính mình, đối trước mắt chuyện xảy ra không có chút phản ứng nào. 

"Xem ra bà nội còn đang ngủ... Chúng ta tiếp tục đi... a..." Điền Điềm còn chưa nói xong, Nguyên Li liền tiếp tục di chuyển, khiến dâm đãng tiểu mỹ nhân thở dốc. 

"Là tôi tưởng tượng ra chuyện này sao? Ngày nào tôi cũng nghĩ đến, đêm nằm mơ thấy. Chẳng lẽ tôi tưởng tượng ra Tiểu Lý và Điền Thiên làm chuyện như vậy sao? Làm sao tôi có thể..."

Nhưng khi Diệp Cường đột nhiên nghĩ đến việc ban ngày cô "xâm phạm" Viên Lý đang ngủ, Thiên Thiên thực sự đã khỏa thân leo lên giường và thực hiện một hành động hoàn toàn vượt xa tình yêu giữa ông bà và cháu...

Và khi Thiên Thiên đề nghị cùng nhau "phục vụ" Viên Lý, Diệp Cường cảm thấy phấn khích không thể giải thích được...

"Đúng là... Thực ra tôi đang tưởng tượng ra chuyện như thế này!"

Khi Ye Qiang nghĩ về điều này, mọi thứ đột nhiên có ý nghĩa. 

Cô mừng vì cảnh tượng dâm đãng trước mắt chỉ là một giấc mơ, nhưng cô cũng khó chịu vì mình lại có một giấc mơ vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng “giấc mơ” này chân thực đến mức khiến người ta muốn dừng lại. 

Nhìn thấy cảnh tượng loạn luân trước mắt, dục vọng vốn đã bị Nguyên Lý dập tắt một thời gian của Diệp Cường bỗng nhiên bùng lên, trong mắt hiện lên một tia ham muốn và đố kỵ khi cô nhìn Nguyên Li và Điền Điềm. 

"Con cặc lớn của Tiểu Lý được đưa vào trong Tiantian..." Diệp Cường nghĩ thầm, "Nhưng sao động tác của anh ấy lại nhẹ nhàng như vậy? Quy đầu lớn nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ nhỏ của Tiantian, không vội đưa nó vào, và nó không trượt ra ngoài... Động tác của anh ấy rất nhỏ và nhẹ, như thể cô ấy sợ làm tổn thương Tiantian. Tiantian... cô ấy có vẻ rất thoải mái. Đây là lần đầu tiên cô ấy đến, và có máu, đồ của Xiaoli lại mạnh mẽ như vậy, vậy tại sao..."

Bà nhớ lại mình bị Viên Lý đụ mạnh đến mức cầu xin sự thương xót, bà không khỏi ghen tị với cháu gái mình. 

"Tại sao Xiaoli lại dịu dàng với cô ấy và lại cứng rắn với tôi như vậy! Thật không công bằng! Rõ ràng... cơ thể của tôi có thể khiến Xiaoli thoải mái hơn! Ôi... Xiaoli, anh ấy... anh ấy đang hôn Tiantian phải không? Tôi thậm chí còn chưa nếm thử nụ hôn của Xiaoli, Tiantian, anh thực ra -"

Tôi nhìn thấy Viên Lý cúi xuống và hôn lên môi Thiên Thiên một cách say đắm. 

Lưỡi của họ đan xen một cách khéo léo, nước bọt trong miệng không ngừng trao đổi, phát ra âm thanh xèo xèo lớn vang vọng tiếng thở hổn hển trong cổ họng Điền Thiên. 

"Cái này... bọn họ thật sự hôn nhau cuồng nhiệt cuồng nhiệt như vậy, giống như đây là lần đầu tiên bọn họ làm chuyện này. Chẳng lẽ bọn họ đã lén lút ở sau lưng tôi lâu như vậy sao? Không... không! Tiểu Lý là của tôi! Tôi còn chưa chơi đủ với cặc của Tiểu Lý, sao có thể để cậu cướp đi!"

Không ngờ Diệp Cường lại không hề tỏ ra tức giận và tức giận trước cách cư xử của hai người, thậm chí ngay cả lời trách móc về chuyện loạn luân giữa hai người cũng gần như được thay thế hoàn toàn bằng sự ghen tị và đố kỵ. 

Ngoài ra, Diệp Cường cũng cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn không thể giải thích được. 

Cơ thể cô từ từ di chuyển về phía Thiên Thiên, ​​​​và hai tay cô lần lượt di chuyển về phía ngực và âm đạo. 

"Tiểu Lý vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực của Tiantian trong khi đẩy vào và ra khỏi cô ấy. Nhưng bộ ngực của Tiantian mới phát triển. Bộ ngực lớn của tôi không tốt bằng của cô ấy sao? Tại sao bạn không đến chơi với dì của bạn? Ồ——"

Nghĩ đến đây, Diệp Cường dùng tay trái xoa bóp bộ ngực lớn của mình, đồng thời đưa ngón tay của bàn tay phải vào âm đạo của cô - nơi mà con cặc khổng lồ của Viên Lý đã bơm qua đẩy lại hàng trăm lần. 

Diệp Cường không thể không thủ dâm vì cảnh tượng loạn luân trước mắt, cố gắng giải tỏa sự trống trải trong cơ thể. Tuy nhiên, sau khi nếm thử mùi vị con cặc của Viên Lý, làm sao cô có thể hài lòng với mức độ thủ dâm này? 

"Tiantian, cường độ này có ổn không? Nó có làm em đau không?"

Nguyên Li nhẹ giọng hỏi. 

Môi anh vừa tách ra khỏi môi Thiên Thiên, ​​một dải nước bọt dài giữa môi họ chảy từ khóe miệng Thiên Thiên đến bụng dưới của anh, rất dâm đãng. 

Mỗi lần, chỉ có phần trước của dương vật Nguyên Li tiến vào cơ thể Điền Điềm, động tác đâm rất cẩn thận, giống như chăm sóc một bông hoa mỏng manh và mỏng manh. 

"Vẫn... có chút đau, nhưng tôi có thể chịu đựng được... Chủ nhân... Tôi chỉ cần dùng lực nhiều hơn một chút thôi!"

Nghe được Điền Thiên lại gọi Nguyên Lý là "Sư phụ", Diệp Cường trong lòng lại động một chút. 

Trong đầu cô thực sự đã hình dung ra một cảnh tượng cô và ông bà Điền Điềm quỳ dưới háng Nguyên Li, đeo vòng cổ chó, trơ trẽn tranh nhau liếm dương vật của Nguyên Li. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Diệp Cường thì thầm danh hiệu hai lần. 

"Bà ơi... ừm... bà vừa... gọi điện cho ông chủ à?"

Diệp Cường rùng mình dữ dội và nhận ra khuôn mặt đỏ bừng của Thiên Thiên đang hướng về phía mình. Vừa rồi cô thực sự đã nghe thấy lời thì thầm của Diệp Cường. 

"Cái gì? Làm sao tôi có thể nói những lời tục tĩu như vậy..."

“Ừ… Chủ nhân… Hình như bà nội… bà ấy cũng muốn tình yêu của Chủ nhân.”

"Không... không thể nào... Điền Thiên, đừng nói nhảm!" Lần này Diệp Cường rốt cuộc nhịn không được, lên tiếng nói lại. 

"Nhưng bà nội chỉ... nhìn tôi và ông chủ làm tình, và bà ấy cứ thủ dâm. Bà ấy chắc chắn... rất muốn con cặc to của ông chủ!"

"Tôi... tôi..." Diệp Cường muốn tiếp tục phản bác, nhưng cô nghĩ đâu ra được một câu hoàn chỉnh? 

Khi anh nghĩ đến việc làm tình với hai đứa con yêu quý nhất của mình là Viên Lý và Thiên Thiên, ​​​​cơ thể anh đã tràn đầy tinh dịch, anh không thể ngăn được động tác thủ dâm của tay mình. Anh phớt lờ ánh mắt trực tiếp của hai người, vô thức tăng tốc độ tự xoa bóp của tay trái vào âm đạo, gây ra hàng loạt âm thanh xèo xèo và tiếng rên rỉ. 

"Hả? Bà nội?"

Dương vật của Viên Lý vẫn lang thang trên con đường hoa mỏng manh của Thiên Thiên. 

Diệp Cường nhìn môi âm hộ nữ tính của Thiên Thiên nuốt chửng con cặc khổng lồ quyến rũ từng chút một và nhổ nó ra từng chút một. Làm sao cô có thể không cảm thấy hưng phấn và khao khát cháy bỏng? 

"Tiểu Lý... đừng làm vậy với Tiantian nữa," Diệp Cường hét lên trong lòng, "Cô ấy còn trẻ như vậy, sao có thể nếm được một con cặc dày, to và cứng như vậy? Hãy đến làm tình với dì, âm hộ của cô ấy có thể ăn con của bạn! Thiết bị nổi tiếng của dì sẽ quấn con cặc lớn của bạn thật chặt và thoải mái... Hãy đến và đụ âm hộ của dì..."

Nhưng Viên Lý không thể nghe thấy suy nghĩ của cô và vẫn đang phát triển âm hộ Thiên Thiên một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"A...Bà nội, nếu bà không nói gì...con đĩ nhỏ sẽ nuốt chửng con cặc lớn của chủ nhân vào mình...con điếm nhỏ sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ...cho đến khi nuốt hết con cặc lớn của chủ nhân...chủ nhân sẽ đẩy mạnh hơn, con đĩ nhỏ có thể chịu đựng được...ahhhh~!"

Tiếng hét đầy dục vọng của Thiên Thiên đã đánh mạnh vào tuyến phòng thủ tâm lý của Diệp Cường. 

Thân thể Diệp Cường vặn vẹo. 

Cô bất lực nhìn Thiên Thiên hét lên sung sướng dưới người đàn ông cô yêu và khao khát, trong khi cơ thể cô ngày càng đói và đau đớn khi thủ dâm, và cuối cùng cô không thể im lặng được nữa. 

"Đúng vậy... Ta muốn..." Tuy rằng thanh âm rất thấp, lời nói mơ hồ, nhưng cuối cùng Diệp Cường cũng nói ra những lời này trước mặt cháu gái. 

Cô cảm thấy từ nay về sau cô không thể ngẩng đầu lên trước mặt Điền Điềm được. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy Viên Lý dường như đang rút dương vật của mình ra và đối mặt với cô, mọi lo lắng của cô đều tan biến. 

"Không, tôi không muốn để Chủ nhân ra ngoài!" Điền Điềm đột nhiên vươn tay ra, nắm chặt phần lớn dương vật lộ ra ngoài âm đạo của Nguyên Li, "Em còn muốn tiếp tục quan hệ với Sư phụ không!"

"Không! Tiểu Li cùng dì đến làm chuyện đó. Lần này dì sẽ không ngất xỉu... dì sẽ làm con rất thoải mái..." Lúc này, vì cướp lấy dương vật của Nguyên Li, Diệp Cường hoàn toàn không để ý đến hình tượng và tôn nghiêm của nàng, chỉ muốn quan hệ tình dục. Cô ấy thậm chí còn chủ động dang chân ra và cho Viên Lý thấy âm đạo dâm đãng của cô ấy được trải rộng bằng ngón tay. 

Nguyên Lí nhìn Diệp Cường, lại nhìn Điền Thiên, háng động tác nhất thời dừng lại. 

Từ nãy đến giờ anh im lặng. Lúc này, trên giường các thiếu nữ thành thục đều đang tạo dáng dâm đãng, hồi hộp chờ đợi quyết định cuối cùng của anh. 

"Vậy thì..." Nguyên Li suy nghĩ một lúc, cuối cùng phá vỡ sự im lặng, chậm rãi nói với Diệp Cường, "Cô ơi, cô gọi tôi là chủ nhân một lần... tôi sẽ làm chuyện đó với cô trước?"

"A cái này. . . " Diệp Cường sửng sốt.

Thiên Thiên nghe xong vui mừng khôn xiết và nói với Diệp Cường: "Được rồi được rồi, nếu bà nội bằng lòng gọi tôi là chủ nhân, tôi sẽ đưa con cặc to lớn của chủ nhân cho bà nội!"

Diệp Cường nhìn chằm chằm vào dương vật khổng lồ sáng bóng và cứng rắn dưới háng Viên Lý, nuốt nước bọt, sau đó nghiến răng nghiến lợi, rõ ràng là đang rất khó xử. 

Nhưng nhìn thấy Nguyên Ly lại muốn đâm súng vào trong người Điền Điềm, Diệp Cường lập tức phun ra hai chữ từ trong miệng không cần suy nghĩ:

"Sư phụ!"

"Hả?" Diệp Cường thanh âm tuy rằng không lớn, nhưng Nguyên Lý rõ ràng đã nghe được tiếng gọi. Anh nhìn thấy nụ cười tà ác của Thiên Thiên bên dưới mình và biết rằng cô cũng nghe thấy. 

"A, thật ra ta đã nói rồi..." Diệp Cường tim đập thình thịch, "Ta thật sự sẽ gọi Tiểu Lý... cháu trai của ta là "Sư phụ"? Và ở trước mặt cháu gái của ta? Không, không, cho dù ngươi nghĩ thế nào đi nữa, điều này cũng quá kỳ lạ. Đây chắc chắn là trong một giấc mơ! Chắc hẳn ta quá cô đơn nên mới có một giấc mơ tục tĩu như vậy. Khi tỉnh dậy sau giấc mơ, ta vẫn sẽ là dì hiền và bà nội dịu dàng của Tiểu Li, ta... a!"

Khi Ye Qiang đang có cảm xúc lẫn lộn, anh đột nhiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền từ phần dưới cơ thể mình. Khi tỉnh lại, anh nhận ra Viên Lý đã rút khỏi Tiantian và xâm nhập vào âm hộ của cô một lần nữa. 

Môi âm hộ vốn đã hơi khép lại sau trận chiến khốc liệt lại một lần nữa được mở ra một cách thô bạo. 

"Ồ ồ ồ ồ!"

Cơ thể dâm dục của Diệp Cường ngay lập tức được kích hoạt. 

Niềm vui bất chợt chân thực đến nỗi cuốn đi mọi suy nghĩ lộn xộn trong đầu cô. Cuối cùng, chẳng còn lại gì ngoại trừ trải nghiệm về dương vật của Viên Lý. 

Cơ quan nổi tiếng của cô cũng phản ứng tương ứng. Sau khi khoang bên trong âm hộ của cô nhanh chóng mở rộng, nó lập tức co lại, như muốn khóa chặt dương vật khổng lồ đang xâm nhập và không cho nó rời ra. 

"Tiểu Lý...Đoán dì cho thỏa thích, đừng tỏ ra thương xót...Lồn của dì yêu con cặc lớn của con nhất...Dì sẵn sàng bị con đụ chết, và dì sẵn sàng bị Tiểu Lê đụ chết trong loại khoái cảm này... Thôi nào, dì không quan tâm đến bất cứ điều gì..." Diệp Cường nhắm mắt lại, tràn đầy mong đợi và sợ hãi. 

Lúc này, cô đã từ bỏ tất cả và sẵn sàng đối mặt với sự tàn bạo của Viên Lý một lần nữa. 

Nhưng lần này, động tác của Nguyên Li rất nhẹ nhàng và chậm rãi, cho nên cú đâm đầu tiên chỉ khiến Diệp Cường phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Ờ..."

"Dì ơi, thế này được không?"

Diệp Cường mở mắt ra, nhìn thấy Nguyên Ly khuôn mặt xinh đẹp cùng nụ cười ấm áp như trẻ con. Trong khoảnh khắc dâm đãng này, cô lộ ra một chút ngượng ngùng nữ tính, quay mặt đi, thì thầm: "Không tệ..."

Nghe được Diệp Cường đáp lại, Nguyên Lí khẽ mỉm cười, dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Diệp Cường. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, phần thịt vú mềm mại bị ngón tay làm móp, sau đó lại bật lên ngay khi lực giảm xuống. 

Cùng lúc đó, dương vật của Viên Lý nhẹ nhàng ra vào âm đạo của Diệp Cường hơn chục lần. 

Lần này, mỗi lần Nguyên Li chèn vào, chỉ có một phần ba kích thước được đưa vào. 

Cộng với việc dùng cả hai tay đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô, không những không giúp được Diệp Cường dập tắt ham muốn mà còn khiến ham muốn của cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, Diệp Cường mong mỏi Viên Lý sẽ hung hãn chạy khắp cơ thể mình một cách liều lĩnh như trước. 

Cô cố gắng nhấc cơ thể vẫn còn quấn trong chiếc tất lưới màu tím lên, định kẹp chặt vòng eo của Viên Lý. 

Nếu có thể, cô có thể ấn bắp chân của mình lên lưng Viên Lý và khiến Viên Lý tiến vào ngày càng sâu hơn. 

Nhưng cơ thể Diệp Cường không còn chút sức lực nào, giống như một con búp bê tình dục chỉ còn lại một chút ý thức. 

Lúc này, một bàn tay nhỏ vươn tới chỗ giao nhau giữa hai người, nắm lấy dương vật của Nguyên Li. 

Viên Lực nhìn thấy thế, tay và háng cử động đều dừng lại. 

Diệp Cường ngay lập tức biết rằng Thiên Thiên lại gây rắc rối. 

Đang muốn phàn nàn thời điểm, Điền Thiên liền xoay người ngồi lên trên người Diệp Cường. Bộ ngực ngọc bích hình bát sứ của cô gái và bộ ngực lớn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành của Diệp Cường ép vào nhau, lõm vào nhau khiến Diệp Cường lại hét lên. 

"A! Điền Thiên, ngươi đang làm gì vậy?"

"Bà nội độc chiếm chủ nhân, để cho ta yên. Ta ghen tị... Hơn nữa, vừa rồi bà nội cũng gọi chủ nhân, cho nên bà ta cũng là nô lệ tình dục của chủ nhân giống như ta. Chúng ta nên cùng nhau hầu hạ con cặc lớn của chủ nhân!"

Diệp Cường đương nhiên biết mình đã làm gì, nhưng khi bị cháu gái nhỏ vạch trần và chế nhạo, bà đột nhiên cảm thấy không phục, gay gắt phản bác: "Ông... ông chủ nào... loại nô lệ tình dục nào... ông đang nói vớ vẩn gì vậy, bà nội tôi sẽ không nói như vậy!"

Lời này vừa nói ra, dương vật của Nguyên Lập lập tức bị rút ra.

Diệp Cường không hề biết rằng Viên Lý sẽ rời đi một cách đơn giản và suôn sẻ như vậy. 

Và cô ấy đã bị Viên Lý đụ rất nhiều lần. Ngay cả vũ khí chặt chẽ có thể khóa chặt đối thủ cũng bị mở rộng ra rất nhiều dưới những đòn tấn công dữ dội trước đó của Viên Lý, nên lần này Viên Lý không bị Diệp Cường mắc kẹt. 

"Hả? Bà nội không thừa nhận? Không thành vấn đề. Sư phụ sẽ không ép buộc ngươi," Thiên Thiên nói, sau đó quay sang Viên Lý và nói với giọng mê hoặc, "Sư phụ, tại sao ngài không đến và đụ cô ấy? Cô ấy đã bị Chủ nhân đụ, và cô ấy sẽ luôn là một con điếm nhỏ mà Sư phụ có thể chơi cùng!"

Viên Lý hiểu ý, đặt tay lên cặp mông xinh đẹp không kém gì bà ngoại của Thiên Thiên, ​​​​đưa nó vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt của cô. 

"Thiên Thiên, ​​​​bạn-" Trước khi Diệp Cường có thể nghĩ ra cách giải quyết tất cả những điều này, Thiên Thiên đột nhiên run lên, sau đó ôm chặt Diệp Cường vào bên dưới anh. 

Diệp Cường ngay lập tức hiểu rằng dương vật của Viên Lý đã xâm nhập vào cơ thể Thiên Thiên một lần nữa. 

“A, con cặc lớn của chủ nhân lại đến rồi…”

Thiên Thiên rên rỉ, sau đó toàn thân anh bắt đầu run rẩy trên cơ thể Diệp Cường khi Viên Lý đụ cô. 

Hai cặp ngực xinh đẹp cọ xát, siết chặt liên tục do tác động của giao hợp, thậm chí núm vú của họ cũng va chạm với chuyển động của vòng eo của Viên Lý. 

Cơ thể của Diệp Cường vốn đã nhạy cảm, bộ ngực dễ bị căng tức của cô lại càng nhạy cảm hơn. Sự kích thích của núm vú, cộng với những lời tục tĩu liên tục của Thiên Thiên bên tai cô, thực sự đã khiến cô xuất tinh trở lại. 

Sữa trắng trong mờ bắn tung tóe giữa khe hở của ông nội và cháu trai, một chút chảy dọc theo đường cong của ngực xuống giường. Trong phút chốc, mũi Diệp Cường tràn ngập mùi sữa của chính mình. 

“Bà nội, cặc của ông chủ thật là tuyệt vời…” Cô đưa tay ra chộp lại: “A, bên ngoài còn dài như vậy, nhét hết vào trong chắc con đĩ nhỏ này cũng nhiều lắm phải không?”

"Không, đừng làm như vậy..." Diệp Cường hét lên, "Ta cũng muốn. Tiểu Lý, ngươi có thể tiếp tục đối tốt với dì của ngươi được không?"

Nguyên Li không có phản ứng. 

Thiên Thiên, ​​​​người đang nằm trên người cô, toàn thân run rẩy, hét lên "Sư phụ, con cặc lớn, con đĩ nhỏ" và những thứ tương tự. 

Diệp Cường kẹp hai chân lại và nghe thấy những âm thanh tục tĩu khi háng hai người làm tình. Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi nói lớn: "Sư phụ... Chủ nhân gà trống lớn, đến đụ dì tôi - không, đến đụ Diệp Cường, cái lồn con khốn này, được chứ?"

Để lấy được sự sủng ái của Viên Lý, Diệp Cường thậm chí còn nói những lời tục tĩu nhất. 

Khoảnh khắc cô hét lên "con khốn", Diệp Cường cảm thấy lòng tự trọng cuối cùng còn sót lại của mình đã bị xóa sạch, nhưng trong lòng cô dường như cũng có một tảng đá nặng rơi xuống. Sau giây phút nhục nhã ngắn ngủi, cô cảm thấy một cảm giác thư giãn và vui sướng khó tả. 

Cô đang nóng lòng chờ đợi phản hồi, cặp kính của cô đã đóng lại, không ai dám nhìn vào. 

Khoảnh khắc thứ nóng và cứng lại xâm nhập vào cơ thể cô, Diệp Cường biết rằng lời kêu gọi của cô đã được đáp lại, cô lập tức tin rằng mọi thứ mình đã từ bỏ đều xứng đáng. 

Lần này, Viên Lý đã hoàn toàn nắm bắt được tình trạng thể chất của Diệp Cường, dùng lực mạnh nhất dùng lực mạnh nhất để dùng sức mạnh tác động vào cơ thể Diệp Cường mà không khiến Diệp Cường đau đớn. 

Đùi của anh ta chạm vào cặp mông bốn phần xinh đẹp của Diệp Cường và Thiên Thiên, ​​tạo ra hàng loạt âm thanh búng tay đầy dục vọng, khiến cả phụ nữ trưởng thành và các cô gái trẻ đều hét lên dưới háng anh ta. 

"Ồ ồ ồ! Chính là nó! Con cặc lớn đi sâu quá... cứ như thế này... nhét vào phần sâu nhất của con điếm dâm đãng!"

Thấy Diệp Cường đã hoàn toàn mất phương hướng, Điền Điềm nhân cơ hội hỏi: "Ha ha, vậy bà nội và tôi hiện tại đều là nô lệ tình dục của chủ nhân phải không?"

"Ừ - vâng, vâng!"

“Vậy chúng ta cùng nhau chia sẻ con cặc to lớn của Chủ nhân nhé?”

"Được rồi... được rồi... ah, chết tiệt... con điếm dâm đãng này yêu con cặc của chủ nhân!"

Nguyên Lý và Điền Thiên nhìn nhau mỉm cười.

Bằng cách này, Thiên Thiên và Diệp Cường duy trì tư thế chồng chéo của họ. Hai cơ thể ngọc được đặt dưới cơ thể của Viên Lý và được phép chơi đùa. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất dài dính vào nhau khiến tất chân kêu xào xạc. 

Sau khi Viên Lý đụ vào âm đạo của một người một lúc, anh ta quay sang người khác. 

Trong nháy mắt, ga trải giường phủ đầy tinh dịch của ai đó, tiếng rên rỉ của ai đó vang vọng trong phòng. 

"Tiểu Lý... Không, đại ca chủ nhân, ngươi còn chưa xuất tinh sao?" Diệp Cường kẹp chặt dương vật cắm vào trong cơ thể của Nguyên Li, cầu xin Nguyên Li. 

"Vẫn chưa - và tôi vẫn đang cố quyết định xem ai sẽ xuất hiện."

"Đương nhiên là muốn xuất tinh cho dì tôi và Diệp Cường, con điếm dâm đãng này... Con điếm dâm đãng muốn cái lồn của mình chứa đầy tinh dịch của chủ nhân... Chủ nhân có thể xuất tinh bao nhiêu tùy ý vào trong lồn của con đĩ điếm này!"

"Không, sư phụ muốn xuất tinh cho tôi!"

Thiên Thiên cũng hét lên, "tian Tian cũng muốn tinh dịch của chủ nhân. Chủ nhân nên xuất tinh vào âm hộ của con điếm nhỏ. Con điếm nhỏ muốn chứa đầy tinh dịch của chủ nhân cho đến khi nó tràn ra... Con điếm nhỏ muốn sinh một đứa con cho chủ nhân!"

"Thiên Thiên, ngươi còn trẻ như vậy, sao có thể sinh con được? Ngươi nên xuất tinh cho cô... Dì tuy đã già nhưng sức khỏe vẫn tốt... Cô cũng có thể sinh ra Tiểu Lý... sinh con của chủ nhân... Cô vẫn còn sữa, rất nhiều sữa, có thể tiếp tục cho Tiểu Li và con của chủ nhân bú... Xuất tinh cho cô, xuất vào lồn của con điếm nóng bỏng, được chứ?"

Để giành được dương vật và tinh dịch của Viên Lý, Diệp Cường và Thiên Thiên thực sự đã dùng những lời lẽ tục tĩu nhất để quyến rũ anh ta. Họ không biết họ đã hét lên "đĩ" và "con khốn" bao nhiêu lần, và họ không biết âm đạo của họ bị bơm qua đẩy lại bao nhiêu lần, cho đến khi cuối cùng họ được đụ cho đến khi hoàn toàn kiệt sức và ngủ thiếp đi. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Viên Lực tỉnh dậy, cảm thấy mặc dù đã vất vả cả đêm nhưng không hề cảm thấy mệt mỏi, cũng không cảm thấy đói. Anh ấy thậm chí còn không có cảm giác muốn đi tiểu vào buổi sáng. Có vẻ như quá trình trao đổi chất của anh ấy đã chậm lại rất nhiều sau khi luyện tập sức mạnh tâm linh. 

Lúc này Diệp Cường đang tựa vào trong ngực Nguyên Li, mơ hồ lẩm bẩm điều gì đó. Điền Thiên ở bên kia cũng không thấy đâu. Rõ ràng anh ta đã thức dậy sớm hơn và bí mật rời đi. 

Còn dương vật ở háng của Viên Lý vẫn bị tắc nghẽn và sưng tấy. 

Đêm qua, hắn thay phiên nhau thọc vào lồn hai người phụ nữ hàng trăm hiệp mà không một giọt tinh dịch nào lọt ra ngoài. 

Sau khi trải qua lời thề sinh tử và trận chiến loạn luân khốc liệt, tu vi và tâm trạng của Viên Lý đã tiến lên một bước, trong lòng anh có một kế hoạch dài hạn hơn, dự định sẽ thực sự nuôi dưỡng họ thành người vợ cấm đoán của mình. 

Nghĩ tới đây, hắn vô thức xoa xoa ngực Diệp Cường. 

"Sư phụ... Tiểu Lý?" Diệp Cường hét lên nửa tỉnh nửa mê.

"Ừ, tôi ở đây." 

Nguyên Ly vừa nói vừa dùng tay còn lại tập trung linh lực, mô phỏng theo ma thuật mà Mạnh Liên dùng để liếm hậu môn và tẩy rửa ruột. Anh dùng linh lực của mình để lặng lẽ hòa tan vết máu trinh nữ do Thiên Thiên để lại trên ga trải giường. 

Khi Diệp Cường mở mắt ra, những dấu vết đó đã hoàn toàn biến mất, trên ga trải giường chỉ còn lại tinh dịch và mồ hôi của chính Diệp Cường. 

"Ừm... tối qua... ơ, Tiantian ở đâu?" Diệp Cường ngơ ngác hỏi.

"Của cô ấy? Ai nên ở trong phòng cô ấy? Có chuyện gì vậy?"

"A? Chẳng phải tối qua cô ấy..."

"Có chuyện gì thế?"

“Tối qua dì có nói gì lạ với con không… hay điều gì đó tương tự…”

"Lạ à? Chẳng có gì lạ cả - tôi thích tất cả những gì dì tôi nói."

"Vậy sau khi chúng ta... làm chuyện đó, có chuyện gì khác xảy ra không?"

"Không còn việc gì khác để làm. Đêm qua - khi chúng ta đang nói được nửa đường, dì tôi đã ngủ quên."

Sắc mặt Nguyên Lí không hề thay đổi, hắn vẫn mỉm cười ôn hòa an ủi Diệp Cường.

“Vậy những chuyện tối qua đều là giấc mơ của tôi à?” 

"Dì ơi, tối qua dì có nằm mơ không? Là cái gì vậy?"

"À, không có gì đâu, tôi cũng không nhớ."

"Ồ."

Nghĩ rằng chuyện xảy ra nửa đêm qua chỉ là một giấc mơ, Diệp Cường thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi cô nghĩ rằng mình thực sự sẽ mơ thấy mình làm tình với Thiên Thiên trong giấc mơ và tự gọi mình là con khốn, trái tim cô đột nhiên thắt lại, khuôn mặt đỏ bừng, cô không thể không quay lại, nhưng cô tình cờ chạm vào dương vật to lớn dưới háng Viên Lý, và sau đó cô nhớ ra một điều quan trọng hơn. 

"A, Tiểu Lý, sao ngươi còn ở đây... Chẳng phải ngươi... tối hôm qua không lấy ra sao?"

"Ừ, xem ra bây giờ con muốn lấy ra cũng không dễ dàng gì, nhưng dì - dì rất tốt với con nên không sao đâu."

"Điều đó sẽ không hiệu quả!"

Diệp Cường quả quyết hét lên, sau đó mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh, nhanh chóng hắng giọng, tiếp tục nói: "Đã hứa với Tiểu Li sẽ giúp cháu lấy ra ngoài một lần, vậy thì dù thế nào đi nữa, dì cũng phải giữ lời hứa. Còn... Tiểu Lý, cháu có thể ở lại thêm vài đêm nữa, dì sẽ tiếp tục đi cùng cháu, thế nào? Hơn nữa, cháu không cần lo lắng về chi phí nằm viện. Dì có thể giúp cháu thanh toán số tiền còn dư."

Diệp Cường đã cố gắng hết sức để nói chuyện một cách bình tĩnh và lý trí, nhưng vẻ mặt cô đã đầy mê đắm. 

"Cám ơn dì, dì thực sự đã giúp đỡ con rất nhiều. Con cũng rất thích dì," Viên Lý nói, khiến Diệp Cường cảm thấy xấu hổ một lúc, nhưng sau đó đổi chủ đề, "Nhưng con thực sự không thể ở lại lâu hơn. Dù sao, con ở nhà còn có một đứa em gái phải chăm sóc. Không biết mấy ngày nay ở nhà một mình nó thế nào."

"Ồ, Lục Tân Dao... đúng vậy, cô của tôi đã quên mất cô ấy rồi. Được rồi, Tiểu Lê, vết thương của cậu quả thực đã hồi phục rất nhanh. Than ôi, dù sao cậu cũng là một chàng trai trẻ... vậy hôm nay tôi sẽ làm thủ tục xuất viện cho cậu."

Diệp Cường bất lực thở dài. 

“Thật phiền phức, dì ạ.”

Diệp Cường dù sao vẫn là rất mệt mỏi, nàng thân thể phàm trần, cho nên nàng nói cần phải chợp mắt ngủ một lát, có Nguyên Lệ ở bên cạnh nàng. 

Tất nhiên, Viên Lý không hề mệt mỏi chút nào. Tận dụng thời gian rảnh rỗi, anh triệu hồi Sách Thiên Đường và đọc lại.

Tuy rằng hắn đã có thai một chút trinh nữ, cùng cô cô xinh đẹp vui vẻ đủ rồi, nhưng hắn vẫn chưa để lại dấu ấn gì với bọn họ, cho nên số lượng ghi chép về tri kỉ không tăng lên, hắn vẫn cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, trong chương "Phương pháp tu luyện linh hồn bí mật", một sức mạnh tâm linh mới gọi là "Dream Weaver" đã được kích hoạt. 

Viên Lý nhìn kỹ và biết rằng sức mạnh tâm linh này có thể chiếu những gì đang xảy ra trong thực tế vào giấc mơ của người ngủ. 

Chương "Dấu cây thiêng" cũng kích hoạt một dấu ấn mới gọi là "Tia chớp", có thể nhanh chóng biến nỗi đau gây ra cho người bạn tâm giao thành niềm vui. 

Viên Lý khá hào hứng với vụ thu hoạch mới trong Thiên Thư. Vốn hắn cho rằng hiện tại có thể thử nghiệm "Dream Weaver" với Diệp Cường đang ngủ, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn cảm thấy việc này có chút nhàm chán, nên tạm thời bỏ cuộc, dự định lần sau có cơ hội tốt hơn sẽ thử lại. 

Về khả năng có vẻ tàn khốc của "Mark of Whip", Viên Lý thực sự không nỡ thử nó trên Lộ Tân Diêu, và anh ấy không nghĩ rằng có cơ hội sử dụng nó trên Mộng Liên, vì vậy anh ấy chỉ có thể tạm thời gác nó sang một bên. 

Đến trưa, Viên Lý đã hoàn tất thủ tục xuất viện. 

"Tiểu Lý," Diệp Cường thầm thì vào tai anh, "sau lần này... cô của tôi sẽ đi nghỉ dài ngày và về nhà với Thiên Thiên. Nếu bạn - có nhu cầu về vấn đề đó, bạn luôn có thể đến nhà tìm dì của bạn. Thời gian mà dì nợ bạn, bất kể khi nào bạn đến đòi, dì của bạn sẽ trả lại."

"Ừ, cảm ơn dì."

"Hừ, tiểu tiện nhân, con gà trống mạnh mẽ này lớn đến nỗi ngay cả dì ta cũng không chịu nổi, không biết sau này có cô gái xui xẻo nào có thể chịu đựng được sau khi gả cho ngươi."

Diệp Cường có hành động khêu gợi với cháu trai mình khi không có ai chú ý, thậm chí còn đưa tay ra và lén lút chạm vào háng Viên Lý. 

Đột nhiên Thiên Thiên chạy tới, trên tay cầm một hộp quà nhỏ được buộc bằng một dải ruy băng nhiều màu sắc. 

"Chú ơi, nghe nói hôm nay chú xuất viện nên cháu đã chuẩn bị một món quà nhỏ cho chú!"

"Hả? Điền Thiên từ khi nào trở nên nhạy cảm như vậy? Là quà gì vậy?" Diệp Cường hỏi.

"Bí mật! Thôi chú, cúi đầu xuống một chút, cháu sẽ nói cho chú biết!"

Nguyên Li đi tới, thoáng thấy Diệp Cường vẻ mặt ghen tị, đành phải xấu hổ cười đáp lại. Sau đó hắn nghe thấy Điền Thiên thì thầm vào tai hắn: "Bên trong là quần áo và tất chân mà tiểu tiện nhân đã mặc tối qua. Trên đó còn có dấu vết khi chủ nhân cởi nút tiểu tiện nhân!"

"À?" Nguyên Lập đứng lên, nhìn hộp quà trong tay, lại nhìn Điền Điềm, "Cái này... ta có thể nhận được không?"

"Đương nhiên là phải để lại kỷ vật cho chú rồi! Nhân tiện, chú nhất định lúc nào có thời gian nhớ đến gặp cháu. Bình thường nhà rộng vắng tanh, ở nhà cháu thấy cô đơn lắm..."

"Ồ, được rồi, đừng gây phiền phức cho chú ngươi!" Diệp Cường nhanh chóng cắt đứt sự quyến rũ của Thiên Thiên. 

"Được, vậy tôi sẽ đưa chú ra ngoài."

“Được rồi, nhưng đừng bám víu quá.”

Điền Thiên cùng Nguyên Lý ra khỏi cổng bệnh viện, lại nhìn vào trong cửa. Thấy Diệp Cường không đi theo, hắn thấp giọng hỏi: "Sư phụ, bà nội không nhớ chuyện tối qua sao?"

"Cô ấy... hình như còn nhớ, nhưng chắc chắn cô ấy tưởng đó là mơ."

"Tôi hiểu rồi, vậy thôi, thảo nào...Vậy thì tôi sẽ được đưa đến đây. Chủ nhân, ngài có thể hôn tạm biệt tôi lần nữa được không? Hehe -"

Mặc dù ở ngoài trời, người người qua lại nhưng Viên Lý biết con quỷ nhỏ không thỏa mãn dục vọng này khó khăn đến mức nào nên định hôn lên mặt cô. Nhưng ngay lúc hắn vừa định cúi đầu, một giọng nữ thanh tú đột nhiên hét lên với hắn: "Này! Anh Lý, cô ấy là ai?"

Viên Lý sửng sốt một lúc, khi quay lại thì thấy đó là Lục Tân Dao. 

Tôi đoán hôm nay cô ấy lại đến gặp bác sĩ, nhưng tình cờ gặp Nguyên Li vừa xuất viện, lại nhìn thấy anh ấy hôn một cô gái xa lạ, nên đương nhiên là ghen tị. 

Viên Lý đã không hoàn toàn phản ứng với danh hiệu "Anh Li" trong một thời gian. Dù sao trước đây Lục Tân Dao chỉ gọi anh là "Anh", suýt chút nữa cô đã quên trả lời. 

"Anh Lý, sao anh không nói chuyện?" Lộ Tân Diêu bĩu môi và giậm chân hai lần. 

Thiên Thiên nhìn Lục Tân Dao, rồi nhìn Viên Lý, hỏi: "Chú ơi, chú có biết chị này không?"

Lộ Tân Diêu sững sờ một lúc khi nghe cô gái gọi mình là chú Viên Lý. Sau đó cô nghe thấy cô gái trông trạc tuổi cô gọi cô là chị gái. Một nửa cơn tức giận trong lòng cô chợt biến mất, vẻ mặt cô trở nên dịu dàng hơn rất nhiều. 

"Cô ấy... gọi anh là chú, có ý gì vậy?"

"Ồ," Nguyên Li phục hồi tinh thần lại, "Cô ấy là con gái của chị họ tôi, gần đây cô ấy và dì tôi đang chăm sóc tôi trong bệnh viện."

"Chính là nó..."

Điền Thiên đi tới hỏi: "Chị, chị là ai?"

"Hả? Tôi?"

Lục Tân Dao do dự một lát, cuối cùng cũng trấn tĩnh lại trả lời: “Tôi là vợ sắp cưới của anh ấy!”

Câu trả lời này thực sự khiến Viên Lý chết lặng và khó phản bác. Nhưng sau khi nghe điều này, Thiên Thiên mỉm cười và nắm tay Lộ Tân Diêu và nói: "Ồ, vậy thì em là dì nhỏ của anh?" 

Câu nói này khiến Lục Tân Dao mất cảnh giác và chết lặng tại chỗ.

"Nhân tiện, cô út, nhà tôi đông người, nhưng tôi luôn ở nhà một mình, chán quá. Cô có muốn đến nhà tôi chơi không? Tôi muốn cùng cô biết thêm về chú tôi!"

"A, tôi... việc này không tiện lắm..."

"Không sao đâu. Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè. Cô có thể ở đây bao lâu tùy thích. Nhà tôi còn có bể bơi. Cô ơi, cô biết bơi không?"

"Tôi...tôi không thể..."

"Vậy tôi có thể dạy cậu. Ở nhà tôi còn mấy bộ đồ bơi chưa mặc - chú, chú có muốn đi cùng tôi không?"

"A -- ta còn có chút việc phải xử lý, lần sau đi."

"Vậy cô út, đi với tôi đi."

Cô gái thuần khiết và đáng yêu trước mặt, giống như một thiên thần nhỏ, bên trái gọi "dì nhỏ", bên phải gọi "dì nhỏ", khiến trái tim Lục Tân Dao cảm thấy ngọt ngào như mật, khuôn mặt càng đỏ hơn quả cà chua vì xấu hổ. Nỗi bất hạnh trước đó đã bị lãng quên từ lâu. 

Dù chỉ là lần đầu gặp mặt nhưng Lục Tân Dao sao có nỡ từ chối lời mời nhiệt tình như vậy của một thiên thần nhỏ? 

Cô còn chưa kịp hỏi tên Thiên Thiên, ​​​​anh đã bối rối và bị đẩy ra xa. 

"Trời ạ, tiểu tử Điền Thiên này..." Viên Lực thầm thở dài trong lòng. Anh sờ túi, chìa khóa Mạnh Liên đưa cho anh vẫn còn đó. 

Anh nhớ rằng Mạnh Liên đã nhờ anh đi tìm cô sau khi xuất viện. 

Mà Viên Lý cũng có chút lo lắng về tình hình hiện tại của Tôn Mãn Nhu. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn là bạn gái thực sự của anh. 

Tất nhiên, anh có linh cảm rằng Mạnh Liên có thể lại có ý định huấn luyện anh xung quanh Tôn Mã Nhu. 

Ngoài ra, người phụ nữ mặc áo đỏ triệu hồi ma vẫn cần được điều tra kỹ càng. Trong thành phố vẫn còn nhiều nơi ma quỷ tụ tập như tầng hầm bệnh viện. Những vấn đề nghiêm trọng này cũng cần phải được thảo luận kỹ lưỡng với Mạnh Liên. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta đi thôi. Tôi hy vọng Xinyao có thể hòa hợp với Tiantian tốt hơn."

…

Vào đêm Viên Lý đang quan hệ loạn luân với Diệp Cường và Thiên Thiên, ​​một cửa hàng nhỏ kín đáo ở phía tây thành phố Guandu vang lên một giọng nữ tưởng tượng. 

"Hmm...không, cái này không đủ mạnh..."

Một người phụ nữ mặc bộ áo liền quần bằng cao su màu đen, chân tay bị trói vào một chiếc ghế trông kỳ lạ bằng nhiều sợi dây mỏng màu đỏ. 

Khuôn mặt cô ấy được che bởi một chiếc mặt nạ cao su màu đen, giống như bộ trang phục của cô ấy, rõ ràng là một bộ đồ gợi cảm. 

Tuy không nhìn rõ mặt nhưng chiếc mặt nạ cao su quấn chặt quanh mặt dường như được may đo cẩn thận, đường nét trên khuôn mặt được vạch rõ ràng. Cô ấy rõ ràng là một người đẹp. 

Chưa kể những đường cong cơ thể được tôn lên bởi bộ đồ latex đó. 

Ngoài tay và chân, bộ phận duy nhất để lộ trên cơ thể phụ nữ là háng, vùng kín không nên để lộ. 

Có một dương vật giả được kẹp chặt giữa hai môi âm hộ lộ ra ngoài. 

Nhưng dương vật giả này khá lạ. Bề ngoài của nó trong mờ, có ánh sáng lung linh màu xanh lam và kết cấu của nó trông rất cứng, giống như pha lê. 

Hơn nữa, dương vật giả này không hề bị ai điều khiển. Nó có thể di chuyển qua lại trong âm đạo của người phụ nữ trong không khí loãng. Nó thậm chí còn phồng lên và uốn cong mềm mại trong quá trình đẩy, giống như một sinh vật sống. 

Người phụ nữ bị trói chặt vào ghế, để dương vật giả tự di chuyển trong khi lẩm bẩm vài con số lạ. 

Đột nhiên có nhiều tiếng chuông vang lên báo hiệu có khách đang đến. 

Khách đẩy cửa bước vào. 

Người khách cũng là một phụ nữ. Cô mặc một chiếc áo gió mùa hè màu be, chân đi một đôi tất ren màu đen, chân đi giày cao gót màu tím sẫm. 

Đánh giá từ cổ váy của cô ấy, có vẻ như cô ấy không mặc gì bên dưới. 

Khuôn mặt thanh thoát và có chút quyến rũ, chính xác là kiểu người thu hút đàn ông nhất. 

Vừa bước vào cửa đã thấy người phụ nữ bị trói vào ghế. Cô hơi cau mày, nhưng cũng không phản ứng quá mạnh, như thể đã quen rồi. 

"Ta nói cho ngươi biết..." Người khách nói: "Ta đã khuyên ngươi rất nhiều lần, làm loại chuyện này ít nhất ngươi nên kiềm chế hơn, sẽ không sợ khách nhân hù dọa."

“Ừ… quên đi…” Giọng nói của người phụ nữ bị trói bị mũ trùm đầu chặn lại, nghe vô cùng buồn tẻ. "Ngươi không biết người tới cửa hàng đều không phải khách hàng thường xuyên, bộ dạng này ta đã nhìn thấy rất nhiều lần, có quan hệ gì? Hơn nữa, nếu không thử đến mức độ này, ngươi làm sao có thể không ngừng tiến bộ, chế tạo ra đạo cụ khiến bọn họ hài lòng? Tiện nói, ngươi đã lâu không đến đây. Sao tối nay rảnh rỗi đến gặp ta? Có cái gì tốt không?"

"'Cõi tâm linh' đã được mở ra và tôi vừa trốn thoát khỏi đó."

"Cái gì? Này, giúp tôi cởi mũ trùm đầu ra. Nói chuyện như thế này không tiện cho tôi."

Người khách bước tới và vén chiếc mũ trùm đầu lên một nửa, để lộ miệng, mũi và tai. 

"Ngươi nói cái gì? Tâm Linh cảnh giới? Đã lâu không gặp cái kia. Gần đây có chuyện gì xảy ra sao?"

"Tôi nghĩ phong ấn của thế giới bên kia đáng lẽ phải được nới lỏng. Hiện tại "Sao Diêm Vương" đã bắt đầu quấy rối thế giới bên này."

"Có lẽ có chút phiền toái... Với trình độ linh lực hiện tại của ngươi, e rằng ngươi không thể đối phó được loại nguy hiểm này. Nếu sao Diêm Vương thật sự tỉnh lại, ta sợ rằng chúng ta chỉ có thể để thiên nhiên làm theo - à, góc độ có chút không đúng, ngươi giúp ta nâng thứ đó lên một chút, ta hiện tại rất đau!"

Người khách lắc đầu bất lực, ngồi xổm xuống và từ từ đưa tay về phía dương vật giả kỳ lạ. 

Nhưng đúng lúc đó, âm hộ của người phụ nữ bị trói co giật, một dòng nước phun thẳng vào mặt đối phương. 

Tuy nhiên, vị khách này có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn. Anh quay đầu sang một bên để né, toàn bộ chất lỏng bắn tung tóe xuống đất, mùi thơm tục tĩu lan khắp phòng.

"Ồ, tại sao cậu lại trốn thoát?"

“Đừng thử trò nhỏ này với tôi.” Người khách lạnh lùng nói, lén lau má phải - thực ra có vài giọt bắn vào đó. 

"Hmm, nhưng rõ ràng cậu đến đây là để nhờ tôi giúp mà phải không? Sao cậu lại thờ ơ như vậy? Này, đừng, đừng--"

Vị khách nhẹ nhàng gõ nhẹ vào tinh hoàn của dương vật giả, và với một tia sáng lấp lánh trên đầu ngón tay, dương vật giả đột nhiên bắt đầu đẩy mạnh với tốc độ đáng báo động. Người phụ nữ bị trói đã bị đụ cho đến khi khàn giọng và mất giọng. Cô mở miệng muốn hét lên nhưng không thể thốt ra được một từ nào. 

Cuộc "tra tấn" này kéo dài khoảng một phút trước khi người khách dừng lại.

"Chà... bạn... bạn không thể đùa được à?" Người phụ nữ bị trói liên tục thở dốc, "Được rồi được rồi, bắt tay vào công việc thôi. Cô cần gì?"

"Gần đây ta đã thu đồ đệ, hắn... Rất tài năng, hơn nữa... thân phận rất thích hợp, lần sau ta sẽ mang hắn tới cùng hắn tiến hành linh cảm nghi thức, ngươi có thể giúp ta chuẩn bị một chút."

"Ồ, nguyên lai ta có tiểu nhân tình, khó trách gần đây ngươi đối với ta như vậy lạnh lùng a -- thực xin lỗi, xin tha cho ta, đừng sử dụng linh lực của ngươi!"

"Vậy là xong, có lẽ sáng mai, có thể ngày kia chúng ta sẽ tới. Cậu nên chuẩn bị kỹ càng. Nhân tiện, nhớ lấy ra những thứ tôi đã để dành, tôi nghĩ những ngày tới tôi sẽ cần đến."

"Được rồi, tôi hiểu rồi, Nữ hoàng. Hẹn gặp lại lần sau—"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Mẹ con hẹn hò (Phần 1), Cái ôm của bạn gái và Hướng dẫn nấu ăn đặc biệt từ mẹ chồng

Cốt truyện của tác phẩm này cuối cùng cũng quay trở lại cảnh ai cũng thích nhìn thấy mẹ chồng loạn luân của bạn gái. 

Do gần đây vướng nghi vấn quay lại sông Dương Tử và thời gian có hạn nên tôi phải chia tay phần hẹn hò hai mẹ con và đăng màn dạo đầu để thỏa mãn cơn thèm của mọi người. Tuy không dài nhưng chắc chắn nó đáng nếm thử như một món khai vị cho hai mẹ con cùng nhau đi du lịch. Chương tiếp theo sẽ là chương chính hấp dẫn và thú vị hơn. 

Ngoài ra, hãy cho tôi nhiều lượt thích và phản hồi hơn. Nếu không có phản hồi từ độc giả thì dễ thiếu động lực sáng tạo...

Văn bản dưới đây. 

Tôn Mãn Nhu đang ngồi trên ghế sofa, ngơ ngác nhìn bức tường bên cạnh. Toàn bộ cơ thể cô dường như hoàn toàn trống rỗng. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ cô vừa đi mua sắm về. 

Mạnh Liên nhìn thoáng qua là biết cô đang lo lắng nên nhẹ nhàng đặt đĩa xuống, rón rén đi theo con gái. 

"Tiểu Nhu, ngươi lo lắng sao?" Mạnh Liên từ phía sau ôm cổ con gái, nhẹ giọng hỏi bên tai cô. 

"A? Mẹ?" Tôn Mãn Nhu định thần lại và nhận ra mẹ cô vừa bước vào cửa. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của con gái, Mạnh Liên mỉm cười nói: "Đây không phải cái gọi là 'Nữ sinh Hoa Xuân' sao?"

"Ồ, không phải vậy..." Tôn Mạn Nhu khịt mũi, sau đó cúi đầu, "Nhưng tôi có chút nhớ Tiểu Lý. Hiện tại anh ấy đang bị thương, tôi là bạn gái của anh ấy. Đáng lẽ tôi phải đến bệnh viện chăm sóc anh ấy, nhưng..."

"Không sao đâu, Xiaorou, trong thời gian này em cũng phải chuẩn bị cho bài kiểm tra và phỏng vấn. Xiaoli là một đứa trẻ hiểu chuyện và sẽ không để tâm đâu."

"Ừ, tôi biết. Và lần trước tôi đến thăm anh ấy, tôi đã gặp mẹ anh ấy... Rõ ràng anh ấy bị tổn thương như thế, mẹ anh ấy vẫn thờ ơ với anh ấy như vậy. Tôi cảm thấy mối quan hệ giữa Tiểu Lý và mẹ anh ấy rất căng thẳng, nhưng anh ấy chưa bao giờ đề cập đến chuyện gia đình của anh ấy với tôi. Lúc đó tôi đứng cạnh anh ấy, nhưng tôi không thể làm gì, cũng không biết phải an ủi anh ấy như thế nào. Không biết bây giờ anh ấy có còn buồn không..."

Mạnh Liên nhẹ nhàng thở dài, an ủi: "Không sao đâu, anh ấy nhất định sẽ sớm ra khỏi bóng tối. Sau khi vết thương của anh ấy bình phục, chúng ta có thể từ từ giúp đỡ anh ấy."

Tôn Mãn Nhu gật đầu, đột nhiên lại nắm lấy tay mẹ, quay người nói: "Mẹ, sau này... liệu một ngày nào đó chúng ta có mối quan hệ căng thẳng như Tiểu Lý và mẹ cậu ấy không?"

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

Tôn Mãn Nhu nắm chặt tay mẹ hơn và nói: "Không... không có gì, con chỉ tùy tiện nói thôi mà thôi..."

Mạnh Liên thu tay lại, ngồi xuống cạnh Tôn Mãn Nhu, lại ôm mặt con gái, nhẹ nhàng mà kiên quyết nói: "Tiểu Nhu, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ yêu thương và bảo vệ con."

Sau khi nghe được lời hứa của mẹ, vẻ mặt Tôn Mãn Nhu dần dần từ buồn bã chuyển sang vui mừng. Cô nghiêng người về phía trước ôm lấy Mạnh Liên, nũng nịu nói vài câu “Mẹ thật tốt bụng”. 

Mạnh Liên mặt có chút đỏ lên, nàng nói thêm: "Tiểu Nhu, mẹ ta yêu thương ngươi sẽ không bao giờ thay đổi, nhưng khó tránh khỏi có một số việc ta cảm thấy có lỗi với ngươi, nếu một ngày nào đó ngươi cảm thấy có lỗi với mẹ ngươi..."

"Không, tôi sẽ không bao giờ oán giận mẹ tôi!" Mạnh Liên chưa kịp nói xong đã bị Tôn Mạn Nhu ngắt lời.

"Thật sự?"

"Đương nhiên, mẹ luôn đối với ta rất tốt, ta nghĩ không ra có lý do gì mà tức giận với mẹ."

"Nếu như..." Mạnh Liên cố ý cao giọng, nhưng lại lỡ lời giữa chừng. 

"Nếu thì sao?"

“Điều gì sẽ xảy ra nếu – mẹ và em trở thành đối thủ tình yêu?”

Tôn Mãn Nhu cười khúc khích: "Mẹ, mẹ đang nói gì vậy?"

"Cứ nói chuyện thoải mái thôi. Nếu... mẹ yêu bạn trai nhỏ của con, Tiểu Nhu, con có giận mẹ không?" Mạnh Liên mỉm cười nói.

"Ừ... cho dù tôi và mẹ có trở thành tình địch, tôi vẫn thích mẹ. Hơn nữa... mẹ tôi xinh đẹp như vậy, nếu tôi và mẹ trở thành tình địch, tôi chắc chắn sẽ không thể thắng được..."

"Hì, Tiểu Nhu khen mẹ nhiều đến mức xấu hổ... Đừng tự ti như vậy, con còn trẻ như vậy. Mẹ đã già lắm rồi, cho dù con có ý tưởng nhỏ nào, cũng chưa chắc có cơ hội..."

"Ồ, tốt nhất đừng nói về chủ đề này nữa."

Nghe thấy giọng điệu tươi cười và ngượng ngùng của con gái, ông biết nút thắt trong lòng cô tạm thời được cởi trói, nên Mạnh Liên liền kết thúc chủ đề này. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói chuyện nữa. Đã đến lúc mẹ phải nấu ăn rồi. Con đã nói nhiều như vậy rồi, nếu còn nói chuyện nữa thì cũng đến giờ ăn tối rồi. Ồ... Tiểu Nhu, con đổ mồ hôi nhiều quá, sao bây giờ không đi tắm?" 

Tôn Mãn Nhu cũng cảm thấy trên người có chút nhớp nháp. Dù đã bật điều hòa nhưng cô vẫn đổ mồ hôi rất nhiều.

"Có lẽ tôi quá lo lắng."

Cô gật đầu với mẹ rồi đi vào phòng tắm. Mạnh Liên một mình đi vào bếp. 

…

Nguyên Lập đứng ở cửa điều chỉnh hơi thở. 

Anh ta vừa lợi dụng lúc Lục Tân Dao vắng mặt, vội vàng về nhà thu dọn đồ lưu niệm của Điền Điềm và Lục Tân Dao lần trước - anh ta mừng vì Lục Tân Dao không trộm phòng của mình khi anh ta ở bệnh viện, nếu không Lục Tân Dao đã phát hiện ra và chiều chuộng đôi tất trắng mà anh ta vội vàng giấu lần trước. 

Sau đó, anh ta lao thẳng đến nhà bạn gái mà không dừng lại - nhà mẹ vợ, hay một nơi nào khác. Bản thân Viên Lý cũng không biết nên sử dụng cái tên nào. 

Mặc dù hiện tại anh ấy đang tràn đầy năng lượng, nhưng nỗi đau khi đi du lịch trong ngày nắng nóng sẽ không giảm bớt được bao nhiêu, và anh ấy đã hụt hơi rồi. 

Sau khi hơi thở dần dần ổn định, Viên Lực lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Không biết là vì mệt mỏi hay căng thẳng, anh tra chìa khóa ba lần trước khi tra chìa khóa vào ổ khóa. 

Dựa vào những liên tưởng đơn giản, Viên Lý cảm thấy đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Anh mở cửa rất nhẹ, bước chân lại càng nhẹ nhàng hơn. Anh không biết là để tạo bất ngờ hay vì anh có ý tưởng tồi nào đó. 

Anh không thấy ai trong phòng khách, nghe thấy tiếng vòi sen trong phòng tắm và nghe thấy tiếng xào xạc trong bếp. 

Có vẻ như đó là chức năng của một loại liên kết nào đó hoặc chỉ là trực giác thuần túy. Viên Lý cảm thấy người trong bếp chính là Mạnh Liên. 

Anh bước tới cửa bếp và nhìn thấy Mạnh Liên đang ở bên trong.

Mạnh Liên đang cúi người rửa rau bên bờ ao. Mái tóc dài của cô được buộc bằng một dải ruy băng màu xanh nhạt và cô đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt bình thường. Chất liệu vải lụa lạnh của chiếc váy hơi tôn lên những đường cong của hông và đùi nhô cao của cô, đồng thời bắp chân lộ ra dưới váy một cách tự nhiên. 

Cách đây không lâu, Mạnh Liên còn đối mặt với Nguyên Li như thế này trong phòng bếp. Khi đó, cô ấy đang mặc một chiếc tạp dề khỏa thân quyến rũ. 

Lúc này Mạnh Liên chỉ mặc trang phục ở nhà tự nhiên, không có chút ý định quyến rũ người khác, nhưng sức cám dỗ toát ra từ toàn thân cô chỉ tăng lên mà không giảm đi. 

Dù Viên Lý đã quan hệ tình dục với Mạnh Liên nhiều lần nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn nữ tính độc đáo của cô. 

Anh lặng lẽ đi đến phía sau cô, nhẹ nhàng ôm eo cô, gọi vào tai cô. 

"Mẹ Liên Nhi."

"Ừm..." Mạnh Liên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Đôi tay Nguyên Ly vuốt ve bờ vai trần của Mạnh Liên, lướt qua cánh tay mềm mại của cô, cuối cùng chạm vào đôi tay đã được rửa sạch bằng nước của cô. 

Đầu anh hơi nghiêng về phía trước, nhìn qua vai Mạnh Liên và chạm vào mắt cô. 

Hai người hôn nhau không nói thêm lời nào. 

"Ừm..."

Nụ hôn giữa hai người lần này chỉ là môi chạm môi, không kéo dài lâu. Đối với họ, nó giống một lời chào hỏi bình thường hơn là nụ hôn ướt át, nồng nàn mà họ từng có trước đây. 

"Đồ khốn nạn," Mạnh Liên trêu chọc, "Mày lén về nhà, làm chuyện này với mẹ bạn gái mà không thèm chào hỏi. Tiểu Nhu vẫn còn ở nhà... Này, mày không nhịn được mà phóng ra con cặc to nhanh như vậy à?"

Nguyên Li cười nói: "Không phải Liên Nhi mẹ lỗi, đêm qua nàng làm cho nơi này náo nhiệt như vậy, còn chưa có phát tiết!"

Vừa nói, tay hắn vừa chạm vào cặp mông đầy đặn dưới váy của Mạnh Liên, chạm vào chất liệu mịn màng vốn là vật cản duy nhất giữa vùng kín của hai người. 

"Tiểu Li càng ngày càng dũng cảm, hắn học tối qua bài học còn chưa đủ sao? Hắn lại dám trêu chọc người khác."

Dù vậy, trong giọng nói của Mạnh Liên không hề có chút trách móc nào. 

Sự quyến rũ bộc lộ một cách tự nhiên trong giọng nói quyến rũ đó chắc chắn là một sức quyến rũ mạnh mẽ đối với bất kỳ người đàn ông nào, chứ đừng nói đến Viên Lý, người vốn đã hưng phấn và bám lấy cô sau lưng. 

Nhưng hiện tại, Nguyên Li cũng không còn vội nữa. Thay vào đó, anh lại buông tay ra, lẩm bẩm với giọng xin lỗi: "Vậy nếu mẹ Liên Nhi không muốn thì hãy quên đi."

Nói xong, thân thể hắn làm động tác lui về phía sau. 

"Này," Mạnh Liên nhẹ nhàng gọi hắn, nhưng lập tức phản ứng lại, cười thở dài, "Tiểu Lý đúng là học kém. Xem ra nếu không huấn luyện đàng hoàng thì không thể làm được - nhưng hôm nay ngươi vừa mới xuất viện, ta sẽ không tranh cãi với ngươi... Vậy thì xin hãy nhẹ nhàng một chút. Ta đang chuẩn bị thái rau. Đừng làm tổn thương tay mẹ Liên Nhi."

"Được, tôi sẽ cẩn thận."

Viên Lý được sự đồng ý của Mạnh Liên cũng không nói thêm gì nữa. Anh nhẹ nhàng nhấc mảnh vải ra khỏi môi âm hộ của đối phương bằng tay trái, dùng tay phải giữ dương vật của mình và di chuyển nó vào giữa hai chân Mạnh Liên. 

Mạnh Liên cũng rất hiểu chuyện, hơi dang hai chân sang hai bên, thân trên hơi nghiêng về phía trước, tạo tư thế thích hợp nhất cho Nguyên Ly từ phía sau tiến vào. 

"Ừm..." So với Diệp Cường và Điền Thiên đêm qua, giao hợp với Mạnh Liên không thể nào suôn sẻ hơn được. 

Viên Lý dễ dàng nhét quy đầu và một phần nhỏ của trục vào cơ thể Mạnh Liên. 

Mạnh Liên Thanh khịt mũi rồi rạch một đường trên thớt. 

Viên Lý tính đến lời chỉ dẫn vừa rồi của Mạnh Liên, không dám nhúng quá sâu. Anh ta chỉ giữ khoảng một phần tư đến một phần ba chiều dài dương vật của mình trong âm hộ của Mạnh Liên để đẩy. 

Mỗi lần hắn đẩy qua đẩy lại, con dao làm bếp của Mạnh Liên lại tạo ra một vết cắt trên thớt. 

Việc sử dụng con dao làm bếp của cô cũng tỉ mỉ và ổn định như việc sử dụng linh lực của cô. Cho dù Viên Li đụ cô từ phía sau, cô cũng có thể rất khéo léo cắt củ cải trước mặt thành những lát mỏng đều nhau, mỗi lần dao làm bếp rơi xuống cũng chỉ va chạm nhẹ với thớt. 

Ngay cả khoảng cách giữa mỗi âm thanh cũng rất đều đặn và nhịp nhàng. 

Khi Yuan Li ôm eo Mạnh Liên và bơm từ từ, ánh mắt anh không khỏi bị thu hút bởi kỹ năng nấu nướng điêu luyện của Mạnh Liên. 

Hơn nữa hắn thậm chí còn không nhận ra tần suất động tác háng của mình đang dần dần khớp với tần suất Mạnh Liên thái rau, nhưng hắn cũng không biết ai đang theo nhịp của ai. 

Mạnh Liên cũng chú ý tới Nguyên Lí từ phía sau tán thưởng hành động chém của nàng, cười nói: "Sao vậy, ngươi so với cái lồn của ngươi còn bị bàn tay của mẹ Liên Nhi thu hút hơn à?"

"Không... Tôi chỉ nhớ là tôi phải tự nấu ăn ở nhà, nhưng kỹ năng nấu nướng của tôi chưa bao giờ tốt đến thế."

"Còn chị Tân Diêu thì sao? Chị ấy đã nói gì?"

"Cô ấy chưa bao giờ phàn nàn về điều này. Cô ấy ăn bất cứ thứ gì tôi làm..."

"Như vậy không được, dù sao anh cũng là anh trai, không thể để em gái mình ăn không ngon." Mạnh Liên đặt con dao làm bếp xuống, sau đó nắm lấy cổ tay Nguyên Li, dẫn hắn cầm cán dao: “Đây, thử xem.”

"Hiện nay?"

"Không thể được à?"

"Vậy... để tôi thử xem."

Nguyên Li chậm rãi cầm con dao làm bếp lên, tay còn lại cầm nửa củ cải còn lại xuống. Mạnh Liên nhẹ nhàng nắm tay Nguyên Li, giống như một người mẹ tận tâm hướng dẫn con nấu ăn.

Dù hai người vẫn đang trong tư thế giao hợp, đùi vẫn dính dịch âm đạo nhưng khung cảnh khá ấm áp và cảm động. 

Tất nhiên, Viên Lý không thể tập trung vào việc học nấu ăn vào lúc này. Quy đầu dương vật của hắn bị cái miệng nhỏ nhắn của Mạnh Liên giữ lại. Sự kích thích phù hợp cứ liên tục đến, điều đó không đủ để khiến anh hạnh phúc và cũng không đủ để khiến anh phớt lờ nó. Ngoài ra, dương vật của anh vẫn chưa xuất tinh sau một đêm giằng co quyết liệt. Lúc này, nó vẫn đang trong trạng thái chuẩn bị, quy đầu nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều.

Niềm vui thể xác tràn ngập này chắc chắn khiến tay anh run rẩy. 

"Hãy ổn định tâm trí, đừng bối rối." Ngón tay ngọc của Mạnh Liên vuốt ve mu bàn tay Nguyên Ly hai cái, sau đó nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay đối phương. 

Viên Lý ban đầu nghĩ rằng sự tu luyện của anh ấy rất khác so với trước đây, nhưng bây giờ anh ấy lại một lần nữa mất bình tĩnh dưới sự huấn luyện của Mạnh Liên. Anh ấy rất khó chịu và phải kích hoạt sức mạnh tâm linh của mình để điều chỉnh tứ chi. 

Nhưng một tia linh tuyền vừa chạm đến cổ tay hắn, liền bị đầu ngón tay Mạnh Liên chặn lại như một con đập, hắn không thể tiến về phía trước được nữa. 

"Vừa rồi ngươi giao cấu với mẹ Liên Nhi, mẹ Liên Nhi không hề sử dụng linh lực, nếu Tiểu Li làm vậy thì đó là phạm lỗi."

Tuy nhiên, việc hai người đang làm lúc này hoàn toàn không phải là một cuộc cạnh tranh, "phạm lỗi" là điều không thể bàn cãi, nhưng Viên Lý đã vô thức cảm thấy những gì Mạnh Liên nói là không thể nghi ngờ. 

Anh ta không muốn sự tự tin vừa lấy lại từ Diệp Cường và Thiên Thiên lại bị đánh bại, vì vậy anh ta đã cắt đứt linh lực của mình và cố gắng dùng toàn bộ sức mạnh cơ thể để cân bằng con dao trên tay và khẩu súng trên háng. 

Nhưng lần đầu tiên anh ấy thử tư thế quan hệ tình dục này vẫn có chút miễn cưỡng. Cuối cùng, sau khi bơm qua bơm lại vào lỗ mật ong của Mạnh Liên vài lần, mấy lát củ cải anh cắt đều bị rời rạc, độ dày không đồng đều. 

Tuy nhiên, lúc này Mạnh Liên đã ngừng trêu chọc anh. Cô chỉ giữ chặt cổ tay anh và hướng dẫn anh kỹ thuật cũng như sức mạnh sử dụng dao. 

"Hãy cẩn thận và đừng làm tổn thương chính mình."

Mạnh Liên nhẹ nhàng an ủi cô, đồng thời khống chế lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể mình từ từ giãn nở co lại, không ngừng mút và bóp nửa dương vật của Nguyên Li đưa vào trong cô, khiến Nguyên Li đổ mồ hôi trán, nghiến răng nghiến lợi, nhưng hắn nhìn vẫn rất bình tĩnh. 

Cô dẫn đường một lúc, bỗng nhiên giọng nói ngạc nhiên của Tôn Mãn Nhu từ phía sau vang lên: “Tiểu Lý?”

Trong lòng Nguyên Li thắt lại, nhưng chưa kịp quay người lại đã nghe thấy Tôn Mạn Nhu chạy ba bước, tông vào lưng anh, từ phía sau ôm lấy eo anh. 

"Thật là, lúc xuất viện mẹ không chào trước, về nhà cũng không gọi điện cho con... Ơ? Mẹ, mẹ dạy anh ấy nấu ăn à?"

"Tôi... vừa thấy anh đang tắm nên không dám gọi cho anh..."

Rõ ràng là Tôn Mãn Nhu không nhận ra rằng Viên Lý đang đụ mẹ cô từ phía sau. 

Hơn nữa, tôi nhớ người yêu quá nên chỉ tiến tới ôm lấy anh ấy. 

Nhưng áp lực của cô khiến cơ thể Viên Lý đẩy về phía trước, gần như toàn bộ dương vật đều cắm vào cơ thể Mạnh Liên. 

"A!..." Mạnh Liên cũng không kịp phòng bị, hừ một tiếng. 

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Ồ, con à," Mạnh Liên hít một hơi thật sâu, lập tức lấy lại bình tĩnh: "Mẹ đang dạy Tiểu Ly cách thái rau. Con vừa va phải bà ấy, bà ấy suýt nữa..."

"Cái này... tôi xin lỗi, tôi chỉ..." Sau khi nghe điều này, Tôn Mãn Nhu bất giác nới lỏng vòng tay quanh người Viên Lý. 

Viên Lý lo lắng Tôn Mãn Nhu sẽ nhìn thấy manh mối, vì vậy anh ta nhân cơ hội chậm rãi lùi lại và rút dương vật của mình ra. 

"Được rồi, mẹ không có nói là muốn trách con, dù sao mẹ cũng hiểu tâm tình của con." Mạnh Liên mỉm cười nói.

“Hehe, cảm ơn mẹ nhé!”

Thấy mẹ không tức giận, Tôn Mãn Nhu lại ôm chặt Nguyên Li. 

Ngay khi Viên Lý rút ra một nửa dương vật của mình, Tôn Mãn Nhu lại đẩy nó vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp. 

May mắn thay, lần này Mạnh Liên đã chuẩn bị tinh thần nên chỉ phát ra một tiếng rên rỉ khó nghe trong cổ họng. 

Tôn Mãn Nhu vừa mới tắm, hiển nhiên chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng. Viên Lý có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực Tôn Mãn Nhu trên lưng cô. 

Lúc này, bạn gái ôm chặt anh từ phía sau, dương vật của anh bị âm đạo của mẹ chồng quấn chặt. Dưới cảm giác vô đạo đức này, khoái cảm trong cơ thể anh càng trở nên mãnh liệt hơn, dương vật của anh lại sưng lên thêm ba điểm bên trong cơ thể Mạnh Liên. 

Viên Lý không tiến cũng không rút lui vào lúc này. Đang do dự, đột nhiên nghe thấy Mạnh Liên lại cười: "Tiểu Nhu, con phải thân mật với bạn trai nhỏ ở đây sao? Bữa trưa của mẹ còn chưa chuẩn bị xong."

"Ừm... vậy Tiểu Lý, chúng ta... ra ngoài trước nhé?"

“Không thành vấn đề,” Mạnh Liên nói, “Tiểu Nhu muốn ở lại xem tài nghệ nấu nướng của chồng tương lai?”

"A, tôi muốn xem nó!"

Tôn Mạn Nhu hưng phấn kiễng chân lên, vươn đầu qua, tựa cằm lên vai Nguyên Li. 

Viên Lực quay đầu nhìn cô, lúc này anh mới nhìn thấy bộ dáng của bạn gái mình. 

Cô ấy vẫn xinh đẹp và nhanh nhẹn, với nụ cười tỏa nắng và thuần khiết trên khuôn mặt, thật quyến rũ và yên tâm. 

"Tiểu Lý, quay đầu lại!"

Tôn Mãn Nhu nhẹ nhàng thì thầm. 

Nguyên Li lại nghiêng đầu, Tôn Mạn Nhu nhẹ nhàng hôn lên môi hắn, sau đó ngượng ngùng bước đi, dùng tay phải che miệng, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng như thể kế hoạch của mình đã thành công, sau đó nhìn qua vai bạn trai và mẹ cô, nhìn vào chiếc thớt trước mặt, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô nhìn thấy mẹ nắm chặt bàn tay run rẩy của bạn trai và thái rau củ trên thớt. 

Cô thích thú nhìn những lát củ cải và khoai tây không đều nhau được thái bằng kỹ thuật thô sơ của Viên Lý. 

Cô nhận thấy mặt Viên Li hơi đỏ lên, có lẽ là vì anh xấu hổ trước mặt người yêu, cô không khỏi cảm thấy rất buồn cười, nghĩ rằng sau này có thể tìm cơ hội trêu chọc anh về chuyện này. 

Nhưng Tôn Mãn Nhu không để ý rằng váy của mẹ cô đã bị vén lên, cặp mông mịn màng của cô đang áp vào đùi bạn trai. 

Quần của bạn trai cũng cởi nửa cúc, con cặc to xấu hổ của anh ta luồn qua giữa hai chân mẹ, mở rộng hai môi âm hộ của mẹ rồi lao thẳng vào con đường hoa. 

Cô cũng không biết rằng Mạnh Liên đang lợi dụng khoảng trống nhỏ giữa thân dưới của cô và quầy hàng, đung đưa chiếc eo thon linh hoạt của mình qua lại, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành không ngừng liếm và nuốt chửng con cặc ngon lành của con rể. Đồng thời, phần thân trên của cô luôn giữ được sự ổn định và trang nghiêm nên Tôn Mãn Nhu hoàn toàn không cảm thấy mẹ mình có vấn đề gì. 

Nhưng Nguyên Lệ thì khác. 

Tôn Mãn Nhu đang ôm chặt anh từ phía sau. Hiển nhiên, dù động tác cơ thể của cô có tinh tế đến đâu cũng sẽ bị đối phương chú ý. Vì vậy, cô chỉ có thể dùng hết sức mình để duy trì sự ổn định của cơ thể, để Mạnh Liên tùy ý huấn luyện và xâm phạm cô. 

Khi cặp mông xinh đẹp của Mạnh Liên chạm vào đùi Viên Li, âm đạo nuốt chửng và nhổ ra dương vật của Viên Li. 

Chỉ trong vài phút, Mạnh Liên đã di chuyển con cặc của Viên Lý tới lui hàng trăm lần. 

Bọt trắng liên tục dâng lên từ khớp giữa hai người, và thứ nước dâm đãng bắn tung tóe lên đùi họ. 

Cuối cùng, Viên Lý, người đã bám chặt vào Jingguan cho đến bây giờ, cuối cùng đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Anh ta vung con dao trong tay lên không trung và thì thầm vào tai Mạnh Liên: “Được không?”

Mạnh Liên hiểu ý, hơi dang chân ra, nhỏ giọng đáp lại: “Được”. 

Sau khi được sự cho phép, Viên Lý dùng lực chém mạnh con dao xuống, đồng thời nghiêng người về phía trước, cái rễ khổng lồ đã bị Mạnh Liên ăn hết. 

Phần quy đầu chui qua âm đạo chật hẹp lao vào trái tim người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Trong phút chốc, tinh dịch mở rộng, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục tích tụ suốt đêm đổ vào trong đó. 

Linh lực mạnh mẽ ẩn chứa trong tinh dịch cũng truyền vào cơ thể Mạnh Liên, nhanh chóng đẩy Mạnh Liên lên cao trào. 

Vì lời thề, lần này cả hai lên đỉnh mãnh liệt hơn bao giờ hết, những đường gân ở bụng dưới cũng phát sáng trắng xóa (nhưng không ai nhìn thấy). 

Ngay cả Mạnh Liên cũng phải đưa tay ra bịt miệng và mũi để ngăn giọng nói của mình. 

Đoạn cao trào kéo dài gần một phút, trong lúc đó cơ thể Mạnh Liên không ngừng run rẩy trong vòng tay của Nguyên Li, khiến Nguyên Li phải lén lút đặt tay trái xuống để ôm eo cô. 

"Tiểu Lý, ngươi..." Đột nhiên Tôn Mạn Nhu nói vào tai hắn. 

Trong lòng Nguyên Li thắt lại, cho rằng khoái cảm vừa rồi có chút ngoài ý muốn. Chẳng lẽ Tôn Mạn Nhu đã phát hiện ra điều gì đó, lại nghe thấy cô nói: "Anh cắt miếng cuối cùng rất tốt!"

Viên Lý nhìn xuống và nhận ra rằng nhát kiếm cuối cùng mà anh vừa thực hiện thực sự đã cắt một miếng củ cải đều và trong suốt, giống như cánh ve sầu. Trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc. Anh không biết đó là may mắn hay tài năng, hay là anh đã vô thức sử dụng năng lực nào đó vào thời điểm cao trào. 

Nhưng tóm lại, Tôn Mãn Nhu không nhận thấy điều gì bất thường. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào miếng củ cải và ngạc nhiên về nó. 

"Được rồi được rồi," Mạnh Liên điều chỉnh hơi thở, vuốt thẳng tóc, nói với hai người phía sau: "Chúng ta tạm dừng trò vui đi, cũng muộn rồi, chúng ta phải chuẩn bị bữa trưa - lần sau chúng ta sẽ tiếp tục hướng dẫn Tiểu Li - cậu chỉ cần đợi bên ngoài dùng bữa thôi."

"Được, được!"

Tôn Mãn Nhu buông Viên Lý ra. 

Viên Lý nhân cơ hội nhanh chóng rút dương vật của mình ra - ngay lúc quy đầu mở môi âm hộ và rút ra, tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Mạnh Liên, chảy xuống một dòng sông trắng xóa trên đùi anh. 

Kỹ năng nấu nướng của Mạnh Liên quả thực rất tốt. Mặc dù lãng phí rất nhiều thời gian vì sự lăng nhăng của Viên Lý nhưng anh vẫn kịp thời hoàn thành vài món ăn ngon. 

Cô vừa được mưa sương làm ẩm, dung mạo dường như sáng sủa hơn. 

Chính vì cơn bão đã đi qua nên lần này cô không nhân cơ hội chơi đùa dưới bàn ăn với Viên Lý - mặc dù Viên Lý đã nhanh chóng bình phục và mong đợi cô sẽ làm như vậy. 

Ba người họ trò chuyện về những điều chung trong khi ăn. Viên Lý nhận thấy rằng Tôn Mãn Nhu dường như không ngại nói về tình yêu hoặc thậm chí một số chủ đề cá nhân hơn với mẹ cô, và Mộng Liên cũng sẵn sàng dạy kinh nghiệm cho con gái mình. 

"Nhân tiện, hôm nay tôi không có việc gì làm. Không biết Lili có rảnh đi hẹn hò với tôi không?"

Nghe được danh hiệu này, tim Nguyên Li đập thình thịch. Anh lập tức nhận ra Mạnh Liên đang nhìn chằm chằm vào anh với vẻ mặt cố gắng nhịn cười, trong khi Tôn Mãn Nhu ở một bên nở nụ cười tự mãn. 

"Lili... pfft..." Mạnh Liên không khỏi cười lớn, "Đây là lần đầu tiên tôi nghe Tiểu Nhu gọi cậu như vậy. Đây có phải là biệt danh đặc biệt giữa hai người không?"

"Điều đó không đúng," Tôn Mãn Nhu nói, "Thật ra... đây là một danh hiệu rất đặc biệt, đặc biệt. Nó chỉ được sử dụng trong... những trường hợp rất đặc biệt... Chà, tôi nên giải thích hay giải thích cho bạn?"

"Xiaorou, em có nhất thiết phải nói chuyện này... trước mặt dì không?"

“Ừm… nếu cậu đang ở trong tình huống khó khăn thì đừng nói nữa—“

“Không,” Mạnh Liên đột nhiên ngắt lời hai người, “Tiểu Nhu đã khơi dậy sự tò mò của mẹ, sao mẹ lại không nói được nữa?”

"Được rồi, vậy... chúng ta nói chuyện đi..." Nguyên Lập biết lúc này mình không thể không đồng tình với Mạnh Liên nên đành phải nhượng bộ. 

“Vậy tôi nói cho cậu biết,” Tôn Mãn Nhu cười như thể kế hoạch của cô đã thành công, “Lần đầu tiên tôi và Tiểu Li gặp nhau là trong lễ kỷ niệm của trường. Khi đó, Tiểu Li… ừm…”

"Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?"

"Anh ấy... anh ấy đang ăn mặc như một cô gái..." Tôn Mãn Nhu vốn đã nhịn cười, nhưng bây giờ cô cuối cùng cũng không nhịn được mà che mặt cười lớn. 

Viên Li đem mặt qua một bên, không ai dám nhìn. 

Mạnh Liên bình tĩnh hỏi: "Sau đó, chuyện gì xảy ra?"

"Lúc đó tôi rất thân với anh ấy, nhưng tôi không hề nói rằng anh ấy là con trai - dù sao thì anh ấy rất đáng yêu. Tôi hỏi tên anh ấy, anh ấy muốn che giấu danh tính nên anh ấy nói với tôi rằng tên anh ấy là Lili. Sau đó, chúng tôi trò chuyện vui vẻ, để lại thông tin liên lạc và hẹn nhau đi chơi nhiều lần. Lần nào anh ấy cũng phải ăn mặc như con gái và đi cùng tôi. Mấy tháng sau, tôi vô tình phát hiện ra rằng anh ấy thực ra là... nên chúng tôi..." Tôn Mãn Nhu bắt đầu nói vui vẻ, nhưng cuối cùng cô xấu hổ quá không nói được gì nữa. 

Nhưng thông tin quan trọng đã được làm rõ ràng. 

"Điều này... thực sự rất thú vị. Vừa rồi đột nhiên gọi anh ấy là Lili là có ý gì?"

“Có nghĩa là dù sau này chúng tôi chính thức hẹn hò nhưng những điều anh ấy lừa dối tôi trước đây cũng không thể xóa bỏ được, nên thỉnh thoảng tôi trừng phạt anh ấy bằng cách cải trang thành con gái và đi chơi với tôi. Nhưng vô tình, chuyện như thế này dần dần trở thành một loại hoạt động kỷ niệm của chúng tôi.”

"Vậy ý của anh là muốn Tiểu Lê... tức là Lili đi cùng anh chiều nay..."

"Đó là ý nghĩa của nó!"

Ánh mắt hai mẹ con dán chặt vào Nguyên Li. Nguyên Li chỉ quay đầu lại nhìn chằm chằm vào bức tranh trên tường phòng khách, như thể phía sau bức tranh có một cái lỗ lớn để hắn trốn thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ Con Hẹn Hò (Phần 2)

"Wow...thật...dễ thương quá!"

Đứng trước mặt Mạnh Liên là một “gái xinh” tuy xa lạ nhưng lại vô cùng quen thuộc với cô. 

Cô ấy có mái tóc dài ngang tai, lông mi dài, đường nét khuôn mặt mềm mại tự nhiên, đôi mắt mờ và cụp xuống, đôi môi mím ánh lên làn nước hồng nhạt, đôi má ửng hồng nhẹ càng thêm quyến rũ. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh nhạt, với một dải ruy băng màu trắng thắt nơ quanh eo. Chiếc váy chỉ dài đến đầu gối, để lộ đôi bắp chân hồng hào và thanh tú như củ sen. 

Tư thế của "cô gái" khoanh tay, hai chân khép chặt, cùng với vẻ mặt ngại ngùng, đơn giản là một vẻ đẹp có thể khiến vô số đàn ông mơ ước về cô. 

Tuy nhiên, dưới háng của “cô gái” này lại có một con cặc cực lớn thu hút sự chú ý! 

Và “cô gái” này chính là Viên Lý. 

Khi Sun Manrou chủ động đề cập đến việc Viên Lý hẹn hò trong trang phục phụ nữ, Mạnh Lian đột nhiên tỏ ra thích thú và đề nghị giúp anh ăn mặc, hứa sẽ mang đến cho con gái cô một “bất ngờ”. 

Sau đó, Nguyên Li bị Mạnh Liên nhốt vào phòng ngủ như búp bê con gái, từ trang điểm đến thay quần áo chơi gần một tiếng đồng hồ. Đương nhiên, Mạnh Liên với tư cách là giáo viên cũng đã đào tạo một số người trong thời gian này. 

Khi Mạnh Liên trang điểm cho Nguyên Li như con gái, cô không khỏi chơi đùa với anh trước gương. 

Viên Lý nhìn khuôn mặt quyến rũ, thân hình trắng nõn thon thả và con cặc to lớn dường như trái ngược với lẽ thường trong gương. Anh cảm thấy mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể mình đều bị Mạnh Liên chạm vào, liếm và mút. Trong lòng hắn vừa xấu hổ vừa vui sướng hòa quyện vào nhau, như thể nam tính và nữ tính đồng thời tồn tại trong cơ thể hắn đều hoàn toàn nằm dưới sự thao túng và thao túng của Mạnh Liên. 

Bằng cách này, không cần phải nói rằng dương vật của Viên Lý không bao giờ mềm ra kể từ khi anh đóng cửa lại. 

Bởi vậy, sau khi anh mặc váy vào, gấu váy đã bị con cặc cương cứng của anh nhấc lên, khiến Mạnh Liên đang ngồi trên giường ngắm nhìn phải cười một tiếng. 

"Liên Nhi mẹ... con nên làm sao đây? Bên trong con mặc quần bảo hộ nhé..."

"Không, hiếm khi thấy một cậu bé dễ thương như cậu mặc quần áo nữ. Chẳng phải sẽ rất tồi tàn nếu cậu mặc quần an toàn bên trong sao... Thật đáng tiếc. Vốn dĩ tôi muốn cậu mặc đồ lót của phụ nữ, nhưng chỉ là đồ của cậu quá lớn không thể mặc được - nhưng cũng không sao. Bạn thấy đấy, mẹ của Liên Nhi bình thường không mặc gì bên trong..." Mạnh Liên vừa nói vừa vén gấu váy lên, lóe lên âm hộ trước mặt Nguyên Đôi mắt của Lý. Dương vật của Viên Lý đột nhiên cương cứng hơn, anh ngẩng đầu thẳng lên trời, nhấc toàn bộ gấu váy của cô lên. 

Mạnh Liên rất ngưỡng mộ cách anh vội vàng che đậy một cách thích thú và cười vui vẻ. 

"Vậy... Liên Nhi mẹ ở đây quả thực có thứ gì có thể giúp ngươi kiềm chế nàng."

"Cái... cái gì?"

"Chính là nó!"

Tôi nhìn thấy Mạnh Liên đang cầm một chiếc quần tất mỏng màu đen trong suốt trên ngón trỏ. Sắc mặt của Nguyên Li đột nhiên đỏ lên. 

Khi đó, anh miễn cưỡng đồng ý xuất hiện trong trang phục phụ nữ và cầm bảng hiệu trong lễ kỷ niệm trường sau khi được những người anh em tốt của mình trong trường đại học cầu xin. 

Đêm đó, anh bí mật mặc thử bộ trang phục hầu gái do các bạn cùng lớp thiết kế riêng cho anh, trong đó có một chiếc quần tất. 

Không có vấn đề gì lớn khi mặc đồng phục hầu gái. Với tâm lý đến đây, anh đã cố gắng rất nhiều để mặc chiếc quần tất vào, nhưng rồi anh cảm thấy có điều gì đó không ổn - cảm giác tuyệt vời của chiếc tất quấn chặt lấy cơ thể anh khiến anh không thể tự chủ được, và cặc anh bị kích thích cương cứng. 

Sau đó, anh ấy thậm chí còn phải đấu tranh nội tâm rất lớn để cuối cùng cởi bỏ chiếc quần lót, và dù thế nào đi nữa anh ấy cũng từ chối mặc lại, vì sợ rằng mình sẽ vô tình đánh thức một loại tôn sùng kỳ lạ nào đó trong lòng, và anh ấy chỉ cầu nguyện rằng trò hề này có thể kết thúc càng sớm càng tốt. 

Chỉ là hắn không ngờ ngày hôm đó hắn sẽ gặp được Tôn Mãn Nhu - sau đó, trang phục của phụ nữ từ một lần thành hai, ba, vô số lần. 

Cho đến một ngày, Tôn Mãn Nhu lợi dụng lúc anh không chú ý mà ôm anh thật chặt từ phía trước...

Không cần thiết phải lặp lại những gì xảy ra tiếp theo. 

Sau mối quan hệ chính thức của họ, Tôn Mãn Nhu thỉnh thoảng yêu cầu Viên Lý ăn mặc như phụ nữ và đi cùng cô ấy trong những buổi hẹn hò "như một hình phạt". Viên Lý sẵn sàng làm theo mong muốn của cô, nhưng dù sao cũng từ chối mang vớ...

"Điều này không tốt sao?" Trong lúc bàng hoàng, Mạnh Liên đã quỳ trước mặt Nguyên Lý, giơ chiếc quần lót trước mắt anh, "Chân của Lili đẹp đến nỗi ngay cả con gái cũng phải ghen tị. Mang tất chân sẽ là lớp kem trên bánh, đồng thời họ cũng có thể kiềm chế được thứ không vâng lời đó——"

"Không...việc này không có tác dụng..."

Nhưng Mạnh Liên đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội phản đối. 

Nguyên Lí còn chưa nói xong, Mạnh Liên đã xắn quần tất lên, véo một chân của hắn rồi mặc vào. 

Trong chớp mắt, chiếc tất đã được cuộn quanh mắt cá chân của anh. Sự va chạm từ chất liệu của chiếc tất khiến Viên Lý toàn thân rùng mình như bị điện giật, chân anh vô thức muốn rút lại. 

Nhưng những gì Mạnh Liên làm tiếp theo nằm ngoài dự đoán của anh: cô thực sự đã đưa những ngón chân được bọc trong chiếc tất của Viên Lý vào miệng. 

Chiếc lưỡi thơm của cô lang thang giữa các ngón chân của Nguyên Li và giữa chúng, răng cô nhẹ nhàng cắn vào các khớp ngón chân. Những chuyển động mềm mại và cứng rắn kết hợp với sự tiếp xúc độc đáo của chất liệu tất lan từ ngón chân ra khắp cơ thể Viên Lý. 

Làm người điều khiển chân, Viên Lý không ngờ rằng trước khi liếm đôi chân xinh đẹp của Mạnh Liên, chân của chính mình lại bị đối phương mang tất chân liếm một lần. 

Mạnh Liên mặc dù quỳ trên mặt đất liếm chân đối phương, nhưng trên người lại không có một tia khiêm nhường. Ánh mắt hắn nhìn Nguyên Li càng thêm kiêu ngạo khiêu khích, trong miệng hắn không hề nao núng mà phát ra âm thanh mút. 

Đồng thời, tay cô cũng không quên cuộn lại, làm phẳng chiếc quần tất trên chân Nguyên Li. 

Trong khi Viên Lý vẫn đang đắm chìm trong thú vui độc đáo được liếm và phục vụ đôi chân của mình, một bên đùi của cô đã được quấn trong một chiếc tất chân. 

"Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng chân của Tiểu Li lại đẹp như vậy..."

"Đừng nói nữa..."

Sau đó, Mạnh Liên cũng làm theo phương pháp tương tự và mặc quần tất vào chân còn lại. Chân Nguyên Li cũng ướt đẫm nước bọt của Mạnh Liên, phản chiếu đôi chân thon dài trắng đỏ như con gái. 

"Nào, đứng dậy đi." Giọng điệu của Mạnh Liên nhẹ nhàng nhưng không thể nghi ngờ. 

Nguyên Li chậm rãi đứng dậy khỏi giường. 

Lúc này chiếc quần tất đã che đi đôi chân của anh, nhưng chiếc quần lót phía trên đùi vẫn chưa xắn lên, để lại một “vùng tuyệt đối” trắng nõn và mềm mại. 

Và từ góc độ Mạnh Liên đang quỳ, cô chỉ có thể nhìn thấy con cặc to lớn giữa đôi chân to trắng nõn dưới váy của mình, cô không khỏi mỉm cười. 

Nguyên Li cũng chú ý tới ánh mắt của Mạnh Liên, tự nhiên cảm thấy xấu hổ. Anh ta nhanh chóng nhón chân, bước sang một bên hai bước, định dùng cả hai tay nhấc chiếc quần lót lên, nhanh chóng kết thúc “cuộc phục vụ” khiến anh ta mất mặt này. 

Nhưng Mạnh Liên vẫn không cho hắn cơ hội này. 

Vì anh ấy có ít kinh nghiệm đi tất nên lúc này anh ấy rất lo lắng về tinh thần và thể chất, phần thân dưới của dương vật vô cùng cứng rắn. Viên Lý đã mất rất nhiều thời gian mà không nhấc chiếc quần lót cuối cùng lên. 

"Được rồi được rồi, nếu Lili thật sự không làm được thì để mẹ Liên Nhi làm cho ngươi. Đứng yên đừng nhúc nhích, vén váy lên."

Viên Lý không còn lựa chọn nào khác ngoài làm theo lời anh ta nói. 

Mặc dù đã từng bị Mạnh Liên trêu chọc và huấn luyện bằng nhiều cách khác nhau nhưng đây là lần đầu tiên anh bị trêu chọc khi còn là con gái. Đặc biệt vào lúc này, hắn còn phải vén váy lên, để đối phương chạm vào phần thân dưới của mình. Cảm giác đó không thể diễn tả bằng hai từ: xấu hổ? 

Viên Lý vén vạt váy lên trên thắt lưng theo chỉ dẫn của Mạnh Liên, vật cứng và dày đó dán thẳng vào trước mắt Mạnh Liên, nằm chắn ngang đường đi lên của chiếc quần lót. 

Với một thứ như vậy đang chặn đường, xem ra dù sao thì chiếc quần lót cũng không thể vén lên được, Viên Lý đã có ý định đổi sang tất chân. 

Nhưng điều này không làm Mạnh Liên bận tâm. 

Cô khẽ mỉm cười, cắn vào quy đầu dương vật của Viên Lý, sau đó nâng nó lên đến bụng dưới của Viên Lý, rồi dùng đầu lưỡi ấn vào. 

Đồng thời, hai tay nhanh chóng tách ra, nhấc mép quần lên. 

Trong chớp mắt, dương vật giống như quái vật đã bị bao phủ chặt chẽ bởi chiếc tất giống như bẫy thú. Dù cố gắng vùng vẫy nhưng anh vẫn không thể thoát ra được. 

Về phần biểu tình của Nguyên Li giờ phút này, cũng có thể tưởng tượng được. 

Bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể anh được bao bọc trực tiếp bởi đôi tất bó sát và mịn màng như vậy, khoái cảm lần lượt dâng trào. Quy đầu đập ngày càng dữ dội dưới sự kích thích của sự phấn khích, từ đó tăng cường sự kích thích. Trong một thời gian, nỗi đau và khoái cảm liên tục luân chuyển và cuốn trôi khắp cơ thể anh. 

Nhưng anh chỉ có thể chịu đựng với khuôn mặt đỏ bừng và bắt chéo chân. 

Nó trông giống như một cô gái được đưa vào máy rung và được huấn luyện. 

"Thật sự... Lili trông như thế này, thật sự khiến người ta muốn bắt nạt..." Mạnh Liên thấy vậy thì thầm câu này vào tai Nguyên Li. Tác dụng kích thích tình dục chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Nếu không phải hắn kịp thời vận dụng linh lực điều chỉnh nội tức, Viên Lực gần như xấu hổ mà đầu hàng. 

"Mẹ, Lili, mẹ xong rồi à?"

Giọng nói của Tôn Mãn Nhu ngoài cửa giống như cọng rơm cứu mạng đối với Viên Lý. 

Nếu hai người cứ tiếp tục như vậy, Nguyên Lực tin rằng Mạnh Liên ít nhất có chín chiêu khiến hắn muốn chết, cho nên hắn không quan tâm đến điều gì khác, vội vàng đáp: “Được, tôi lập tức ra ngoài” rồi chạy ra ngoài. 

Nhưng chưa bước được hai bước thì anh đã không thể cử động được nữa. 

Anh quên mất phần thân dưới của mình vẫn còn bị bó chặt bởi chiếc quần bó sát. Mới đi được hai bước, sự kích thích mạnh mẽ của quy đầu bị chiếc tất cọ xát khiến anh gần như ngất đi. 

Biện pháp cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài bước từng bước nhỏ, dùng lý trí còn lại để kiềm chế ham muốn xuất tinh, chậm rãi đi về phía cửa. 

"Bạn ổn chứ?" Mạnh Liên đi tới giúp Nguyên Li: "Ta có phải đi quá xa rồi không? Nếu Tiểu Lí không chịu nổi trình độ này..."

"Không sao đâu, tôi có thể chịu được!" Sự thoải mái của Mạnh Liên không hiểu sao khiến Nguyên Li quyết tâm chịu đựng. 

Nhìn thấy sự kiên trì trên khuôn mặt thanh tú của Viên Lý, Mạnh Liên cảm thấy vui mừng, giọng điệu của cô trở lại với giọng điệu đùa cợt trước đó: "Một khi ra khỏi cánh cửa này, sẽ không thể quay đầu lại - phương pháp huấn luyện của mẹ Lian'er rất khó khăn!"

"Không thành vấn đề, tôi biết!"

"Pfft... Tại sao hai người lại tỏ ra thề thốt với nhau như vậy? Mẹ của Liên Nhi gần như nghĩ rằng cậu sẽ cầu hôn tôi—"

Nói đến đây, trên mặt Mạnh Liên cũng lộ ra chút xấu hổ. Rốt cuộc đêm qua cô đã thành lập liên minh vĩnh cửu với Viên Lý. 

"Được rồi, chúng ta đi ra ngoài thôi."

…

"Wow... dễ thương quá..."

Nhìn tiểu mỹ nhân ngượng ngùng trước mặt, Tôn Mãn Nhu cũng thốt lên câu cảm thán giống mẹ cô. 

Không những vậy, vừa nói xong, cô liền lao tới ôm Nguyên Li vào lòng, hưng phấn cười nói, hoàn toàn vứt bỏ phong thái tiểu thư trước đây. 

Nhưng Nguyên Lí lại không dám nói một lời, bộ dáng giống như một đứa em gái ngơ ngác. 

“Đừng ôm anh ấy chặt như vậy nữa... Mẹ vẫn còn ở đây... Con giúp anh ấy trang điểm lâu như vậy mà con cũng không chăm sóc mẹ trước.”

Viên Lý có thể nghe thấy sự ghen tị trong giọng nói của Mạnh Liên. 

"Chà, cảm ơn mẹ... Nhưng con không thể làm gì được đâu, Lili dễ thương quá!"

"Được rồi, mẹ cũng muốn ôm con."

Mạnh Liên nói xong, ôm lấy Viên Ly từ phía sau. 

Hai mẹ con song song, để Viên Lý bị kẹp ở giữa như một chiếc bánh mì xúc xích. 

Bộ ngực gợi cảm của Tôn Manrou và bộ ngực lớn của Mạnh Lian véo Viên Lý từ phía trước và phía sau, khiến phần thân dưới của Viên Lý ngay lập tức sưng lên dưới váy, gần như bung ra khỏi chiếc tất mỏng manh. 

Lúc này, Viên Lý thực sự hy vọng mình có thể xé nó ra để tránh đau đớn, nhưng chiếc tất này còn hơn cả mềm dẻo, con quái vật gà trống dù có giãy giụa thế nào cũng không bị gãy. 

Ba người ôm nhau một lúc, Tôn Mãn Nhu buông ra trước. Cô lùi lại vài bước, nhìn vào cơ thể của Viên Lý, và cuối cùng dán mắt vào gấu váy của Viên Lý.

"Hmm...tôi thực sự muốn biết phần dưới váy của Lili bây giờ trông như thế nào. Ừm...bạn có thể vén váy lên để tôi xem được không? Chỉ một chút thôi!"

“Không được,” Mạnh Liên trước khi Nguyên Lập kịp đáp lại, “Sao có thể tùy tiện nhìn thấy phần dưới váy của con gái được?”

"Nhưng cậu ấy là con trai!"

“Vậy thì anh không thể xem được nữa.”

"Chà, nếu mẹ nói không thì hãy quên đi..." Tôn Mãn Nhu nói, nhưng cô lại lén nháy mắt với Viên Lý, như thể muốn Viên Lý nhìn mẹ cô khi cô không chú ý. 

Nhưng Viên Lý không để ý - anh không có thời gian để ý đến Tôn Mãn Nhu, bởi vì Mạnh Liên ở phía sau anh đang dùng ngón trỏ chơi đùa với hậu môn của anh dưới váy cô. 

Sự kích thích từ hậu môn khiến dương vật trước mặt anh càng hưng phấn hơn. Con gà trống không ngừng ngẩng đầu vùng vẫy khi ngón tay của Mạnh Liên cứ đào đi đào lại. Viên Lý phải kẹp chặt chân để chống lại khoái cảm. 

Nhưng đối với Tôn Mãn Nhu, người đang đứng trước mặt cô, vẻ mặt xấu hổ xen lẫn phấn khích đó chắc chắn là của một cô gái dễ thương. 

Nếu không phải Mạnh Liên đứng ở bên cạnh quan sát, có trời mới biết Tôn Mãn Nhu sẽ làm gì Viên Ly xinh đẹp này. 

"Đừng xấu hổ, bạn thực sự rất dễ thương!" Mạnh Liên thì thầm vào tai Nguyên Li, đầu ngón tay của cô xuyên qua hậu môn của Nguyên Lí thông qua quần lót sâu hơn một chút...

…

"Đừng xấu hổ, bạn thực sự rất dễ thương!"

Phố thương mại Trung Thành nhộn nhịp người qua lại tấp nập. 

Đó là những ngày nghỉ lễ và mọi người đang đưa bạn bè, người yêu hoặc thành viên gia đình đi mua sắm. 

Dù bạn ở đâu, bạn luôn có thể nghe thấy tiếng cười vui vẻ, như thể cả thế giới đang đắm chìm trong niềm vui. 

Trong quán trà sữa ven đường, hai cô gái ngồi cạnh nhau như đang chơi đùa trên chiếc ghế cạnh cửa sổ. 

Cô gái ngồi bên trái mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh nhạt và quấn khăn choàng gạc màu trắng ở phần thân trên. Đôi chân thon thả của cô được bao phủ bởi một lớp quần tất mỏng màu đen, đôi chân thon gọn được che bởi một đôi giày da gót thấp. 

Cô cúi đầu không nói gì, chỉ có chân cô liên tục cào lên sàn nhà. 

Cô gái ngồi bên phải không ngừng mỉm cười nói chuyện rồi đút cho cô gái ít nói bên trái trà sữa. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng để lộ vai, quần short giản dị ở phần thân dưới và một đôi giày thể thao màu đỏ ở chân với tất đen. 

Toàn bộ cơ thể cô ấy tràn ngập sự vui vẻ và tràn đầy năng lượng, và cô ấy trông hoàn toàn khác biệt với bạn mình. 

Khỏi phải nói, “hai cô gái” này chính là Viên Lý và Tôn Mãn Nhu. 

Cảm giác trước đây có thể không mãnh liệt như vậy, nhưng bây giờ Viên Lý có thể cảm nhận rõ ràng rằng Tôn Mãn Nhu đối xử với "Lý Lý" nhiệt tình hơn nhiều so với anh ấy đối xử với Viên Lý.

Lúc này, Tôn Mãn Nhu gần như không quan tâm đến những vị khách đến lui khác mà cứ hôn ôm "Lý Lý", khiến nam tính trong lòng Viên Lý có chút ghen tị. 

"Tiểu Nhu, em hãy kiềm chế đi, mẹ còn ở đây nhìn."

Người ngồi đối diện với “hai cô gái” chính là Mạnh Liên. 

Tôi sợ những người xung quanh không hiểu biết sẽ coi Mạnh Liên như em gái của hai người đối diện thay vì mẹ của họ - vẻ ngoài của cô ấy không khiến ai nhớ đến tuổi thật của cô ấy. 

Chưa kể vẻ ngoài bắt mắt và ngoạn mục của cô ấy. 

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc váy hai dây màu trắng bình thường nhưng nó tôn lên bộ ngực và hông đầy đặn của cô một cách hoàn hảo; mái tóc dài đen mượt của cô xõa xuống từ đầu. 

Thân hình cô giữ tư thế ngồi cực kỳ thản nhiên, hơi nghiêng về phía trước, cánh tay phải nhẹ nhàng đỡ má trên bàn, ánh mắt dịu dàng và miệng mỉm cười - cô giống như một người chị hiền lành và trí thức, một mỹ nhân bước ra từ tranh sơn dầu. 

So với Tôn Mãn Nhu trẻ trung xinh đẹp và Lili nhút nhát quyến rũ, Mạnh Liên chắc chắn thu hút được nhiều sự chú ý từ xung quanh hơn. 

"Tôi không quan tâm, hôm nay Lili dễ thương hơn bao giờ hết. Tôi muốn ôm cô ấy nhiều hơn!" Tôn Mãn Nhu lại dựa vào Viên Lý. 

Hai má của cặp vợ chồng trẻ bị ép vào nhau, và vì Tôn Mãn Nhu dùng quá nhiều lực nên nét mặt của họ bị biến dạng. 

"Ồ, nếu biết hai người dính chặt như vậy thì tôi đã không đi cùng." Mạnh Liên giả vờ tức giận.

"Lili là của con và con phải gắn bó với cô ấy như thế này - Mẹ, mẹ ghen à?"

"Vớ vẩn..." Mạnh Liên cười mắng. 

Hai mẹ con cứ cãi nhau qua lại như thế này. 

Tôn Mãn Nhu dường như đã dần dần không còn quan tâm đến chuyện đùa cợt về tình nhân với mẹ mình, cô cũng không hề tỏ ra phản đối việc mẹ mình tham gia vào buổi hẹn hò của cô với Viên Lý. Cô ấy thậm chí còn có vẻ vui mừng khi ba người họ đi cùng nhau. 

Trong lúc Mạnh Liên đang trò chuyện với con gái, bà liền đưa tay lén cởi dây giày cao gót ở chân, thả đôi chân xinh đẹp như tượng ngọc bích ra khỏi dây giày, ngón chân chĩa vào lòng bàn chân, đôi chân lơ lửng một nửa trong không trung. 

Sau khi vô tình làm ra động tác nhỏ này, Mạnh Liên liền múc một thìa kem trước mặt đưa lên miệng mà không ăn. Anh chỉ đưa đầu lưỡi liếm cẩn thận, để lại một ít dấu vết kem trên khóe miệng. Gợi ý trêu chọc là hiển nhiên. 

Tôn Mãn Nhu không để ý đến những cử động nhỏ của mẹ cô mà chỉ thì thầm vào tai Viên Lý. Nhưng Viên Lý đã có cái nhìn toàn cảnh về tất cả. 

Bởi vì Mạnh Lian yêu cầu anh ta mặc quần lót mà không có quần lót, nên dương vật của anh ta dọc đường đã phải chịu đựng sự kiềm chế của tất, và việc Mạnh Lian trêu chọc anh ta chỉ đổ thêm dầu vào lửa, khiến anh ta vô thức siết chặt chân và thắt chặt váy. 

"Nhớ kỹ, hôm nay ngươi không được phép xuất tinh ở bất cứ nơi nào khác ngoại trừ bên trong cơ thể của mẹ Liên Nhi, ngươi phải kiềm chế!"

Trước khi Mạnh Liên đi ra ngoài, hắn đã đặt ra quy tắc cho việc huấn luyện của Viên Ly lần này. 

Giọng điệu của cô vẫn nhẹ nhàng và vui tươi như vậy. Mặc dù Mạnh Lian không nói rõ sẽ áp dụng hình phạt gì nếu Viên Lý không cầm cự được, nhưng Viên Lý hoàn toàn không muốn để lại ấn tượng xấu hổ và tước vũ khí trước mặt Mạnh Liên. 

Dựa vào ý chí được rèn luyện qua nhiều lần rèn luyện trước đây, may mắn là trước đó đã trút giận lên Mạnh Liên nên anh có thể chịu đựng được sự kích thích và khoái cảm của những chiếc tất chân cho đến tận bây giờ. 

"Nào Lili, uống thêm một ngụm nữa đi, tôi sẽ chụp ảnh tiểu mỹ nhân uống trà sữa cho cô!"

Tôn Mãn Nhu đưa trà sữa cho Viên Lý. Trà sữa còn nguội, Viên Ly cầm lấy, định uống mấy ngụm để bình tĩnh lại. Nhưng vừa uống một ngụm nhỏ, anh liền cảm thấy toàn thân kích động, bắt đầu nghẹn ngào và ho. 

"Ồ, có chuyện gì thế?"

Nguyên Li ho vài tiếng, nhẹ nhàng nói không sao (anh ta có thói quen giả giọng nữ khi cải trang thành phụ nữ), sau đó cúi đầu, tiếp tục ngậm ống hút trong miệng, chậm rãi nhấp một ngụm. 

Tôn Mãn Nhu không quan tâm, lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bắt đầu điều chỉnh camera. 

Hiển nhiên cô không để ý thấy bàn tay còn lại của Viên Li càng siết chặt hơn. 

Viên Lý thầm phàn nàn về sự sơ suất. 

Hành vi hiển nhiên của Mạnh Liên, nếu không phải hắn quá quan tâm đến trang phục của mình cùng sự ma sát giữa phần thân dưới và đôi tất, hắn sẽ không bao giờ không chuẩn bị trước đòn đánh lén vừa rồi của Mạnh Liên, thậm chí còn bị nghẹn đến mất kiểm soát. 

Thân trên của Mạnh Liên vẫn giữ nguyên tư thế bất động, nhưng trên mặt lại hiện lên nụ cười như kẻ thắng cuộc - nàng lại một lần nữa giẫm lên dương vật của Nguyên Lệ dưới chân mình. 

Viên Lý đã học kỹ năng sử dụng chân của Mạnh Liên hơn một lần, dù là đi chân trần hay đi tất chân. 

Nhưng trải nghiệm chơi với một dương vật được bọc trong tất bằng chân trần là điều chưa từng có và không thể tưởng tượng được. 

Thông qua lớp vật liệu mỏng manh đó, nhiệt độ cơ thể của Mạnh Liên dần dần được truyền từ lòng bàn chân mềm mại của cô. 

Quy đầu đang dựng lều trong chiếc tất đũng quần đã bị ngón chân cái của Mạnh Liên ấn vào, cọ xát. Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa đã làm ướt chiếc tất nhỏ, nó trở thành chất bôi trơn cho động tác chân của Mạnh Liên, khiến bàn chân ngọc nghịch ngợm cọ vào quy đầu tím càng thêm vô lương tâm. 

Mạnh Liên hoàn toàn không quan tâm bị người khác nhìn thấy. 

Ngay cả khi có người để ý đến cái chân giơ lên ​​của cô, họ chắc chắn sẽ nghĩ rằng đó là "chị" đang đùa giỡn với "chị" ngồi đối diện. 

Suy cho cùng, không ai có thể nghĩ rằng cô gái nhút nhát đi tất chân ngồi trên ghế là con trai, cũng không ai có thể nghĩ rằng “em gái trí thức” với mái tóc đen dài và bộ váy trắng chính là mẹ vợ mình, và cũng không ai có thể nghĩ rằng người mẹ xinh đẹp này đang thực hiện hành vi loạn luân bằng chân cho con rể của mình. 

Có lẽ bị mê hoặc bởi vẻ ngoài đáng yêu của Viên Lý, Tôn Mãn Nhu không khỏi liếm nhẹ dái tai anh. 

Mạnh Liên càng ghen tị khi nhìn thấy điều này và ấn mạnh lòng bàn chân vào dương vật của Viên Lý. 

"Hả? Cậu bị sao vậy? Cậu thấy khó chịu à?" Tôn Mãn Nhu bối rối nhìn cơ thể cau mày và run rẩy của Viên Lý. 

"Không... không, chỉ là tôi vô tình bị nghẹn, mũi có chút khó chịu..." Viên Lực cố gắng bình tĩnh lại, "Uống cốc này xong thì đi thôi, phim sắp bắt đầu rồi."

"Vâng."

Viên Lý lo lắng không thể cầm cự được nên đã bí mật tỏ ra "đình chiến" với Mạnh Liên. Mạnh Liên gật đầu đồng ý, nhưng động tác của cô vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Ngược lại, cô duỗi chân trần còn lại ra xoa bóp bắp chân mang tất của Viên Li. 

Dưới đòn tấn công kép, tình thế của Viên Lý càng trở nên nguy hiểm hơn. Anh ta vội vàng uống một ngụm lớn đồ uống trong cốc rồi tranh thủ thời gian tẩu thoát. 

Càng nuốt nhanh, chân Mạnh Liên càng di chuyển nhanh, suýt chút nữa khiến Nguyên Li bị nghẹn lần nữa. 

“Đừng uống vội thế, cô bé dễ thương,” Mạnh Liên nói đùa với Nguyên Li, “Vẫn còn một ít bánh quy, mùi vị khá ngon, cậu cũng nên thử xem!”

Ngón tay thon dài của Mạnh Liên gắp một chiếc bánh quy trong đĩa nhỏ đưa vào miệng Nguyên Li. 

Nguyên Li sửng sốt một chút, không biết nên ăn bánh quy trước hay tiếp tục uống nước. 

Cùng lúc đó, chân còn lại của Mạnh Liên đi lên chân Nguyên Li, đi vào trong váy cô. Hai bàn chân xinh đẹp cuối cùng cũng tung ra đòn tấn công kép vào dương vật của Viên Lý. 

Niềm vui nhân đôi khiến Viên Lý cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Nếu không phải hắn dùng linh lực nào đó chuẩn bị, hắn thật sự phải xưng tội trước mặt mọi người. 

"Tại sao, bạn không thích điều này à?" Giọng điệu của Mạnh Liên thậm chí còn có chút ủy khuất. 

“Ồ, mẹ đã cho con ăn rồi, cứ ăn đi.” Tôn Mãn Nhu cũng khích lệ. 

Nguyên Li biết nếu không dừng lại tiếp nhận lòng tốt của Mạnh Liên thì chắc chắn sẽ không thể trốn thoát, vì vậy hắn đành phải đặt chiếc cốc xuống, đưa tay nhận lấy. 

"Đừng nhúc nhích, há miệng ra, ta cho ngươi ăn!"

Giọng điệu ngắn gọn, hướng dẫn rõ ràng, không có chỗ cho sự trái tay. 

Nguyên Li không còn cách nào khác, đành há miệng cắn một miếng bánh quy. 

Mặc dù bánh quy đã được đưa vào miệng Nguyên Li, nhưng ngón tay của Mạnh Liên vẫn hướng về phía trước một chút, đầu ngón trỏ cũng bị giữ trong miệng Nguyên Li. 

Nguyên Li cảm giác được ngón tay của Mạnh Liên mang theo mùi trái cây và vị ngọt của socola, vô thức liếm mấy cái. Mạnh Liên tựa hồ đang đợi hắn liếm hết chỗ vụn bánh quy còn sót lại mới thu tay hắn lại. 

Tôn Mãn Nhu thích thú nhìn mẹ cô đút cho bạn trai mình ăn, như thể bà đang cho một con vật nhỏ dễ thương vậy. 

"Wow, thú vị quá... Tôi cũng thử xem!" Sau khi nhìn Mạnh Liên cho nó ăn vài lần, cô đề nghị tự mình cho ăn chiếc bánh quy cuối cùng. Mạnh Liên mỉm cười đồng ý. 

"Đi, để ta cho ngươi ăn."

Nhưng lần này, việc cho ăn của Tôn Mãn Nhu đã khác. Cô ngậm chiếc bánh quy cuối cùng vào miệng, quay đầu nhìn chằm chằm Nguyên Lập - ý tứ đã rõ ràng. 

Viên Lý cũng đối mặt với Tôn Mãn Nhu - anh không dám nhìn Mạnh Liên, nhưng anh gần như có thể cảm nhận được ánh mắt ghen tị của cô. 

Tôn Mãn Nhu thấy Viên Lý không dám chủ động nên mạnh dạn tiếp cận anh. 

Chỉ cần chạm nhẹ vào môi, chiếc bánh quy đã được đưa thẳng vào miệng Viên Lý. 

Hai cô gái trẻ dễ thương làm những cử chỉ thân mật như vậy tự nhiên thu hút ánh mắt ghen tị của nhiều người trong và ngoài cửa hàng. 

Tôn Mãn Nhu cũng muốn tận dụng cơ hội dùng lưỡi đẩy bánh quy để bí mật có một nụ hôn nồng nàn hơn với Viên Lý. Nhưng tiếng ho nhẹ của Mạnh Liên khiến cô từ bỏ ý định đó. 

Đồng thời, đôi chân của Mạnh Liên giữ dương vật của Nguyên Li càng tăng thêm sức mạnh. 

Khác với lúc đầu trêu chọc trêu chọc, bây giờ Mạnh Liên gần như muốn bóp nát vật đó, khiến Nguyên Li cảm thấy đau đớn. 

Mà Nguyên Lí tự nhiên không dám nói lời nào khi nhìn thấy nụ cười đầy ẩn ý của Mạnh Liên. 

May mắn thay, Viên Lý đã uống đồ uống kịp thời và kéo Tôn Mãn Nhu đứng dậy trước khi anh ta có thể nói thêm gì. 

Lúc hắn đứng dậy, Mạnh Liên nhanh chóng ngầm rút chân trần lại, lại vô tình để mu bàn chân chạm vào tay trái của Nguyên Li. Trong lúc nhất thời, trên khuôn mặt luôn bình tĩnh của anh hiện lên một tia xấu hổ, hai má anh hơi đỏ lên. 

Nhưng ngay sau đó, cô ấy đã bình tĩnh và trang nghiêm chỉnh tề bộ dạng, buộc lại đôi giày cao gót rồi đứng dậy cùng hai người rời đi. 

Nguyên Li lén lút chỉnh lại váy, tạm thời thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng trong thâm tâm anh biết rằng quá trình huấn luyện của Mạnh Liên chỉ mới bắt đầu. 

Mạnh Lian đã đặt chỗ ngồi VIP tại rạp chiếu phim Yinluan cho ba người họ - cô ấy đã trả tiền cho chuyến đi như một sự đền bù cho việc "can thiệp" vào buổi hẹn hò của cặp đôi trẻ. 

Cấu trúc của rạp chiếu phim VIP khác với rạp chiếu phim thông thường. Nó được chia thành nhiều ngăn. Mỗi hàng được trang bị một số lều nhỏ màu đỏ cách biệt với nhau. Phòng đơn, phòng đôi hoặc phòng ba được bố trí tùy theo diện tích. Bên trong có những chiếc ghế sofa có kích thước tương ứng để bạn không bị người lạ xung quanh làm phiền khi xem phim. 

Những gì đang được chiếu lúc này là một bộ phim truyền hình bình thường, và những khán giả, cặp đôi hoặc gia đình khác đều bước vào lều của họ và ngồi xuống. 

Nhưng Viên Lực tự nhiên không có thời gian đi quan tâm tới nội dung phim. Rốt cuộc anh đang ngồi giữa ghế sofa trong lều ba người, cùng hai người đẹp là hai mẹ con, tựa vào hai bên trái phải của anh. Việc ngồi yên khi mang thai không hề dễ dàng. 

Tôn Mạn Nhu dựa vào vai trái của Nguyên Lệ, nhìn chằm chằm vào màn hình trước mặt. 

Cô ấy có vẻ thích cảm giác đi tất, đôi chân trần xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng cọ vào đôi chân đi tất của Viên Lý. 

Trong lều truyền đến âm thanh cọ xát yếu ớt, nhưng hiệu ứng âm thanh của bộ phim nhanh chóng che đi âm thanh nhỏ đó. 

Tôn Mãn Nhu cảm thấy cơ thể Viên Lý run rẩy, không khỏi cười thầm. 

Cô biết cơ thể Viên Lý nhạy cảm đến mức nào. Cô dùng chân chà xát anh như thế này. Dù không nhìn thấy nhưng cô nghĩ thứ ẩn dưới váy anh chắc chắn đã có phản ứng. 

Cô liếc nhìn khuôn mặt Nguyên Li được màn hình chiếu sáng, có thể thấy anh đang chịu đựng điều gì đó. 

"Anh xin lỗi... Lili... Chịu đựng như thế này chẳng phải khó khăn sao? Nhưng - phản ứng của em đáng yêu quá, anh thật sự không nhịn được muốn trêu em..."

Tôn Mãn Nhu không thể chịu đựng được, nhưng sự hài lòng khi thành công trong trò đùa vẫn tràn ngập trong lòng cô. Cô lén cởi giày thể thao ra, duỗi đôi chân nhỏ đang mang tất ra, xoa xoa mu bàn chân của Viên Li. Đồng thời, cô ghé môi vào tai Nguyên Li, thổi một hơi. 

"Ừm..." Theo hành động của Tôn Mạn Nhu, Nguyên Lực trong cổ họng nhẹ nhàng rên rỉ, giống như một cô gái bị âm thầm xâm phạm. 

Tôn Mãn Nhu lo lắng âm thanh đó sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ cô. Sau khi thử một lúc, cô không dám thử lại. Cô vội vàng xỏ chân vào giày, quay đầu về phía màn hình, rút ​​lại thú vui chơi khăm, tập trung xem phim. 

Tuy nhiên, Tôn Mãn Nhu không biết rằng Viên Lý đã bị Mạnh Liên quấy rối kể từ lúc đèn trong rạp tắt. 

Trong khi Tôn Mãn Nhu đang chơi khăm bạn trai thì Mạnh Liên ngồi bên phải cũng dựa vào vai Viên Lý. Môi cô cũng ghé sát vào tai Nguyên Li, đang thì thầm những lời yêu đương đầy dục vọng với Nguyên Li. 

"Bộ phim này kéo dài hơn hai giờ, trong thời gian này, mẹ Liên Nhi sẽ cùng ngươi chơi, ngươi nhất định phải kiềm chế, tiểu đáng yêu."

Nguyên Li không có phản ứng, cũng không thể đáp lại. 

Mặc quần áo phụ nữ, với dương vật cương cứng và bị kẹp giữa mẹ và con gái, anh ta rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Bất kỳ chuyển động nào cũng có thể dẫn đến một loạt rắc rối. 

Vì vậy, khi tay Mạnh Liên thò vào dưới váy hắn, Viên Lực không hề phản ứng, ngoại trừ phản xạ có điều kiện kẹp chặt hai chân hắn. 

Tuy nhiên, ngay cả sự phản kháng này cũng vô ích. 

Mạnh Liên đã vén váy dài lên, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót đã móc vào chân phải của Nguyên Li, khiến nó không thể khép lại được. 

Sau đó, dương vật của Viên Lý, được quấn trong chiếc tất lụa giống như mạng nhện, đã nằm dưới sự kiểm soát của người đẹp Rou Cat. 

"Lớn quá! Bề ngoài cô ấy trông như một cô gái dễ thương, nhưng dưới váy cô ấy lại có một thứ xấu lớn như vậy!" Mạnh Liên tiếp tục dùng lời nói kích thích Viên Ly. 

"Ừm... ừm..." Viên Lý ngạc nhiên khi thấy anh thường xuyên rên rỉ bằng giọng nữ tính. 

Tôn Mãn Nhu không hề hay biết cho rằng đó là do cô bị kích thích, đồng thời bị thôi thúc bởi sự tò mò, cô mạnh dạn bắt đầu dùng bắp chân của mình xoa xoa Viên Lý. 

Do thiết kế của lều nên chỉ có phần thân trên của người ngồi bên trong mới được chiếu sáng, còn phần thân dưới hoàn toàn chìm trong bóng tối nên Tôn Mãn Nhu không nhận thấy có gì lạ dưới váy của Viên Lý. 

"Hả? Thật đáng kinh ngạc, chuyện của Lili vẫn ngày càng lớn hơn... và nó dường như còn lớn hơn so với lần trước tôi làm với mẹ của Lian'er! Việc bị mẹ của Lian'er chơi đùa trong khi mặc quần áo phụ nữ bên cạnh bạn gái của mình có kích thích đến thế không?" Những lời lẽ tục tĩu của Mạnh Liên nối tiếp nhau vang lên. Vừa nói hắn vừa liếm vành tai của Viên Li.

Dưới sự chơi của Mạnh Liên, Viên Lý thậm chí còn tắt thở. 

Bàn tay ấm áp di chuyển dương vật của anh qua chiếc tất, và dịch tuyến tiền liệt lần lượt chảy ra từ mắt ngựa. Ngón trỏ của Mạnh Liên thỉnh thoảng gõ nhẹ vào mắt ngựa, tiếp tục nói vào tai Nguyên Li vài câu lãng mạn, chẳng hạn như “Ướt rồi.” 

Trên màn ảnh, nam chính và nữ chính đang ngồi cạnh nhau. Tay anh hùng vô tình chạm vào đùi đối phương, sau đó cả hai đều tránh sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mạnh Liên tình cờ liếc mắt nhìn thấy tình tiết này, không khỏi mỉm cười. 

Cô nhẹ nhàng vén váy lên quá đầu gối, để lộ đôi chân đầy đặn. 

Viên Lý chú ý tới động tác của Mạnh Liên và biết rằng Mạnh Liên đã để lộ làn da của mình cho anh ta. 

Mặc dù không thể nhìn rõ trong bóng tối nhưng anh vẫn cố gắng hết sức để bắt được đường cong đùi duyên dáng của Mạnh Liên trong bóng tối. 

“Anh thích đôi chân của em phải không?”

"Ừm..." Nguyên Li nhẹ nhàng đáp lại. 

“Nếu cậu thích thì đến và chạm vào nó.”

Đây chính xác là cuộc trò chuyện của cả hai khi họ “vô tình gặp nhau” trên xe buýt lần đầu tiên. 

Khi đó, Viên Lý vẫn còn là một trinh nữ chưa biết phải làm gì, nhưng giờ đây anh gần như đã trở thành bậc thầy về tình yêu dưới sự huấn luyện của Mạnh Liên. Nghĩ kỹ lại, không khỏi thở dài.

Lần này Viên Ly không đợi Mạnh Liên dẫn dắt mà chủ động chạm vào đùi đối phương. 

Lần này chân Mạnh Liên không mang tất nữa. Làn da mỏng manh và làn da ấm áp nằm dưới tay anh mà không chút dè dặt, cho phép anh chạm vào và cảm nhận chúng? 

Hãy trải nghiệm vẻ đẹp của nó. 

Tay Nguyên Ly vuốt ve qua lại đùi Mạnh Liên vài lần, sau đó từ từ tiếp tục hướng lên trên. Anh phát hiện phần dưới đùi có chút ươn ướt, lập tức nhận ra thân thể Mạnh Liên cũng đang nóng bừng. 

Trong bóng tối, Viên Ly mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ khó nghe trong cổ họng Mạnh Liên, nên mạnh dạn đưa tay lên trên, cuối cùng chạm vào khu vực nhạy cảm nóng ẩm. 

Thân thể Mạnh Liên run rẩy, nhưng hai chân lại không hề cứng lại. Anh ta chỉ lẩm bẩm "tiểu ác nhân" vào tai Viên Lý. 

Được Mạnh Liên đồng ý, Viên Lực bắt đầu dùng ngón tay đâm vào cơ thể hắn. 

Ngón tay của hắn cảm nhận được nhiệt độ và độ nhớt của cơ thể Mạnh Liên - chất đục màu trắng mà hắn để lại trong cơ thể Mạnh Liên vẫn chưa bị "tiêu hóa" hoàn toàn, nên đường hoa của Mạnh Liên trơn tru hơn dự kiến, ngón tay của Viên Lực càng lúc càng bơm vào trong đó càng nhanh. 

Bên kia Mạnh Liên cũng vén váy lên đến thắt lưng, dang rộng hai chân ra để thuận tiện cho Nguyên Li di chuyển. 

"Đừng di chuyển quá nhanh, điều chỉnh hơi thở và đừng làm xáo trộn dòng chảy tinh thần trong cơ thể."

Mạnh Lian nhân cơ hội này dạy "bài học bình thường" cho Viên Lý. 

Nguyên Lập biết Mạnh Liên có ý gì, liền hít một hơi thật sâu, bắt đầu để linh lực cấp tốc chảy trong cơ thể. 

Mà đầu ngón tay của hắn cũng cảm nhận được luồng linh lực hỗn loạn đang chảy trong cơ thể Mạnh Liên từ bộ phận kín của hắn. 

Sức mạnh ban phước của cây thiêng đối với hai người không ngừng được hấp thụ, ngưng tụ và luân chuyển. 

Viên Lý có thể cảm nhận rõ ràng rằng khả năng cảm nhận và kiểm soát tinh thần lực cũng như trữ lượng của anh ta đang tăng lên nhanh chóng. 

Với việc bổ sung lời thề của vợ chồng, việc Viên Lý bị mất ngay cả một lần xuất tinh lớn có thể được bổ sung bằng sự phù hộ của cây thiêng trong thời gian ngắn. Lúc này, linh lực mà hắn tích lũy được thậm chí còn gấp mấy lần lượng xuất tinh tiêu hao trong cơ thể Mạnh Liên trước đó. 

Ngay khi cả hai đang giữ thăng bằng, Tôn Mãn Nhu đột nhiên quay lại và gọi "Quả lê". Viên Lý chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì một dòng linh lực đã chảy vào âm đạo của Mạnh Liên đồng thời chảy qua tay phải của anh. 

Mặc dù Mạnh Liên đang đề phòng, nhưng sức mạnh tinh thần lực của Nguyên Li có phần vượt quá dự liệu của cô. Sự cân bằng tinh thần lực ban đầu trong cơ thể cô đã bị phá vỡ, cơ thể cô bị đưa đến một đỉnh điểm nhỏ. 

May mắn thay, Mạnh Liên kịp thời cắn vào vai Viên Li, không phát ra âm thanh khả nghi nào, nhưng chiếc ghế sofa bên dưới lại ướt đẫm nước. 

Viên Lý cũng nhận ra có gì đó không ổn. Để ngăn Tôn Mãn Nhu phát hiện ra manh mối, anh phải vội vàng rút tay phải ra, vòng tay trái qua cổ bạn gái và hôn lên đôi môi hồng hào của cô. 

"Ừm... à..." Tôn Mãn Nhu không ngờ bạn trai mình lại đột ngột tấn công, nhưng cô không ghét cảm giác nửa ép buộc này. Sau khi vùng vẫy một cách tượng trưng, ​​cô nhắm mắt lại và tận hưởng nụ hôn nồng cháy với người yêu. 

Lúc này Viên Li chỉ có thể cầu nguyện Mạnh Liên có thể nhanh chóng dọn dẹp. Nhưng chỉ vài giây sau, giọng nói quyến rũ của Mạnh Liên vang lên bên tai anh. 

"Sao ngươi dám làm vậy với mẹ của Liên Nhi, ta rất có ác cảm, ngươi sẽ không quên chứ?"

Viên Lý đương nhiên biết thủ đoạn của Mạnh Liên, nhưng lúc này anh chỉ có thể cam chịu số phận. 

Khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy váy mình bị vén lên, một đôi bàn tay mềm mại ấm áp ấn vào háng anh. Sau đó vang lên một tiếng "rách" ngắn, Nguyên Li biết rằng Mạnh Liên cuối cùng cũng xé được chiếc tất ra khỏi háng của mình. 

Viên Lý nhìn Mạnh Liên đang ngồi xổm trên háng anh bằng khóe mắt - mặc dù anh không thể nhìn rõ biểu cảm của cô do ánh sáng ngược, nhưng dương vật cương cứng và căng cứng đã lâu của anh không thể dễ thấy hơn, đứng trên không trung. 

Anh cảm nhận được hai khối thịt mềm mại từ hai bên trái phải, quấn chặt lấy thân que. 

Phần quy đầu đi vào không gian ẩm ướt và ấm áp. 

Viên Lý biết rằng Mạnh Lian đã sử dụng quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng cùng nhau nên muốn vắt kiệt tinh dịch của anh ta để "trả thù". 

"Nhưng... Liên Nhi mẹ nói hôm nay ta chỉ có thể xuất tinh trong cơ thể nàng... Hiện tại nàng ngậm trong miệng, tức là ta không cần phải nhịn sao?"

Ngay khi Viên Lý đang nghĩ về điều đó, âm thanh thổi kèn "hút, bú, bú" của Mạnh Lian bắt đầu vang lên. 

Viên Lý không còn cách nào khác ngoài tiếp tục tấn công Tôn Mãn Nhu, mút môi và lưỡi cô mạnh hơn và to hơn Mạnh Liên. 

Bằng cách này, trong chiếc hộp không được chú ý của rạp chiếu phim này, cảnh tượng tục tĩu của hai mẹ con làm việc chung với một người chồng đã được dàn dựng. 

Như thể vì ghen tị với nụ hôn lưỡi của con gái mình với Viên Lý, hành vi tấn công tình dục bằng miệng và ngực của Mạnh Lian dần trở nên mãnh liệt hơn. 

Đôi khi cô ấy đưa quy đầu vào miệng, đôi khi cô ấy nuốt cả dương vật khổng lồ vào cổ họng, và đôi khi cô ấy dùng lưỡi liếm trục và tinh hoàn. 

Viên Lý, người đã đến cuối dương vật, không thể chịu đựng được nữa. Khi Mạnh Liên đưa gần hết dương vật vào miệng, anh ta phóng tinh trùng ra, tinh dịch đặc đặc đổ vào miệng và cổ họng Mạnh Liên như một dòng nước. 

Trong bóng tối, Nguyên Li nghe được tiếng Mạnh Liên liều mạng nuốt vào háng mình. 

Sự xuất tinh giống như sói của anh kéo dài một lúc nên anh phải tiếp tục tra tấn lưỡi của Tôn Mãn Nhu thêm một thời gian nữa. 

Mạnh Liên không bằng lòng che váy của Nguyên Li cho đến khi cái lưỡi thơm tho của cô lau sạch tinh dịch còn sót lại trên dương vật của anh. 

"Ừm... ừm..." Lần này Tôn Mãn Nhu cuối cùng cũng bắt đầu đẩy Nguyên Li thật mạnh. 

Rốt cuộc, nụ hôn nồng nàn kéo dài quá lâu, ngay cả Nguyên Li cũng cảm thấy có chút thiếu oxy. 

Khi anh buông Tôn Mãn Nhu ra, nửa khuôn mặt của cô được chiếu sáng bởi màn hình đã đỏ bừng. 

"Ngươi... Vì sao ngươi vừa rồi..." Tôn Mãn Nhu thấp giọng lẩm bẩm, vươn đầu nhìn trộm Mạnh Liên ở bên kia. 

Nguyên Li cũng vội vàng quay đầu lại, thấy cô vẫn ngồi đó uy nghiêm bình tĩnh, váy dài tự nhiên dài đến mắt cá chân, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu Nhu... vừa rồi ngươi muốn nói cái gì?"

"Không... không sao đâu..." Tôn Mãn Nhu cúi đầu và nắm lấy tay Viên Lý, "Chúng ta cùng xem phim nhé."

"Được rồi, bởi vì tinh dịch rất ngon, hôm nay Liên Nhi mẹ sẽ không trừng phạt ngươi - lát nữa Liên Nhi mẹ vẫn sẽ thưởng cho ngươi." 

Dương vật của Viên Lý nhảy lên khi nghe thấy từ "phần thưởng". 

…

Đèn bật sáng, Mạnh Liên duyên dáng đứng dậy.

Nguyên Li vội vàng nhìn qua vị trí của Mạnh Liên, phát hiện không có vết nước nào đáng ra phải có. Anh không khỏi thầm ngưỡng mộ người mẹ vợ xinh đẹp với sức mạnh thần bí này. 

"Tiểu Nhu, em có thích bộ phim này không?" Mạnh Liên hỏi Tôn Mãn Nhu sau khi rời khỏi rạp chiếu phim. 

"Thật ra thì cũng chỉ tầm thường thôi, nhưng - tôi rất hạnh phúc." Cô đỏ mặt, siết chặt tay Nguyên Li.

"Chà, có vẻ như vẫn còn sớm. Tiểu Nhu, hôm nay con có muốn tiếp tục chơi không? Hay là con muốn mẹ dành chút thời gian cho hai đứa?"

"Hả?"

"Có chuyện gì thế?"

"Không...không sao đâu. Mẹ ở bên con cũng không có vấn đề gì cả."

"Thật sự?" Mạnh Liên mỉm cười. 

"Thật ra, làm chuyện như thế này bên cạnh mẹ có vẻ thú vị hơn..."

"Tiểu Nhu, ngươi nói cái gì?"

"Không, không... Tôi đang nghĩ xem nên đi đâu tiếp theo."

Ba người vừa trò chuyện vừa đi dạo, đùa giỡn với nhau trên đường đi. Bởi vì tất của Viên Lý đã bị rách toạc ở háng nên cô không còn phải chịu đựng cảm giác dương vật bị trói buộc nữa, cử động của cô cũng uyển chuyển hơn trước rất nhiều. 

Đột nhiên Mạnh Liên dừng lại. 

"Mẹ...?" Tôn Mãn Nhu nhìn theo ánh mắt của mẹ cô và nhận ra rằng có một cửa hàng đồ cưới bên cạnh cô. Khi nhìn thấy những vật trưng bày trong cửa sổ trưng bày, cô không khỏi cảm thấy phấn khích. 

"Tiểu Nhu muốn nhìn xem?" Mạnh Liên cười nói: "Dù sao sớm muộn gì nàng cũng sẽ làm cô dâu."

"Vậy... vậy... nếu mẹ muốn xem, con sẽ cùng mẹ đi xem." Giọng điệu của Tôn Mãn Nhu có vẻ xấu hổ, nhưng nụ cười trên khuôn mặt cô không còn có thể che giấu được nữa.

"Vậy... em ở đâu, Lili?" Mạnh Liên tựa vào vai Nguyên Ly hỏi: “Muốn nhìn xem em mặc váy cưới như thế nào không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 hai mẹ con hẹn hò hộ tống (Phần 2)

"Chào mừng ba người đẹp, các bạn có muốn xem váy cưới không?"

Viên Lý và nhóm của anh vừa bước vào cửa hàng, họ đã nghe thấy một giọng nữ dịu dàng. 

Cửa hàng vắng tanh, không có khách hàng nào khác. Các kiểu váy cưới màu đỏ, trắng và đen khác nhau được trưng bày trên các cửa sổ xung quanh và một hàng móc treo. 

Người phụ nữ chào đón họ là người duy nhất trong cửa hàng ngoài ba khách hàng và có vẻ như cô ấy là chủ quán. 

Cô ấy có khuôn mặt ưa nhìn và không thể nhìn thấy tuổi của cô ấy. Cô có mái tóc dài xoăn màu cam và mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ sẫm. Chỉ có cánh tay và đôi bắp chân trắng lộ ra ngoài. Đồng thời, cô làm nổi bật những đường cong đầy đặn của khuôn ngực, khiến cô trông thanh lịch và phóng khoáng. 

Mạnh Liên tự nhiên gật đầu với đối phương, đồng thời yêu cầu đối phương giới thiệu mấy bộ váy cưới. 

“Vậy cho tôi hỏi cô dâu là người đẹp nào?” người bán hàng mỉm cười hỏi. 

"Cô ấy!" Tôn Mãn Nhu đẩy Viên Lý về phía trước và hét lên với một nụ cười? 

"Hả? Tôi?"

“Được rồi được rồi,” Mạnh Liên cắt ngang cuộc trò chuyện của đôi vợ chồng trẻ, dẫn Tôn Mã Nhu đến: “Đây là con gái tôi, nó mỗi ngày đều mơ ước được mặc váy cưới, giúp nó chọn xem có cái gì phù hợp không.”

"Hả? Vậy ra cô là mẹ à? Tôi thực sự không nhìn ra được. Tôi tưởng cô là ba chị em cơ mà!"

"Hừ, đừng nói nhanh như vậy, dẫn chúng ta đi xem váy cưới." Mạnh Liên mỉm cười nói. 

"Chà, các bạn có thể xem qua tài liệu quảng cáo này. Nó có nhiều kiểu váy cưới khác nhau trong cửa hàng của chúng tôi." Chủ cửa hàng nói rồi đưa tờ rơi cho Mạnh Liên. 

Nguyên Li cảm thấy có chút kỳ quái. Mạnh Liên không nên quá tùy tiện khi nói chuyện với người bên ngoài, nhưng sao khi nói chuyện với ông chủ quán lại có vẻ như đang cãi nhau với chủ quán. Có lẽ nào họ là người quen? 

Tuy nhiên, Viên Lý và Tôn Mãn Nhu không thảo luận chi tiết về vấn đề này. Họ chỉ ở lại với Mạnh Liên để chiêm ngưỡng những chiếc váy cưới với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. 

"Chà... bạn nghĩ cái nào phù hợp với tôi hơn?" Mạnh Liên đột nhiên hỏi chủ quán.

"À?" Chưởng quầy hiển nhiên có chút kinh ngạc: "Ngươi là cái gì. . . "

"Sao vậy? Dù lớn hơn nhưng tôi vẫn muốn sống lại cảm giác mặc váy cưới. Như vậy có được không?"

“Đúng vậy,” Tôn Mãn Nhu nghe vậy cũng giúp đỡ, “Mẹ con rất đẹp, mẹ chắc chắn sẽ rất đẹp khi mặc váy cưới…Mẹ, con cũng muốn xem mẹ mặc váy cưới như thế nào.”

"Đương nhiên, ai cũng có thể mặc váy cưới... Tiểu mỹ nhân này thì thế nào?" Ông chủ lại nhìn Viên Ly: “Hai người đều muốn thử váy cưới, em có bằng lòng không?”

"Tôi... không... lần sau tôi nên thử. Hôm nay... không tiện lắm..."

Ngay khi Nguyên Li đang nói, Tôn Mãn Nhu lóe lên thân hình, bước tới phía sau Nguyên Li, từ phía sau kẹp cánh tay của anh, cười lớn. 

"Hả? Muốn rời đi? Không, hôm nay Lili phải mặc váy cưới với chúng ta!"

Tôi phải nói rằng Tôn Mãn Nhu, người thường có vẻ ngoài yếu đuối, mạnh mẽ hơn nhiều so với tưởng tượng. Cùng với góc độ phù hợp, Viên Lý nhất thời không thể thoát ra được. 

"Ôi chúa ơi, Xiaorou chắc chắn đã bí mật luyện tập võ thuật phải không? Nhưng trước đây tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó."

Tất nhiên, Viên Lý có thể dễ dàng thoát ra bằng sức mạnh tinh thần của mình, nhưng điều đó sẽ dễ dàng làm tổn thương Tôn Mãn Nhu, người đã bị ăn mòn bởi linh hồn phẫn nộ. 

Anh ta đưa mắt giúp đỡ Mạnh Liên ở bên cạnh, nhưng người sau chỉ đáp lại bằng một nụ cười gượng nửa đồng tình, nửa đùa giỡn. 

Hiển nhiên, Mạnh Liên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy để trêu chọc Viên Ly. 

Trong lúc tuyệt vọng, Viên Lý không còn cách nào khác ngoài chấp nhận số phận của mình một cách nửa vời...

"Vậy thì...cứ làm theo ý cậu đi..."

Chưởng quầy ở một bên cười nói: "Được rồi, các ngươi chọn ai trước?"

"Tôi đến trước, tôi đến trước. Thôi, lấy cái này đi." Tôn Mãn Nhu chọn váy cưới có phong cách bảo thủ nhưng trang trí rực rỡ. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ chọn cái này." Mạnh Liên liền nói. 

Cô chọn váy dạ hội cổ chữ V, khoét eo thấp. 

Phong cách này cực kỳ gợi cảm, để lộ phần trên ngực, cánh tay và vai của người phụ nữ. 

Nếu vòng một của phụ nữ không đủ lớn, rất có thể cô ấy sẽ không thể nâng đỡ phần thân trên của mình. 

Nhưng thân hình của Mạnh Liên lại không cần lo lắng về điều này. 

Ai đã từng nhìn thấy cặp vú khủng đó đều có thể tưởng tượng ra cảnh tượng chiếc áo ống bị cô nàng kéo căng ra. 

"Wow, cái này táo bạo quá, mẹ mặc cái này có được không?"

"Sao vậy? Tiểu Nhu cho rằng dáng người của mẹ cô không đủ tốt?"

"Ồ, sao có thể như vậy được? Chỉ là... Tiểu Lý vẫn còn ở đây."

“Vậy nếu…” Mạnh Liên thì thầm vào tai con gái, “Nếu mẹ ăn mặc gợi cảm như vậy trước mặt Tiểu Lý, phản ứng của một cậu bé đơn giản như cậu ấy sẽ rất thú vị. Tiểu Nhu không phải rất tò mò muốn xem sao?”

Tôn Mãn Nhu nghe xong sửng sốt một chút, hai má dần dần đỏ lên vì xấu hổ, nhưng một lúc sau cô mới nhanh chóng đáp: “Được, mẹ sẽ mặc cái này.”

Phản ứng đúng như những gì cô mong đợi.

Mạnh Liên mỉm cười sờ đầu con gái. 

Bây giờ mỗi khi nói vào tai con gái mình về việc trêu chọc Viên Lý, phản ứng của Tôn Mãn Nhu luôn rất thú vị - ánh mắt xấu hổ xen lẫn mong đợi và phấn khích đó thực sự khiến người ta phải suy nghĩ. 

Về phần Viên Lý, anh ấy ngẫu nhiên chọn một phong cách trông không bắt mắt lắm. 

Tôn Mãn Nhu hơi thất vọng vì điều này, nhưng nghĩ rằng bạn trai đã đi xa với mình nên cô cũng không ép buộc gì thêm. 

"Được rồi, vậy thì có phòng thay đồ ở tầng hai, để tôi dẫn mấy người lên đó. À, nhân tiện, cậu chỉ có thể mang hai người vào phòng thay đồ một lúc, người còn lại đợi ở phòng đối diện trước."

“Tôi và Tiểu Nhu đi cùng nhau trước.” Mạnh Liên nói. "Lili sẽ đợi ở phòng đối diện một lúc. Sau khi chúng ta thay đồ xong thì cậu vào nhé?"

Nếu Nguyên Li có ý kiến ​​gì khác, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, nhìn chủ tiệm dẫn Mạnh Liên và Tôn Mãn Nhu vào phòng thay đồ, còn hắn thì ở trong căn phòng nhỏ đối diện chờ đợi. 

Tuy có chút không hài lòng với việc bị ép mặc váy cưới, nhưng anh cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều khi nghĩ rằng mình cũng có thể nhìn thấy váy cưới của Mạnh Liên và Tôn Mãn Nhu. 

Đặc biệt là khi hắn nghĩ đến bộ váy cưới hở hang gợi cảm mà Mạnh Liên đã chọn, dương vật vừa lộ ra hai lần lập tức phản ứng, đột nhiên bật lên, đẩy váy lên - cơ thể của hắn tựa như đã bị Mạnh Liên đánh dấu, dù chỉ nghĩ đến cô cũng sẽ có phản ứng mạnh mẽ như vậy. 

"Nếu như ta có thể đối với Liên nhi mẹ như vậy... Lúc này bà ấy đột nhiên dẫn chúng ta đi xem tiệm áo cưới, e rằng đó chính là dự định của bà ấy phải không? Hơn nữa bà ấy còn ở bên cạnh Tiểu Nhu?" Với phong cách diễn xuất của Mạnh Liên, việc làm như vậy không có gì lạ cả. 

Nghĩ đến đây, toàn thân anh càng lúc càng nóng, mồ hôi đầm đìa, căn phòng anh đang ở rất ngột ngạt. Nghĩ nghĩ, Viên Lực liếc nhìn ra ngoài cửa. Thấy ngoài hành lang không có ai, anh quay người cởi áo sơ mi, váy và chiếc quần tất đen rách nát ném sang một bên để có thể hạ nhiệt một lúc. 

"Ôi chao, thật sự là không thể tin được!"

Một giọng nữ đột nhiên vang lên từ phía sau, khiến Nguyên Li run rẩy. 

Chủ nhân của giọng nói này hiển nhiên không phải Mạnh Liên hay Tôn Mãn Nhu. 

Khi Nguyên Li quay đầu lại, thứ đầu tiên anh nhìn thấy từ khóe mắt chính là mái tóc màu cam. 

“Từ lúc em bước vào, anh đã ngửi thấy mùi con trai nồng nặc, nhưng em lại trông rất giống con gái… Nói thật, nếu không tận mắt nhìn thấy, anh gần như cho rằng phán đoán của mình đã sai.”

Nữ chủ dựa vào khung cửa, mỉm cười nhìn chằm chằm cột ngọc dưới háng Viên Li. 

Nguyên Li theo bản năng muốn đưa tay ra che chắn, nhưng không biết lúc nào, trên tay đối phương xuất hiện một sợi roi dài. Hắn chưa kịp chớp mắt đã thấy roi đã được ném xuống, trói hai tay Nguyên Li lại với nhau rồi giơ lên ​​cao quá đầu. 

"Ồ, ngươi làm sao xấu hổ như vậy? Tiểu Liên nhìn thấy được, ta lại không nhìn thấy?" bên kia khó chịu nói. 

"Tiểu Liên? Ngươi đang nói là..." Nguyên Lệ trước đó tưởng rằng nàng cùng Mạnh Liên quen biết đã lâu, hiện tại xem ra quả thực là như vậy.

"Chà, tôi chỉ nói rằng cô ấy không liên lạc nhiều với cô ấy trong khoảng thời gian này. Cô ấy thực sự có tình yêu mới... Nhưng cô ấy thực sự đã mang con gái của mình đến đây với bạn. Và nhìn thấy tình cảm của Xiaorou với bạn vừa rồi, bạn—không thể là con rể của Xiaolian, phải không?"

"Tôi..."

"Nhìn xem, tôi có đúng không?" Người phụ nữ mỉm cười, “Không có gì lạ. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của anh và đứa bé to lớn này, tôi mặc dù không có hứng thú với đàn ông nhưng có chút mê hoặc… Cũng may anh cởi quần áo nữ trước khi tôi bước vào, nếu không tôi không biết sẽ làm gì anh.”

"Bạn là ai? Bạn muốn làm gì?"

"Tôi... tôi chỉ là một người bạn bình thường của Tiểu Liên, cậu biết vậy là đủ rồi. Hơn nữa, tôi chỉ đến đây để chuyển lời nhắn cho Tiểu Liên. Cô ấy nhờ tôi nói cho cậu biết, cửa bên kia không đóng."

"Có phải vậy không?"

"Ồ, hơn nữa, chỉ là... bởi vì bên kia có phòng thay đồ. Muốn vào thì đừng mặc quần áo vào - không ngờ cậu phải cởi ra trước."

“Đây cũng là ý của cô ấy à?”

“Ta nói như vậy,” người phụ nữ vung roi, “Nơi đó là thánh thất tối cao của ta. Trước đây nam nhân chưa bao giờ được phép vào. Nếu Tiểu Liên không phải ôm ta khóc lóc cầu xin thì hôm nay ta cũng sẽ không cho ngươi vào... Này, biểu tình của ngươi thế nào? Ngươi coi thường ta à?”

Nguyên Li tự nhiên nghe được nàng nói bậy, hai tay bị roi trói, chỉ đơn giản quay đầu sang một bên, không để ý tới. 

"Này, cậu và Tiểu Liên đã đi được bao xa rồi? Hay cô ấy đã huấn luyện cậu đến mức nào? Cô ấy đã cho cậu quan hệ tình dục bằng miệng hay ngực? Hay đã đến giai đoạn đụ âm hộ của cậu rồi? Cậu lén lút làm việc đó sau lưng Tiêu Nhu, hay Tiểu Nhu đã chấp nhận mối quan hệ của cậu? A! Chẳng lẽ cậu đã có mẹ con rồi sao..."

"Đừng nói nữa!" Viên Lý ngắt lời cô bằng một tiếng gầm nhỏ. 

"Này, có chuyện gì thế? Miệng có thể dũng cảm, nhưng cơ thể lại rất thành thật. Con cặc to lớn của bạn vừa nói vừa run lên. Trong đầu bạn đã làm điều này điều kia nhiều lần chưa?"

Thấy Viên Lý không nói nữa, người phụ nữ buông Viên Lý ra, lấy lại cây roi rồi vung sang bên kia, ôm chiếc váy lột xác và đôi tất rách của Viên Lý vào trong tay. 

Sức mạnh và độ chính xác của cú vung roi thật đáng kinh ngạc. 

"Bạn là gì ..."

"Sao vậy, anh còn muốn tiếp tục mặc quần áo phụ nữ à? Xin lỗi, tôi không đồng ý, những thứ này tôi tịch thu trước!" Nói xong, Viên Lý bước đi khêu gợi bước đi, vặn vẹo eo mà không đợi trả lời. 

Viên Lý bị bỏ lại ngồi đó ngơ ngác. 

"Tiểu Lýan... cô ấy có thực sự quen biết với mẹ của Lian'er không? Nhìn dáng vẻ của cô ấy, họ có mối quan hệ như vậy à?" Nghĩ đến những cuộc trò chuyện mơ hồ của cô với Mạnh Liên và kỹ thuật vung roi tuyệt vời của cô, Viên Lý khó có thể không nghĩ theo một hướng nào đó. 

Sau đó hắn lắc đầu, nhẹ giọng nói: "Quên đi, lát nữa lại hỏi. Nhân tiện, nàng nói bên kia cửa không đóng là có ý gì?"

Đúng là Mạnh Liên rất thích chơi trò gian lận này với anh ta (hoặc có lẽ buổi hẹn hò này là vì mục đích này), nhưng có lẽ người phụ nữ phù phiếm đó đang cố tình trêu chọc cô. 

Nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, điều duy nhất Viên Lý có thể chắc chắn là dương vật của anh đang cực kỳ khao khát được giải phóng một lần nữa - nghĩ đến việc mẹ vợ dâm đãng của anh lúc này đang mặc một bộ váy cưới thánh thiện, người đàn ông nào có thể chịu đựng được khi không có sự kết hợp thánh thiện và dâm đãng với bà. 

Nguyên Lập khôi phục suy nghĩ thời điểm, hắn phát hiện mình đã ở trong hành lang. 

Phía sau cánh cửa trước mặt bạn là căn phòng của Mạnh Liên và Tôn Mãn Nhu. 

Nếu bị nhìn thấy khỏa thân với dương vật giơ lên ​​cao, hai người sẽ phản ứng thế nào? 

Viên Li cẩn thận kéo tay nắm cửa, quả nhiên cửa không hề đóng. 

Khi nhìn theo khe hở, anh phát hiện không gian bên trong khá rộng, giống như phòng học khiêu vũ mà Viên Lý đã từng thấy trước đây khi anh đến đón Lục Tân Dao ở lớp khiêu vũ, có thể chứa được hàng chục người. 

Dọc theo các bức tường của căn phòng này là hàng chục móc treo quần áo giả mặc các kiểu váy cưới khác nhau. 

Tuy nhiên, không thấy Mạnh Liên và Tôn Mã Nhu ở trong phòng. Nguyên Li đợi một lúc, cũng không thấy có động tĩnh gì nữa, mạnh dạn bước vào cửa, mới phát hiện phía bên phải phòng có một cánh cửa nhỏ. 

"Bọn họ hẳn là ở bên trong... Liên nhi mẫu thân nhìn thấy ta như vậy cũng không sao, nhưng Tiểu Nhu..."

Khi ý tưởng này nảy ra, bản thân Nguyên Li cũng không khỏi có chút mỉa mai. 

Bây giờ tôi có thể loạn luân với mẹ chồng mà không cần đắn đo, nhưng lại sợ bị bạn gái nhìn thấy khỏa thân. Trên thế giới không có lý do kỳ lạ như vậy. 

Tuy nhiên, Viên Lý đã không ngần ngại quá lâu. Anh quyết định lén nhìn vào bên trong cánh cửa trước khi thực hiện bất kỳ kế hoạch nào, nhưng vào lúc này, cánh cửa đã tự mở ra. 

"A! Tiểu Lý, tại sao... ngươi làm sao đột nhập như vậy!"

Giọng nói thanh tú của cô gái khiến trái tim Nguyên Li đập chậm lại một nhịp. 

Và khi nhìn rõ bộ dáng của người đàn ông đó, anh ta thậm chí còn hét lên trong lòng. 

Người phụ nữ bước ra khỏi cửa với vẻ mặt tức giận. Cô nhấc chiếc váy cưới dài đang kéo dài xuống sàn bằng cả hai tay. Cô vội vàng lao về phía Viên Lý bằng đôi giày cao gót của mình.

"Tiểu... Tiểu Nhu?"

"Ngươi - ta thực sự đã đánh giá sai ngươi," Tôn Man Nhu tức giận mắng Nguyên Lập, "Ta luôn cho rằng ngươi là người tốt, nhưng sao ngươi có thể làm ra chuyện xấu xa như vậy?"

Tôn Mãn Nhu không khỏi mắng hắn: "Thật vô sỉ! Lẻn vào như vậy, nhất định là muốn làm chuyện tục tĩu với ta và mẹ ta phải không?"

Phản ứng của Tôn Mãn Nhu khiến Viên Lý mất cảnh giác. Nguyên Lập Tranh không biết phải làm sao, ánh mắt vô thức lướt qua. 

Tuy nhiên, khi ánh mắt anh liếc nhìn ngực đối phương, sự căng thẳng trên mặt anh lập tức tiêu tan, sau đó chuyển sang bối rối và kinh ngạc. 

Sau đó, anh mới chú ý đến phần thân trên của "Tôn Mãn Nhu" đang mặc một chiếc áo nịt ngực bó sát bằng ren, hai bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô bị bó chặt dưới lớp quần áo mỏng manh, như thể chúng sắp lòi ra bất cứ lúc nào. 

Và Viên Lý biết rất rõ rằng mặc dù dáng người của Tôn Mãn Nhu cũng duyên dáng không kém, nhưng nó không có kích thước quá đáng như vậy. 

Người phụ nữ trước mặt cô ấy trông giống Tôn Mãn Nhu, nhưng cô ấy chắc chắn không phải Tôn Mãn Nhu.

Khi anh nhìn thẳng vào mặt đối phương lần nữa, vẻ cau có trên khuôn mặt đó đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là vẻ mặt tự hào như trò đùa thành công của một đứa trẻ.

"Tiểu Li, có chuyện gì vậy?"

Người trước mặt tôi không phải Mạnh Liên là ai?

Ngoại trừ khuyết điểm trên ngực, cô đã hoàn toàn lừa dối Viên Li.

Ngoại hình, giọng nói, phong thái và khí chất của cô gần như được sao chép hoàn toàn từ chính con gái mình.

Khi cô nói lại với giọng điệu dịu dàng của một người vợ, cô lại biến thành Mạnh Liên mà Viên Lý biết rất rõ.

Không chỉ vậy, chiếc váy cưới này còn thể hiện hoàn hảo khí chất của Mạnh Liên: mạng che mặt và váy dài chạm sàn là sự dịu dàng và thanh lịch của cô, còn chiếc áo lót hở hang gợi cảm là sự hoang dã và dâm đãng của cô.

Lúc này, dưới ánh hoàng hôn, Mạnh Liên đang mặc váy cưới, đứng đó mỉm cười, nhìn chằm chằm Nguyên Li trần trụi trước mặt - con rể, đồ đệ và tình nhân của bà.

"Mới đây biểu hiện của Liên Nhi thế nào? Bà ấy có dọa được Tiểu Lý không?" Đôi mắt quyến rũ của Mạnh Liên như lụa, hai cánh tay đeo găng tay gạc dài màu trắng móc vào cổ Nguyên Li, nghiêng người về phía trước hôn hắn một cái. Không rõ đó là lời xin lỗi hay trêu chọc.

"Thật sự, tôi còn tưởng..." Nguyên Li muốn phàn nàn vài câu, nhưng ngón trỏ tay phải của Mạnh Liên đã bắt đầu trêu chọc cơ thể Nguyên Li phía dưới. Khi đầu ngón tay lướt qua núm vú của Viên Li, câu nói còn dang dở của Viên Lý lập tức bị chặn lại.

Khi Mạnh Liên bắt đầu vuốt ve dương vật khổng lồ gắn trên bụng Nguyên Li, Nguyên Li đã hoàn toàn mất hồn.

"Cho nên, Tiểu Lý, sao em lại chạy vào như thế này? Chẳng lẽ là vì dục vọng của em quá mãnh liệt nên không thể chờ đợi được nữa sao?"

"A... cái gì? Không phải... Liên Nhi mẹ gọi ta tới đây sao?"

"Thật sự... Ừm, ta không nhớ. Mẹ Liên Nhi đã từng đích thân nói với ngươi chuyện này sao?"

"Không... Là bà chủ, chính là lời nói của bà ấy... hình như bà ấy rất quen thuộc với bà, mẹ Liên Nhi?"

"Những người phụ nữ khác ra lệnh cho anh, nhưng anh lại ngoan ngoãn như vậy? Hừ..."

Trên mặt Mạnh Liên lại lộ ra vẻ ghen tị. Viên Lý gần như tưởng rằng người trước mặt lại là Tôn Mãn Nhu, anh sững sờ trong giây lát mà không kịp nhận ra sự khác biệt.

Mạnh Liên thấy vậy dần dần không nhịn được giả vờ tức giận, cười lớn: "Thật sự, Liên Nhi mẫu thân đã huấn luyện ngươi lâu như vậy, sao ngươi còn ngốc như vậy, mấy câu an ủi cũng không thể nói ra - ngươi trước đây ở trước mặt Tiểu Nhu đều không như thế này, phải không?"

"A, sao có thể... Nhân tiện, hiện tại Tiểu Nhu vẫn còn ở bên trong, cô ấy sẽ không nghe thấy phải không?" Viên Lý sau đó nhận thấy rằng Mạnh Liên không hề đóng cửa khi anh ta bước ra.

Nếu không có gì khác, lời tán tỉnh vừa rồi của họ lẽ ra đã được những người bên trong nghe thấy rõ ràng.

Viên Lý không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Được rồi, nhắc đến Tiểu Nhu, thời gian sắp hết rồi, chúng ta vào thôi."

“À, cậu định đi vào như thế này à?”

"Nếu không? Tiểu Lý còn muốn mặc bộ quần áo nữ nhân kia? Mặc dù hôm nay ta chơi rất vui, nhưng lần sau tốt nhất nên tiếp tục huấn luyện kiểu này. Bây giờ mẹ Liên Nhi muốn ngươi làm gì, cứ như vậy đi vào thì tốt hơn."

“Việc cần phải làm, lẽ nào…” Nguyên Lập không cần suy nghĩ nhiều cũng gần như hiểu được ý định của Mạnh Liên. Ngay sau đó, hắn bị Mạnh Liên kéo vào cửa.

Không giống như những gì anh tưởng tượng, căn phòng bên trong rõ ràng không giống như một phòng thay đồ.

Mặc dù đúng là có bàn trang điểm và gương soi nhưng bắt mắt nhất chính là chiếc giường lớn ở giữa, có thể chứa ba người nằm cạnh nhau. Giường được bao quanh bởi rèm gạc màu xanh nhạt.

Những loài hoa, cây cỏ không rõ nguồn gốc được bố trí trên các bức tường xung quanh, tỏa ra một mùi thơm nhẹ và lạ.

"Cái này... đây là..."

Mạnh Liên dẫn Nguyên Ly đến bên giường, nhẹ nhàng vén tấm màn gạc ra. Quả nhiên, Tôn Manrou đang nằm trên giường.

Lúc này cô cũng mặc một chiếc váy cưới màu trắng, nhưng so với phong cách táo bạo và hở hang của Mạnh Lian thì váy cưới của Tôn Manrou lại trang nghiêm, trang nhã với hoa văn phức tạp.

Lúc này, khuôn mặt đang ngủ của cô rất bình yên, toàn thân đẹp đẽ và thuần khiết như một vị thánh đang đi lễ.

"Tiểu Nhu? Có chuyện gì vậy?"

Mạnh Liên cúi xuống, hôn nhẹ lên trán Tôn Mãn Nhu, nói với Nguyên Lý: “Tạm thời không sao, nhưng cũng giống như trước đây, bệnh cũ của Tiểu Nhu lại tái phát.”

"Có phải vẫn là nguyên nhân ăn mòn oán khí?" Viên Lý nhớ lại lời của Mộng Liên rằng Tôn Mãn Nhu khi còn nhỏ đã bị tổn thương bởi một linh hồn oán giận, để lại vết thương cũ và cần phải truyền linh lực liên tục để duy trì cơ thể.

Đêm hôm trước, Mạnh Lian đã lấy cớ này để quan hệ tình dục thô bạo và vô đạo đức với Viên Lý bên cạnh con gái mình.

Lúc này nhìn bộ dáng của Mạnh Liên, hiển nhiên là chuyện này sắp xảy ra lần nữa.

Nhưng tất cả dường như quá trùng hợp. Tình cờ hôm nay Mạnh Liên dẫn Nguyên Lý và Tôn Mãn Nhu đi tham quan tiệm áo cưới này. Tình cờ có một căn phòng kỳ lạ như vậy trong tiệm áo cưới, lúc này Tôn Mãn Nhu tình cờ đang ngủ vì một căn bệnh cũ. Hơn nữa nơi này chủ quán hiển nhiên cùng Mạnh Liên có bạn cũ... Nguyên Lập không khỏi có chút nghi hoặc.

Tuy nhiên, anh cũng không quan tâm lắm.

Dù sao Mạnh Liên vẫn luôn trêu chọc hắn, Nguyên Li đã quen, thậm chí còn thích thú.

"Tình huống có nghiêm trọng không?"

"Cũng may nàng vừa hôn mê, sẽ không có đau đớn gì. Như thường lệ, chỉ cần truyền linh lực vào người, không bao lâu sẽ có thể bình phục. Chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Tình huống này có chút đặc biệt... Ngươi có thể thử truyền linh lực của mình cho nàng..."

Viên Lý nghe xong liền nhanh chóng nắm lấy tay trái của Tôn Mãn Nhu và cố gắng truyền linh lực tích lũy vào cơ thể cô trước.

Nhìn thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, Mạnh Liên mỉm cười, đi tới phía sau Nguyên Li, từ phía sau nắm tay Nguyên Li, đồng thời truyền linh lực cho hắn.

Và cặp ngực xinh đẹp của cô ấy tự nhiên áp vào lưng Viên Lý.

Bình thường động tác này sẽ khiến dương vật trần trụi của Viên Lý nhảy dựng lên dữ dội, nhưng bây giờ Viên Lý chỉ tập trung chữa lành vết thương cho người yêu và gần như không có phản ứng gì trước sự tiếp xúc cơ thể của Mạnh Liên.

Sau quá trình rèn luyện của Mạnh Liên trong giai đoạn này, cộng với tài năng dường như bẩm sinh và sự trau dồi bản thân trong những cuộc gặp gỡ kỳ diệu, Viên Lý ngày càng trở nên thành thạo trong việc kiểm soát sức mạnh tâm linh, và việc truyền sức mạnh tâm linh không còn khó khăn nữa.

Nhưng điều kỳ lạ là cơ thể Tôn Mãn Nhu giống như một cái hố khổng lồ không đáy. Cho dù có đổ bao nhiêu linh lực vào nó, dường như nó cũng không thể lấp đầy vực thẳm.

Viên Lý không thể cảm nhận được bất kỳ phản ứng nào từ cơ thể Tôn Mãn Nhu, nhưng sức mạnh tinh thần của anh ta đang nhanh chóng mất đi.

"Bây giờ anh đã hiểu," Mạnh Liên nói vào tai anh, "Cô ấy... hình như bệnh tình càng ngày càng trầm trọng. Biện pháp này bây giờ hoàn toàn vô dụng."

Khi Nguyên Li tỉnh lại, hắn phát hiện tinh thần lực của mình đã gần như chạm tới đáy. Thông qua mối liên hệ đặc biệt với Mạnh Liên, anh nhận ra Mạnh Liên cũng giống như vậy, trong lòng càng ngày càng cảm thấy kỳ lạ.

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?" Viên Lý biết rằng trong tình huống này, cho dù anh ta có quan hệ tình dục với Mạnh Liên để bổ sung linh lực rồi truyền vào cơ thể Tôn Mãn Nhu thì kết quả cũng sẽ như vậy.

"Tình huống lần này đặc biệt, Tiểu Li nhất định cũng muốn cứu nàng phải không?" Mạnh Liên thì thầm vào tai Nguyên Li.

"Tất nhiên rồi!" Viên Lý không hề do dự chút nào.

"Vậy thì, dù mẹ Liên Nhi có yêu cầu ngươi làm gì, ngươi cũng phải tuân theo chỉ dẫn, ngươi hiểu không?"

"Vâng!" Nguyên Lập gật đầu: “Tôi cần phải làm gì?”

"Lần này ta sẽ thử dùng tinh dịch của Tiểu Li làm vật trung gian, sau đó truyền linh lực cho nàng xem có tác dụng hay không."

"Đợi đã... phương tiện truyền thông... điều đó không có nghĩa là..."

"Được rồi, chúng ta cần để Tiểu Nhu tiếp nhận tinh dịch của cậu."

"Cái gì? Bạn có muốn tôi..." Viên Lý bị sốc sau khi nghe những lời của Mạnh Liên. Anh không khỏi nghĩ đến lần mình xuất tinh vào bên trong Lục Tân Dao dưới “lực lượng” của Mạnh Liên. Chẳng lẽ lần này cuối cùng anh cũng có thể ở bên người mình yêu thương…

“Không,” Mạnh Liên ngắt lời, “Tôi xin lỗi, không phải như anh nghĩ đâu – tôi không thể để anh làm chuyện đó với Tiểu Nhu vào lúc này.”

“Vậy thì phải làm gì…”

"Ta cho Tiểu Nhu ăn tinh dịch của ngươi, chỉ vậy thôi - trước đó, chỉ cần xuất tinh vào miệng mẹ Liên Nhi là được."

Những lời lẽ dâm ô như vậy chắc chắn sẽ có vẻ tục tĩu và cực kỳ giả tạo cho dù chúng có được thốt ra bởi bất kỳ người phụ nữ nào đi chăng nữa.

Tuy nhiên, khi Mạnh Liên nói những lời này, giọng điệu của cô lại bình tĩnh khác thường, như thể cô đang chỉ dẫn các bước nấu ăn. Từ giọng điệu bình tĩnh của cô, khó có thể tưởng tượng rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đang mời con rể thổi kèn cho mình.

Khoảnh khắc tiếp theo, trước khi Viên Lý kịp phản ứng, Mạnh Liên đã vén váy lên, dần dần lộ ra cặp mông tròn trịa và đôi chân thon dài chỉ được che bởi đôi tất trắng.

Khi gấu váy vén lên đến thắt lưng, Viên Lý phát hiện ra rằng chiếc tất mang trên chân của Mạnh Liên dưới váy cưới không phải là tất chân mà là một chiếc quần tất màu trắng.

Chiếc quần tất màu trắng trong suốt bao phủ phần thân dưới của Mạnh Liên như một làn sương mù vừa khít.

Điều thú vị nhất là vùng kín của Mạnh Liên và lớp lông mu đen thưa thớt xung quanh lộ ra từ hõm đũng quần mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Trong ấn tượng của Viên Lý, Mạnh Liên chỉ mặc đồ lót vài lần. Dường như anh ấy luôn chờ đợi dương vật được đưa vào, và lần này cũng không ngoại lệ.

Ai có thể ngờ rằng dưới bộ váy cưới thánh thiện lại ẩn chứa vẻ ngoài dâm đãng như vậy?

Lúc này, cảnh tượng này đủ để bất kỳ người đàn ông bình thường nào giơ súng chào: một người phụ nữ trưởng thành cao ráo, xinh đẹp, thân trên mặc một chiếc áo nịt ngực ren trắng để lộ khe ngực và bờ vai, còn thân dưới chỉ có một chiếc quần lót không đáy màu trắng trong suốt. Với vẻ ngoài dâm đãng như vậy, trên đầu cô vẫn đội một chiếc khăn che mặt bình thường và thánh thiện, đồng thời giữ tư thế “trang nhã” dùng tay vén váy lên, như thể đang dâng cơ thể ngọc quý của mình làm vật hiến tế cho các vị thần.

Cô mỉm cười với Nguyên Li và bước về phía anh một bước...

…

…

Tôn Mãn Nhu rên rỉ, cảm thấy toàn thân rất mệt mỏi và không còn sức lực.

Đột nhiên, cô cảm thấy có ai đó đang nắm tay mình.

Làn da của đối phương rất ấm áp, khiến cô cảm thấy thoải mái.

Dần dần, cô cảm thấy như có một dòng suối nước nóng từ lòng bàn tay đối phương chảy vào cơ thể mình. Sự đụng chạm ấm áp dần dần đánh thức cô.

Cô mở mắt nhưng tầm nhìn vẫn mờ mịt.

Trong sương mù, cô nhìn thấy thứ gì đó dường như có hai bóng người bên cạnh giường, một cao hơn và một thấp hơn.

Cô chớp mắt, tầm nhìn dần dần rõ ràng hơn, mới nhận ra người đàn ông khỏa thân đứng đó đang nắm tay cô!

"Ai... đây là ai?" Tôn Mãn Nhu nhìn kỹ người đó: làn da trắng nõn và dịu dàng, khuôn mặt thanh tú và trông giống như một cô gái, nhưng vẻ ngoài trên ngực lại cho thấy cô ấy là một người đàn ông.

Lúc này, vẻ mặt của anh ta có vẻ đau đớn, như thể anh ta đang chịu đựng điều gì đó.

Bộ não hỗn loạn của Tôn Mãn Nhu hoạt động được một lúc thì cô chợt nhớ ra một cái tên: Viên Lý.

"A, là Tiểu Lý. Anh ấy luôn ở bên cạnh tôi!" Tôn Mãn Nhu không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui sướng.

Ánh mắt cô hướng về một người khác.

Cô nhận ra đó là một người phụ nữ mặc váy cưới giống mình. Lúc này, cô không biết mình đang ngồi xổm hay quỳ trước mặt Nguyên Li, hai tay giơ thẳng lên, đầu vùi vào giữa hai chân đối phương. Đôi má hồng hào lúc thì phồng ra ngoài, lúc lại hóp vào trong như thể đang mút một vật gì đó rất cứng.

"Hả? Cô ấy đang làm gì ở đó thế?"

Tôn Mạn Nhu đang suy nghĩ thì đột nhiên tay trái của cô bị véo mạnh, sau đó cô nghe thấy một giọng nói quen thuộc vang lên bên tai. Đó là lời kêu gọi nhẹ nhàng của Viên Lý.

"Sao vậy? Tiểu Lê có đau không?"

Tôn Mạn Nhu muốn lớn tiếng hỏi, nhưng lại không nói được gì. Cô phát hiện ngay cả việc mở miệng cũng dường như đã tiêu hao hết sức lực của cô vào lúc này nên cô đành phải kìm nén sự tò mò và tiếp tục quan sát.

Đầu của người phụ nữ tiếp tục di chuyển giữa hai chân của Viên Lý, và cô ấy đưa tay vuốt ve đùi Viên Lý qua lại.

Tôn Mạn Nhu chăm chú nhìn động tác của người phụ nữ, mơ hồ cảm thấy cô ta trông rất quen - mái tóc dài, bàn tay - nhưng nhất thời lại không thể nhận ra cô ta.

Ngay lúc cô đang chìm trong ký ức, đột nhiên đầu người phụ nữ lùi lại nửa phút, sau đó Tôn Mãn Nhu nhìn thấy khuôn mặt của cô.

"Mẹ!" Tôn Mãn Nhu kêu lên trong lòng.

Người phụ nữ đó hình như là mẹ anh, Mạnh Liên.

Lúc này, Tôn Mãn Nhu nhìn thấy miệng mẹ cô đang ôm chặt lấy háng dương vật của Viên Lý - kích thước của dương vật quá phóng đại đến mức tưởng chừng như chỉ thấy trong mơ.

Miệng Mạnh Liên gần như chứa đầy dương vật khổng lồ của Nguyên Li, nước bọt đặc như pha lê không ngừng chảy ra từ khóe miệng, nhỏ giọt vào khe hở lộ ra từ áo nịt ngực.

Chỉ nghĩ đến việc dùng miệng ăn một con cặc to lớn như vậy, Tôn Mãn Nhu đã cảm thấy miệng đau âm ỉ, nhưng mẹ cô lại có vẻ thích thú. Đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của cô đang mỉm cười nhìn Nguyên Li.

"Mẹ...cô ấy...đang...làm...quan hệ tình dục bằng miệng cho Tiểu Lê?" Tôn Mãn Nhu suy nghĩ rất lâu trước khi cuối cùng cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra trước mặt mình: chàng trai mà cô yêu say đắm đang ngoại tình với người mẹ mà cô gắn bó.

"Hmm... sao chuyện này có thể xảy ra được? Mình... vẫn đang mơ à?" Tôn Mãn Nhu đương nhiên không tin chuyện đang xảy ra trước mặt mình là thật.

Tuy nhiên, vì lý do nào đó, cô không muốn thúc giục bản thân thức dậy.

Điều này kỳ lạ và thú vị đến mức cô cảm thấy có chút mong đợi trong lòng và muốn tiếp tục xem.

"Hay là... nhìn kỹ hơn nhé? Nếu cậu bỏ lỡ một giấc mơ thú vị như vậy... có thể cậu sẽ không nhìn thấy nó nữa."

Tôn Mãn Nhu chỉ lặng lẽ nằm trên giường quan sát, giống như một người tình cờ đi ngang qua, bị cảnh tượng bắt mắt này hấp dẫn, nhìn trộm trong bóng tối không có ý tốt.

Không biết có phải vì quá mệt mỏi hay không mà trong lòng cô ấy không thể nào bộc lộ cảm xúc mạnh mẽ nào về chuyện tình cảm của mình. Cô không cảm thấy tức giận hay xấu hổ. Nếu có thì đó chỉ là một chút tò mò ngây thơ như trẻ con còn sót lại, nhìn ngó mọi thứ với vẻ mong đợi và lo lắng.

Viên Lý vẫn nắm tay Tôn Mãn Nhu, cô cảm thấy cơ thể bạn trai mình run rẩy nhẹ, tưởng tượng cường độ và mức độ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô.

Cô lén lút quan sát biểu hiện của Viên Lý, cố gắng phân tích xem việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh có khiến anh cảm thấy khoái cảm hay không.

Cô cũng chú ý tới ánh mắt Nguyên Li thỉnh thoảng đang nhìn trộm mình, càng sợ bạn trai yêu quý của mình phát hiện ra mình đang nhìn trộm, gây ra phiền toái không đáng có.

Vì vậy, mỗi lần liếc mắt tới đây, Tôn Mãn Nhu nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ như vẫn chưa biết gì, tai vẫn loay hoay bắt lấy tiếng mút trong miệng mẹ. 

Một lúc sau, anh lại mở mắt ra, tiếp tục xem cảnh loạn luân đang diễn ra bên cạnh. 

Cô cẩn thận chú ý đến từng chi tiết động tác của mẹ, nhìn hai tay bà nắm lấy cặp tinh hoàn nặng trĩu của Nguyên Li, nhìn lưỡi bà liếm từ gốc dương vật đến quy đầu, rồi ngậm vào miệng, vuốt ve trong miệng vài vòng, thậm chí còn mút dương vật to lớn vào cổ họng bà, cho đến khi bà phát ra tiếng thút thít. 

Cô nhận ra rằng mẹ cô đang dồn hết sự quan tâm, yêu thương của mình vào lời nói phục vụ chàng trai trước mặt. 

"Mẹ vẫn luôn dịu dàng như vậy, mẹ nhất định rất thích Tiểu Lý. Nhân tiện, con nhớ mẹ đã mấy lần nói với con rằng mẹ muốn cướp Tiểu Lý đi... Xem ra mẹ rất hài lòng với bạn trai con đã chọn, nhưng con sẽ không dễ dàng buông tha anh ấy! Hừ... Ngay cả mẹ cũng không thể có anh ấy một mình..."

Ngay lúc Tôn Manrou đang suy nghĩ lung tung, bàn tay mà cô và Viên Lý đang nắm giữ đột nhiên buông ra. 

Tôn Mạn Nhu ánh mắt hơi đảo qua, nhìn thấy vẻ mặt Nguyên Li có vẻ đau khổ hơn trước, cô không khỏi lo lắng. 

"Tiểu Lý sao vậy? Có đau không?"

Tôn Mãn Nhu không hề biết rằng người yêu của cô đang ở đỉnh cao khoái cảm sắp xuất tinh, và mẹ cô chính là người muốn ăn tinh dịch này. 

Nếu Tôn Mã Nhu có đủ sức để nói vào lúc này, cô có lẽ không khỏi thuyết phục mẹ mình đối xử dịu dàng hơn với Nguyên Li. 

Tôi thấy Viên Lý đột nhiên dùng hai tay ôm đầu Mạnh Liên, eo anh bắt đầu cử động mạnh mẽ, anh chủ động dùng dương vật to lớn đó bơm vào miệng người mẹ xinh đẹp. 

Mạnh Liên hiển nhiên có chút kinh ngạc trước đòn tấn công bất ngờ này. Anh phát ra một tiếng thút thít trong cổ họng và má anh đỏ bừng vì bị kìm nén. 

"Liên Nhi...Mẹ...Con tới đây..."

"Ừm..."

Với cú đâm cuối cùng, Viên Lý một lần nữa để lại một lượng tinh dịch trong miệng Mạnh Liên. 

Khi môi Mạnh Liên tách ra khỏi quy đầu của Nguyên Li, sợi tinh dịch dính dính vẫn miễn cưỡng nối hai người lại. 

"Tiểu Lý... thật sự xuất tinh vào miệng mẹ sao? Từ "Liên Nhi" hắn vừa gọi "Lian'er" là tên hắn gọi mẹ sao? Ừm, thân mật quá! Cứ như thể bọn họ là một cặp vậy..."

Nhưng Mạnh Liên lại không đứng dậy. Cô vừa bị cưỡng hiếp, vẫn cúi người xuống để lau sạch tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng và quy đầu của Viên Lý. 

Ngón trỏ của cô từng chút một cạo lớp chất lỏng màu trắng đục giữa hai người rồi cho vào miệng, vẻ mặt vô cùng thích thú, như thể đang nếm kem trên một chiếc bánh. 

Cuối cùng, cô ấy ngẩng đầu lên, mỉm cười với Viên Lý, mở miệng và tinh nghịch thè lưỡi ra như một con chó cái. Tinh dịch của Viên Lý vẫn còn dính trên đó, chiếc lưỡi hồng hào của cô đã bị nhuộm trắng dày đặc. 

"Tinh dịch của Tiểu Li... giờ đều ở trong miệng mẹ rồi... Con... mẹ sao có thể làm được điều này? Con còn chưa nếm thử mùi vị của Tiểu Lý, nhưng mẹ đã lén lút sau lưng con... Hừ, mẹ tệ quá!" Tôn Mãn Nhu phàn nàn trong lòng. 

Nhưng cho dù người yêu và mẹ thân yêu của cô đã đến mức này, cô vẫn không thể cảm nhận được bất kỳ sự hận thù nào đối với họ. 

Trong lúc ghen tị, trong lòng cô hiện lên một cảm giác ấm áp và hạnh phúc, thậm chí cô không khỏi mỉm cười. 

Ngay cả bản thân cô cũng không thể lý giải và diễn tả được tâm trạng tuyệt vời này. 

Ngay sau đó, cô nhìn thấy mẹ cô đứng dậy nhẹ nhàng cởi chiếc váy cưới quanh eo trước mặt cô và bạn trai. 

Chiếc quần lót trắng hở đuôi dâm dục của Mạnh Liên lần đầu tiên bị lộ ra trước mặt con gái, âm hộ phụ nữ trưởng thành vốn đã ướt át cũng bị con gái nhìn thấy toàn bộ. 

Tôn Mãn Nhu chưa kịp kinh ngạc thì đã nhận ra Mạnh Liên đang nhìn mình nên đi về phía giường. 

Tôn Mãn Nhu cảm thấy khó chịu và nhắm mắt lại trước khi cô có thời gian suy nghĩ về điều đó. 

Cô cảm thấy mẹ ngày càng gần cô hơn. 

Chiếc giường lớn phía dưới rung chuyển nhẹ khiến cô nhận ra mẹ mình đã đến trên giường. 

Tôn Mãn Nhu trở nên lo lắng. Cô bối rối đến mức quên mất không biết lúc này mình có phải đang mơ hay không. Cô chỉ muốn che giấu sự thật rằng mình đang nhìn trộm. 

Cô nhắm chặt mắt không nhìn thấy gì, nhưng cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, điều này càng khiến cô lo lắng hơn. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một hơi thở yếu ớt phả nhẹ vào mặt mình. 

Hơi thở này khiến cô cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Cô ngửi thấy một mùi hăng vừa quen vừa lạ. Cô cố nhớ lại mình đã ngửi thấy mùi này khi nào và ở đâu, nhưng rồi đầu óc cô trống rỗng. 

Hai đôi môi mềm mại hôn cô. 

Cô giật mình, đôi mắt nhắm nghiền đột nhiên mở ra, cô nhìn thấy một đôi mắt đẹp khác đang nhìn cô ở khoảng cách rất gần. 

Cô chỉ mất một lúc mới hiểu được đây là đôi mắt của mẹ cô, Mạnh Liên. 

"Mẹ ơi, cô ấy... đang hôn con à?"

Tôn Mãn Nhu thầm kinh ngạc, ý thức ban đầu không rõ ràng của cô càng rơi vào hỗn loạn vì cuộc xâm lược bất ngờ của mẹ cô. 

Tôn Mãn Nhu vô thức giơ tay lên, muốn ngăn mẹ mình làm một việc vô đạo đức như vậy, nhưng cô có thể dùng sức mạnh của mình vào đâu? 

Khi tay cô chạm vào Mạnh Liên đang đè lên mình, cô nhận ra chiếc áo nịt ngực trên người mẹ cô đã biến mất từ ​​lâu, cô chỉ còn cảm nhận được làn da mịn màng như sa-tanh ở lòng bàn tay mình. 

“Làn da của mẹ thật mịn màng và ấm áp…cảm giác thật thoải mái…ừm…”

Khi Sun Manrou đắm chìm trong cảm giác được chạm vào làn da của mẹ, cô thậm chí còn quên mất rằng môi mình vẫn đang bị mẹ xâm phạm. 

Trong trạng thái xuất thần này, rào cản trong miệng cô đã bị phá vỡ bởi kỹ năng hôn điêu luyện của Mạnh Liên. 

Lưỡi của Mạnh Liên vốn đã dính tinh dịch của con rể, dễ dàng xuyên qua giữa hai hàng răng của con gái ông, tiếp xúc gần gũi với lưỡi của cô. 

"Hmm...mùi này..."

Mùi tinh dịch nồng nàn của Viên Lý khiến cơ thể Tôn Mãn Nhu hưng phấn. Khi chiếc lưỡi của đối phương linh hoạt chuyển động và khuấy động trong miệng cô, tinh dịch của tình nhân trộn lẫn với nước bọt của mẹ cô tiếp tục chảy vào. 

"Nó mặn, dính... nhưng tôi không thấy khó chịu..." Tôn Manrou lén nếm thử vị chất lỏng kỳ lạ, "Thì ra đây là mùi vị của tinh dịch, rất ngon..."

Dần dần, Tôn Mãn Nhu nhận ra mình đã yêu thích hương vị này. Cô ấy yêu tinh dịch của Viên Lý cũng như yêu Viên Lý. 

"Không, Tiểu Lý là của tôi, tinh dịch của anh ấy cũng là của tôi. Ngay cả mẹ tôi cũng không thể..."

Vì lý do nào đó, khi Tôn Mãn Nhu uống một ít tinh dịch, cơ thể cô ấy dường như đã lấy lại được chút sức lực. 

Đồng thời, kèm theo ham muốn tinh dịch, Tôn Mãn Nhu cũng phát động tấn công, chủ động cướp đoạt lượng tinh dịch còn sót lại trong miệng Mạnh Liên bằng môi và lưỡi. 

"Hả? Tiểu Nhu?" Mạnh Liên có chút kinh ngạc trước sự chủ động của con gái mình, nhưng sự ngạc nhiên chỉ kéo dài trong chốc lát. 

Khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt Mạnh Liên lại hiện lên nụ cười, bà ngừng việc thụ tinh bằng miệng và lưỡi, hoàn toàn há miệng và răng ra, để mặc cho cô con gái "nổi loạn" muốn làm gì thì làm. 

So với mẹ cô, kỹ năng hôn của Tôn Mãn Nhu đương nhiên kém hơn rất nhiều. Bé chỉ khám phá và liếm quanh trong miệng mẹ mà không có biện pháp nào. 

"Thật là một người thiếu kiên nhẫn." Mạnh Liên âm thầm trêu chọc trong lòng. 

Bà biết con gái mình lúc này đang rất cần được nuôi dưỡng bằng tinh dịch. Khi lưỡi của bà gặp con gái, bà đã lợi dụng khe hở để cạo hết tinh dịch còn sót lại ở những phần khác trong miệng rồi đưa lên đầu lưỡi để Tôn Manrou “tự mình lấy”. 

Lúc này Nguyên Li đang lặng lẽ quan sát: ngay trước mặt anh, một cô gái xinh đẹp mặc váy cưới thần thánh đang nằm trên giường. Người mẹ xinh đẹp bụ bẫm của cô đang nằm trên người cô, chỉ mặc một chiếc quần tất màu trắng không đũng. Trong lúc khoe cặp mông trắng nõn xinh đẹp, bộ ngực trần và háng cho con rể xem, bà hôn con gái say đắm. 

Nhưng nụ hôn vô luân giữa hai mẹ con lại là sự chia sẻ tinh dịch của anh. 

Chỉ nghĩ đến tình huống này thôi cũng đủ khiến người ta hưng phấn chứ đừng nói đến chuyện nó thực sự xảy ra trước mắt chúng ta? 

Nhưng lần này Viên Li lại không như vậy. 

Tất cả những gì anh ấy nghĩ vào lúc này là tình trạng thể chất của Tôn Mãn Nhu. 

Theo Meng Lian, sau khi Tôn Mãn Nhu ăn tinh dịch, sức mạnh tâm linh trong đó có thể giúp cơ thể cô hồi phục. 

Vì vậy, anh thậm chí còn không có ý định thưởng thức cảnh hôn lưỡi giữa hai mẹ con. Anh chỉ lo lắng chờ đợi “việc chữa trị” của Mạnh Liên kết thúc. 

Nụ hôn lưỡi giữa hai mẹ con kéo dài gần mười lăm phút. Sau khi Mạnh Liên chia sẻ giọt tinh dịch cuối cùng của Nguyên Li với con gái mình, đôi môi của bà cuối cùng cũng miễn cưỡng tách ra. 

"Mẹ Liên Nhi? Tiểu Nhu thế nào... thế nào?"

"Có vẻ như nó đang trở nên tốt hơn."

"Thật sự..."

Viên Lý tiến lại gần vài bước để kiểm tra bạn gái. Đột nhiên Tôn Mãn Nhu quay lại nhìn Viên Lý và gọi nhỏ. 

"Tiểu Lý... tinh dịch của em... ngon quá!"

Nguyên Li sửng sốt. Anh nhìn thấy khuôn mặt Tôn Mãn Nhu đỏ bừng và cô đang mỉm cười với anh. Nghĩ đến bộ dạng hiện tại của mình bị người yêu nhìn thấy, Nguyên Li không khỏi hoảng sợ. 

“Không sao đâu,” Mạnh Liên an ủi, “Ý thức của Tiểu Nhu bây giờ vẫn còn rất mơ hồ, cô ấy đang trong trạng thái nửa mơ nửa tỉnh, một lúc sau tỉnh lại, cô ấy sẽ không nhớ gì cả.”

"Thật sự?"

"Đương nhiên... đúng rồi..." Mạnh Liên vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, mỉm cười đầy ẩn ý. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Bây giờ... ừm..." Mạnh Lian liếc nhìn dương vật vẫn cương cứng của Viên Lý, sau đó nhìn vào Tôn Mãn Nhu bên dưới anh ta, trong đầu có một kế hoạch, "Vừa rồi, Xiaorou đang cố gắng hết sức để lấy tinh dịch của Xiaoli với mẹ cô ấy - Xiaorou có thích nó không?"

"Ừm... ta thích... ăn ngon lắm..." Tôn Mã Nhu mơ hồ trả lời. 

“Vậy Tiểu Nhu có muốn ăn thêm không?”

"Muốn..."

“Nếu Tiểu Nhu muốn ăn nhiều như vậy, mẹ sẽ dùng lồn bóp hết tinh dịch trong con cặc lớn của Tiểu Lệ được không?”

"Hả? Lồn?" Tôn Mãn Nhu dường như đang suy nghĩ về ý nghĩa của từ này. 

“Nếu con dùng lồn của mẹ,” Mạnh Liên tiếp tục mà không cho con gái thời gian suy nghĩ, “con có thể ép ra rất nhiều tinh dịch đặc.”

Tuy nội dung lời nói tục tĩu nhưng giọng nói của Mạnh Liên lại vang lên như đang dỗ dành đứa bé hai tuổi ăn. 

Trạng thái hiện tại của Tôn Mãn Nhu quả thực giống như một đứa trẻ hai tuổi, ngây thơ và đáng yêu. 

Sự yếu đuối về thể chất khiến cô mất hết lý trí, cô chỉ có thể hiểu được ý nghĩa đen tối của lời dụ dỗ của mẹ mình. 

"Tinh dịch ngày càng đặc... Tôi muốn ăn nó... dùng lồn của mẹ tôi... bóp ra..." Tôn Mãn Nhu ngắt quãng trả lời. 

"Vậy là Tiểu Nhu đồng ý?"

"Ừ! Mẹ nhanh lên, con nóng lòng chờ được!"

“Nhưng Tiểu Li hình như không đồng ý,” Mạnh Liên mỉm cười nhìn Nguyên Lý vốn đã sửng sốt rồi tiếp tục nói với con gái mình: “Tiểu Lý dù sao cũng là bạn trai của con. Nếu con muốn đút con cặc to lớn của hắn vào trong lồn mẹ con thì đó sẽ là hành vi loạn luân.”

"Loạn luân...điều đó có nghĩa là nó không được phép?" Giọng điệu của Tôn Mãn Nhu đầy thất vọng, và cô gần như sắp khóc. 

"Hehe, không phải là không thể, nhưng Tiểu Nhu phải đồng ý với mẹ cô ấy hai điều kiện."

"Tôi hứa! Tiểu Nhu đồng ý!"

"Đầu tiên, Tiểu Nhu phải ăn từng giọt tinh dịch do mẹ nó vắt ra bằng lồn, không được phép lãng phí!"

"Được, Tiểu Nhu sẽ làm xong!"

"Thứ hai, Tiểu Nhu nhất định phải nhét con cặc to lớn của Tiểu Lệ vào trong lồn mẹ cô ấy."

"Hả?"

"Nếu như Tiểu Nhu đích thân yêu cầu, vậy cho dù là loạn luân... cũng không phải là không thể."

"Con cặc lớn...đĩa...loạn luân..."

Tôn Mạn Nhu suy nghĩ ý tứ trong lời nói của Mạnh Liên, cô luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng sau khi nghĩ lại, cô lại không nghĩ ra được điều gì. 

Ngoài ra, ham muốn "tinh dịch" của cô lúc này không thể kìm nén được nữa nên cuối cùng cô cũng từ bỏ suy nghĩ. 

"Tiểu Lý... làm ơn..." Tôn Manrou thận trọng cầu xin Viên Lý, như thể cô sợ yêu cầu của mình sẽ khiến đối phương có chút xấu hổ, "Đưa con cặc lớn... con cặc lớn... của con vào trong... lồn của mẹ, sau đó... để mẹ... dùng lồn của mẹ để ép ra tinh dịch, được không? Xiaorou sẽ ngoan ngoãn ngoan ngoãn ăn hết trong lồn mẹ."

Tôn Mãn Nhu phải mất rất nhiều công sức mới có thể nói xong lời nhận xét tục tĩu này, sau đó cô ngơ ngác nhìn mẹ mình, như thể một đứa trẻ đọc thuộc lòng đang chờ đợi lời phê bình của bố mẹ. 

Mạnh Liên mỉm cười hôn nhẹ lên trán con gái như đang động viên một đứa trẻ, khiến Tôn Mãn Nhu mỉm cười. 

Sau đó, cô nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên cao hơn một chút, đồng thời đưa tay trái đến háng, tách hai môi âm hộ dày lộ ra khỏi háng, làm vẻ mặt mê hoặc nhìn Nguyên Li. 

"Tiểu Lý," Mạnh Liên nhẹ nhàng nói, "Bây giờ, hãy đưa con cặc to lớn của bạn vào lồn mẹ Liên Nhi và xuất hết tinh dịch bên trong - Xiaorou sẽ tiếp tục theo dõi, phải không?"

"Đúng!" Tôn Mãn Nhu trả lời: "Tôi sẽ tiếp tục theo dõi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ảo tưởng của con đĩ và việc huấn luyện trên dây (Phần 1)

“Mẹ ơi, khuya thế này mà mẹ ăn mặc đẹp thế, mẹ đi đâu thế?” Tôn Mãn Nhu nhìn mẹ cô đang thay giày ở cửa, vẻ mặt đầy tò mò. 

"Hả?" Mạnh Liên nghe theo tiếng con gái, mỉm cười đáp lại: “Đoán xem cái gì?” “Anh không định hẹn hò phải không?”

"Hehe, có phải... hay không?" Mạnh Liên giả vờ vui đùa. 

"Vậy... cậu đi với ai vậy? Có phải là người tôi quen không?"

"Ừm... con có biết mẹ không," Mạnh Liên bĩu môi gật đầu, "Có lẽ mẹ đang hẹn hò với bạn trai đẹp trai của con..."

"Tiểu Lý?"

"Đúng vậy, con rể nhỏ đáng yêu như vậy. Làm mẹ chồng sao có thể không tranh thủ thời gian trêu chọc, trêu chọc hắn?"

"Quên đi, mẹ chỉ thích nói đùa như vậy, chúng ta đừng nói nữa..." Tôn Mãn Nhu tức giận quay người lại, nhưng ngay sau đó cô đã bị Mạnh Liên ôm từ phía sau. 

"Được rồi, được rồi, đừng tức giận," Mạnh Liên nhẹ nhàng an ủi con gái mình, "Và chẳng phải chúng ta đã hẹn trước rồi sao? Mẹ sẽ không hỏi quá nhiều về mối quan hệ của con với Tiểu Lê. Mặt khác, mẹ nói quá nhiều về cảm xúc của bản thân cũng không tiện. Sau này, mẹ có thể thỉnh thoảng phải ra ngoài 'hẹn hò'. Tiểu Nhu không nên lo lắng quá nhiều về những chuyện này, được không?" "Ồ, được rồi... được rồi..." Tôn Mãn Nhu lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, vậy thì mẹ đi hẹn hò với Tiểu Lí của mẹ ngay bây giờ đi!"

"Mẹ!" Tôn Mãn Nhu vừa hét lên, nhưng khi cô quay lại, cô thấy mẹ cô nháy mắt với cô rồi rời đi. 

"Ừ...Mẹ tệ quá..."

Tôn Mãn Nhu quay trở lại phòng ngủ, ngồi đọc sách, rút ra một cuốn sổ từ khoảng trống giữa bàn và tường, mở nó ra từ dấu trang và đặt nó phẳng phiu trên bàn, rồi bắt đầu viết gì đó lên đó. 

Cô cảm thấy gần đây mình ngày càng trở nên bồn chồn. Kể từ ngày hôm đó cô bất tỉnh ở tiệm áo cưới, hầu như đêm nào cô cũng nằm mơ - một giấc mơ không thể diễn tả thành lời. 

Lúc đầu, vào ngày cô hôn mê, cô mơ thấy mình đang mặc một bộ váy cưới thần thánh nhưng lại không thể cử động. Mẹ cô, Mạnh Liên, ăn mặc như gái điếm, dang rộng hai chân và quỳ ngay trên đầu. 

Tôn Mãn Nhu vẫn nhớ rằng âm đạo của mẹ cô đã hiện ra rất rõ ràng trước mắt cô trong giấc mơ. 

Ngay sau đó, cô mơ thấy người yêu Viên Lý - một Viên Lý khỏa thân - đưa dương vật to lớn màu đen hoàn toàn không giống vẻ ngoài nữ tính của anh vào âm đạo của mẹ cô. 

"Tôi nằm mơ thấy Tiểu Lí yêu quý của tôi và người mẹ yêu quý của tôi đang quan hệ ngay trước mắt tôi... Dương vật của Tiểu Lệ liên tục ra vào âm đạo của mẹ cô ấy... Mẹ tôi vui vẻ hét lên, tinh dịch của bà bắn lên mặt tôi. Nó dính dính, nhưng hình như có chút ngọt ngào..." Tôn Mãn Nhu viết đến đây, hai chân cô không tự chủ được mà siết chặt. 

Cô đỏ mặt, vươn đầu nhìn ra ngoài phòng. 

Dù biết tối nay mẹ có việc phải ra ngoài nhưng những lời lẽ đáng hổ thẹn mà bà viết ra không tránh khỏi khiến cô run rẩy, như sợ mẹ đột nhiên bước ra từ một cánh cổng nào đó và lặng lẽ xuất hiện bên cạnh cô, tiết lộ tất cả những bí mật thầm kín trong lòng cô. 

Sau khi xác nhận rằng cô thực sự là người duy nhất ở nhà, Tôn Mãn Nhu thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục ghi lại giấc mơ của mình trên giấy. 

“Âm đạo của mẹ càng ngày càng gần mắt con, con có thể nhìn thấy nó mỗi lúc một bị vật to của Tiểu Li kéo căng ra… Âm đạo của mẹ trông mềm mại và mỏng manh như vậy, con thậm chí còn sợ Tiểu Lý sẽ làm bé bị thương. Nhưng âm đạo của mẹ luôn có thể ăn hết dương vật của Tiểu Lý.” Là một trinh nữ hoang sơ và không có thói quen viết lách, Tôn Mãn Nhu cố gắng ăn nói khéo léo hơn. 

Nhưng dù lời nói có hoa mỹ đến đâu cũng không thể che giấu được sự tục tĩu trong nội dung. 

Hơi thở của Tôn Mãn Nhu trở nên nhanh hơn. 

Lần đầu tiên trong đời, cô bắt đầu viết nhật ký. 

“Giấc mơ mùa xuân” đó chân thực và thú vị đến mức kể từ đó, hầu như đêm nào cô cũng có những giấc mơ tương tự. 

Nhưng bây giờ, cô không còn kiềm chế được những giấc mơ không thể nói ra trong lòng, nên cô chỉ có thể trút hết mọi thứ vào ngòi bút. 

Một sự thôi thúc không thể giải thích được khiến cô muốn viết và ghi lại những giấc mơ không thể diễn tả thành lời của mình. 

"Mẹ thở hổn hển, Tiểu Li cũng thở hổn hển. Tôi nghe mẹ nói với Tiểu Lý: 'Xuất vào, xuất vào bên trong mẹ Liên Nhi.' Tôi nhìn thấy con cặc to lớn của Tiểu Li hoàn toàn chìm vào trong cơ thể mẹ, run rẩy. Một lúc sau, Tiểu Lý rút nó ra, một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi và rơi vào miệng tôi - đó chắc chắn là tinh dịch của Xiaoli, trộn với nước tình yêu chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi, và nó có mùi vị rất kỳ lạ ..." Khi cô viết những dòng này, Tôn Mãn Nhu không thể kiềm chế được nữa. 

Cô đột nhiên đóng cuốn nhật ký lại, bước từng bước nhỏ chạy đến bên giường, nặng nề ngã xuống, tựa đầu vào chiếc gối mà mẹ cô vừa gối mấy giờ trước... Sau đó cô bắt đầu vuốt ve vùng kín của mình... Có một điều, Tôn Mãn Nhu chưa bao giờ có dũng khí nói với Nguyên Lập - cô ấy có vẻ là một người lạnh lùng. 

Khi cả hai yêu nhau trong khuôn viên trường, Tôn Mãn Nhu đã không ngần ngại cân nhắc việc đưa mối quan hệ đi xa hơn. 

Nhưng khi cô quyết định thử thách với Viên Lý, cô phát hiện ra rằng mình không thể tạo ra mức độ ham muốn đó trước mặt Viên Lý. Trong cơn tuyệt vọng, cô ấy thậm chí còn bỏ đi mà không nói lời từ biệt, điều này gần như hủy hoại mối quan hệ của họ. 

Cuối cùng, Tôn Mãn Nhu không còn cách nào khác là phải trốn tránh, nói rằng cô hy vọng lần đầu tiên giữa hai người sẽ đợi đến sau khi kết hôn... Điều khiến Tôn Mãn Nhu càng khó nói hơn là cô phát hiện ra mình không hoàn toàn lạnh lùng về mặt tình dục - trong một số trường hợp nhất định, cơ thể cô vẫn sẽ sinh ra ham muốn tình dục bình thường. 

Đó là lúc tôi ở bên mẹ.

Tôn Mãn Nhu chưa bao giờ gặp cha cô kể từ khi cô có thể nhớ được điều đó, nhưng Mạnh Liên đã một mình nuôi cô cho đến ngày nay. 

Bao nhiêu năm nay, dù bao nhiêu tuổi cô vẫn luôn ngủ với mẹ ở nhà. 

Hai mươi năm đã trôi qua nhưng trên cơ thể mẹ tôi hầu như không có dấu hiệu lão hóa. Cô vẫn bụ bẫm, xinh đẹp, quyến rũ và thanh lịch. 

Mặc dù Mạnh Liên toát ra vẻ quyến rũ đến nỗi ngay cả con gái Tôn Mãn Nhu cũng không khỏi xiêu lòng dưới chiếc váy lựu của cô, nhưng trong hai mươi năm qua, thân thể Mạnh Liên luôn bảo vệ sự trong trắng của mình một cách nghiêm ngặt và chưa bao giờ tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào. 

Là hai mẹ con sống với nhau cả ngày lẫn đêm, Tôn Mãn Nhu thường xuyên nhìn thấy mẹ mình thủ dâm trong phòng ngủ hoặc phòng tắm - và Mạnh Liên, ngay cả khi thủ dâm để đạt cực khoái, cũng trang nghiêm và tao nhã như một vị thánh: mỗi cử động của cô ấy đều giống như một nghi lễ thiêng liêng. 

Vì điều này, Mạnh Liên đã trở thành đối tượng tưởng tượng tình dục đầu tiên của Tôn Mãn Nhu. 

Sau khi Tôn Mãn phát triển giới tính, lần cực khoái đầu tiên của cô là khi Mạnh Lian dùng tay anh vuốt ve núm vú của cô trong khi lau cơ thể cô... Mạnh Lian không bao giờ né tránh việc nói về tình dục với con gái mình, thậm chí còn nói với cô nhiều câu chuyện cười khiêu dâm mơ hồ và những lời dâm dục khiêu khích vào tai cô. 

Nhưng không hiểu sao, ngay cả những lời tục tĩu và dâm ô phát ra từ miệng Mạnh Liên cũng giống như những lời kinh thánh đối với Tôn Mãn Nhu - hình ảnh cao quý của mẹ cô chưa bao giờ thay đổi trong lòng cô. 

"Ừ...Mẹ...Tiểu Lý..."

Tôn Mãn Nhu nhớ rằng từ khi Viên Lý về nhà và gặp mẹ cô, mẹ cô đã trêu chọc Viên Lý và cô: "Chà, mẹ định mượn con cặc của bạn trai nhỏ, con có phiền không?" Đêm đó, mẹ cô còn nói vào tai cô: “Mẹ muốn mượn con cặc của con rể” và thực hiện cảnh loạn luân với chồng chồng bên cạnh. 

“Chắc chắn là vì mẹ tôi kể từ ngày đó luôn nói những điều như vậy với tôi nên tôi mới có những giấc mơ tục tĩu như vậy…” Tôn Mãn Nhu, người dần dần bình tĩnh lại sau khi thủ dâm đạt cực khoái, nghĩ thầm. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng mẹ cô đang tranh giành người yêu với cô, Tôn Mãn Nhu không thể cảm thấy bất kỳ cảm xúc tiêu cực nào trong lòng. 

Hình ảnh quyến rũ của mẹ cứ đọng lại trong tâm trí cô. 

Cô thậm chí còn cho rằng việc một người đẹp như mẹ chinh phục bất kỳ người đàn ông nào là điều đương nhiên và tự nhiên. 

"Mẹ luôn thích nói đùa như vậy, con không thể nghiêm túc được nữa... Mà mẹ đi đâu mà muộn thế? Trước đây mẹ và Tiểu Lý thân nhau như thế. Tối nay họ hẹn hò à? Ừm... nếu mẹ muốn làm chuyện đó với Tiểu Lý thì mẹ phải là người chủ động..." Trong đầu tôi đột nhiên nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. 

Tôn Mãn Nhu đã bị sốc khi nhận ra rằng nguyên nhân khiến cô tức giận và bất công thực chất là vì điều này. 

Cô muốn từ bỏ ý định này, nhưng giây tiếp theo, cảnh Mạnh Liên cưỡi Nguyên Li, ngực lắc lư, thân dưới liếm con cặc to lớn hiện ra trước mắt cô. 

Cơ thể của Tôn Mãn Nhu run lên. Cô cảm thấy mình lại hưng phấn trở lại. 

"Mẹ... Tiểu Lý..."

…

Viên Lý nhìn vào điện thoại và thở dài. 

Kể từ khi Lục Tân Diệu bị tiểu ma nữ Điền Thiên bắt đi, cô chưa bao giờ liên lạc với cô ta nữa. 

Anh ấy đã cố gắng gọi vào điện thoại của em gái mình nhiều lần, nhưng bên kia hoặc không trả lời, hoặc cúp máy sau khi hét lên “Tôi rất bận và không có thời gian”. 

Lục Tân Dao mặc dù ngày thường rất thích gây rắc rối cho anh, nhưng hiện tại đã mấy ngày không gặp, cô vẫn nhớ anh vô cùng. 

Bây giờ anh ở nhà một mình, nhìn căn phòng trống trải, cảm thấy có phần cô đơn. 

Điều duy nhất khiến anh an ủi có lẽ là đôi tất mà anh đã bí mật để lại sau khi Lục Tân Dao và Điền Điềm mất trinh. 

Lúc này chiếc quần lót trên tay dường như vẫn còn lưu giữ hơi ấm còn sót lại trên làn da của hai người đẹp. 

Trước đây, đêm đầu tiên của Lục Tân Diệu và Điền Điềm đã bị Nguyên Lý bắt đi, hiện tại bọn họ đang ở cùng nhau, cũng không biết có phải đang âm mưu gì hay không. 

Và khi Viên Lý nhìn mọi thứ và nghĩ về chúng, anh không khỏi nhớ đến thân hình mềm mại của hai tiểu mỹ nhân này. Dương vật nhạy cảm của anh đột nhiên ngẩng đầu lên, biến chiếc quần đùi rộng thùng thình của anh thành một chiếc lều nhỏ. 

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Trong lòng Nguyên Li thắt lại, hắn vô thức nhìn xung quanh rồi nhanh chóng giấu hai đôi tất vào trong “hộp kho báu bí mật” của mình. 

Mới sáng nay, Viên Lý bất ngờ nhận được tin nhắn từ Mạnh Lian, nói rằng buổi tối sẽ dạy anh một "bài học mới" tại nhà Viên Lý. 

Vì Mạnh Liên không nói rõ thời gian nên Viên Ly đành phải ngồi đợi mấy tiếng sau bữa tối. Không ngờ, Mạnh Liên lại đến ngay lúc anh đang nghịch vớ. 

Nguyên Lí ở trước cửa điều chỉnh hơi thở, nhưng vẫn có chút lo lắng mở cửa ra - Liên Nhi mẹ đẻ quen thuộc của hắn đang đứng trước mặt hắn, mỉm cười nhìn hắn. 

Lúc này, Mạnh Liên vẫn đang mặc chiếc áo gió ngắn cũn cỡn khi lần đầu "gặp" Viên Li. Viền áo gió chỉ dài đến đùi. 

Tuy nhiên, tối nay Mạnh Liên lại không mang tất. Đôi chân trắng ngần, mềm mại và hơi gợi cảm lộ ra, duy trì tư thế chồng lên nhau tự nhiên. 

Còn đôi chân xinh đẹp khiến Nguyên Li mơ ước muốn cho vào miệng mút là đang đi một đôi dép cao gót buộc dây bằng lụa màu đen. 

Những dây đai màu đen che đi mu bàn chân và mắt cá chân màu trắng khiến đôi chân xinh đẹp càng thêm quyến rũ. 

Mạnh Liên tự nhiên giơ tay vuốt tóc trên trán. 

Nguyên Li phát hiện tối nay cô buộc mái tóc dài của mình thành búi sau đầu, khiến cô trông có vẻ đoan trang hơn. 

Những chiếc vòng bạc đeo trên mỗi cổ tay của Mạnh Liên cũng rất bắt mắt. 

Viên Lý vẫn còn nhớ rõ ràng ngày Mạnh Tại Lian cởi áo gió ra, để lộ thân hình duyên dáng không hề che đậy. 

Mà tối nay Mạnh Liên mời hắn đến đây hẹn hò, hắn lại ăn mặc như thế này, chẳng lẽ... Nghĩ đến đây, Nguyên Li không khỏi rời mắt khỏi thân trên của Mạnh Liên, lại bị khóa chặt vào đôi chân xinh đẹp kia. 

Sau đó, hắn nhìn thấy đôi chân đó đi về phía mình, cảm nhận được môi Mạnh Liên đang thở bên tai mình. 

“Con rể ngoan, sao không dám nhìn mẹ Liên Nhi?”

Tiếng gọi "con rể" của Mạnh Liên khiến phần dưới cơ thể của Viên Lý lại sưng lên. Anh không khỏi nhớ lại mấy ngày trước trong tiệm áo cưới, khi Mạnh Liên quan hệ tình dục mãnh liệt với anh trước mặt con gái anh, cuối cùng để cô ăn tinh dịch anh xuất ra trong âm đạo của cô. 

Nhưng điều thú vị là mặc dù Viên Lý đã làm rất nhiều điều thú vị và trái đạo đức với Mạnh Liên, thậm chí còn ngày càng cởi mở hơn về tình dục sau khi trải qua nhiều lần gặp gỡ lãng mạn, nhưng anh ấy vẫn không tránh khỏi cảm thấy lo lắng trước mặt Mạnh Liên - suy cho cùng, anh ấy không bao giờ có thể đoán trước được Mạnh Liên sẽ nghĩ ra thủ đoạn gì mới để huấn luyện anh ấy. 

"Hả? Tại sao ánh mắt của Tiểu Li lại lảng tránh như vậy? Chẳng lẽ là nghi ngờ? Liên Nhi mẫu thân bên trong áo gió không mặc gì?" Viên Lý bất giác gật đầu trước khi hoàn hồn lại. 

Khi anh phản ứng lại, anh cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mạnh Liên cảm thấy buồn cười trước phản ứng của anh, bật cười. Cô ôm Nguyên Li tràn ngập tình mẫu tử, tiếp tục thì thầm vào tai anh: "Anh đoán sai rồi, tối nay mẹ Liên Nhi có mặc thứ gì đó bên trong." "Ừ... vậy à?"

“Nếu cậu không tin thì tôi cho cậu xem nhé?”

Không đợi Nguyên Li phản ứng, Mạnh Liên lùi lại hai bước, bắt đầu dùng hai tay cởi cúc áo gió. 

Nguyên Li nhìn theo, tim đập càng lúc càng nhanh, hắn có thể tưởng tượng được bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Mạnh Liên nhảy ra khỏi cổ áo. 

Nhưng dù đã chuẩn bị tinh thần, và dù đã nhiều lần nếm trải cơ thể tuyệt vời của Mạnh Liên nhưng Nguyên Li vẫn bị sốc khi Mạnh Liên mở áo gió ra. 

Cái gọi là điều bất ngờ và đáng mong đợi chính là Mạnh Liên luôn có thể khiến hắn ngạc nhiên. 

Cô cởi áo gió bằng cả hai tay và giơ nó lên bên hông. Đồng thời, chân phải của cô hơi cong, mũi giày chạm đất, trên môi vẫn nở nụ cười đầy ẩn ý. Cô ấy trông giống như một con đĩ. 

Về phần chiếc áo gió của Mạnh Liên - cô không nói dối, quả thực có thứ gì đó "đã mòn" ở đó: một cặp nhẫn bạc được kẹp ở hai bên núm vú của cô, trên mỗi chiếc nhẫn bạc có treo một chiếc chuông nhỏ. 

Ngoài ra, thứ duy nhất còn sót lại trên da Mạnh Liên là một sợi dây màu đỏ. 

Sợi dây màu đỏ này xuyên qua ngực Mạnh Liên, vòng mấy vòng quanh hai bộ ngực trắng nõn mềm mại, sau đó đi xuống vùng bụng dưới, buộc vài nút thắt vui tươi ở rốn, sau đó xuyên qua gốc đùi và hai bên môi âm hộ ra phía sau, cuối cùng nối trở lại cổ. 

Vì vậy, trong tầm nhìn của Viên Lý, tất cả những bộ phận trên cơ thể được cho là riêng tư nhất của phụ nữ đều được phô bày trước mặt anh mà không hề dè dặt, đúng như anh mong đợi. 

Nổi bật bởi sợi dây màu đỏ và vòng núm vú, thân hình của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm chắc chắn sẽ hấp dẫn hơn.

Viên Lý cũng nhận thấy rằng lông mu đen trên vùng kín của Mạnh Liên lúc này đã bị loại bỏ hoàn toàn, chỉ còn lại làn da trắng nõn mềm mại xung quanh và hai môi âm hộ hơi ngọ nguậy ở giữa. 

Một mỹ nhân như vậy, một thân ngọc như vậy, giờ phút này đang đứng ở trước mặt Nguyên Li, ở hành lang ngoài cửa Nguyên Ly! 

Mặc dù Viên Lý đã đoán trước được tình huống này trước khi mở cửa và mặc chiếc quần rộng nhất của mình - nhưng sau đó anh nhận ra rằng chiếc quần đó chưa đủ rộng... Viên Lý tin rằng nếu bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cơ thể của Mạnh Liên, anh ta sẽ không có ham muốn đụ cô ấy một cách mãnh liệt, và anh ta sẽ không còn được coi là đàn ông nữa - nhưng Viên Lý biết rõ hơn rằng nếu có người đàn ông nào dám làm điều này, anh ta có thể không còn khả năng trở thành đàn ông kể từ bây giờ. 

Ngay cả Viên Lý, người đã quan hệ tình dục với Mạnh Liên vô số lần, giờ đây cũng không dám đùa giỡn với cơ thể của Mạnh Liên khi chưa được phép. 

Về phần “trang bị” trên người Mạnh Liên, chính xác là thứ mà Mạnh Liên đã chọn ở tiệm áo cưới ngày hôm đó. 

Khi đó, Tôn Mãn Nhu vẫn đang nghỉ ngơi và hồi phục trên giường nên Mạnh Liên và Viên Lý do chủ cửa hàng dẫn đầu xuống tầng hầm để chọn rất nhiều sản phẩm tình dục kỳ dị. 

Chủ cửa hàng cũng xinh đẹp và đĩ điếm như Mạnh Liên cho biết việc bán sản phẩm tình dục trong cửa hàng đồ cưới là chuyện bình thường. Mạnh Liên giống như một vị khách quen, ngẫu nhiên chọn ra mười món đồ, bình tĩnh tuyên bố lần sau sẽ sử dụng chúng khi huấn luyện Nguyên Li - hiện tại xem ra lời nói này là sự thật. 

"Cái gì, mẹ Liên Nhi không hoan nghênh đi vào?"

Mãi đến khi Mạnh Liên lên tiếng, Viên Ly mới chợt nhận ra mình đã quên mời cô vào phòng. 

Nghĩ đến việc hắn lâu ngày để thi thể Mạnh Liên được trưng bày ở hành lang, hắn không khỏi có chút xấu hổ, mấy lần nói “Vào đi”. 

Đáp lại sự bối rối của Viên Lý, Mạnh Liên chỉ đáp lại bằng một nụ cười lịch sự. 

Sau khi vào nhà đóng cửa lại, cô cởi chiếc áo khoác ngoài và treo lên móc áo ở cửa như một quý cô đến thăm nhà bạn. 

Bất chấp vẻ ngoài trần trụi dưới chiếc áo khoác dài, mọi cử động của cô đều thanh lịch không chê vào đâu được. 

Sau đó, Mạnh Liên nhấc bắp chân lên, chuẩn bị cởi giày cao gót. Lúc này, Viên Lý hét lên "Không" gần như theo phản xạ. 

Mạnh Liên nghe nhưng không nói gì, tựa hồ đã sớm đoán trước Viên Ly sẽ không cho nàng đi giày cao gót. 

Nhìn Nguyên Li vẫn còn đầy vẻ xấu hổ, cô chỉ nhẹ nhàng nói "Được", đi đến giữa phòng khách, nhẹ nhàng xoay người như một vũ công trước mắt Nguyên Li, như muốn khoe thân.

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Mạnh Liên hỏi. 

"Tốt... đẹp trai..."

"Nó đẹp thế nào?"

"Cái này. . . " Nguyên Li không biết trả lời thế nào. 

“Hôm nay mẹ Liên Nhi thẳng thắn gặp ngươi như vậy, Tiểu Ly hẳn là thẳng thắn hơn một chút đi?” Mạnh Liên đột nhiên đổi chủ đề, đồng thời cầm trong tay cái trống rỗng, làm một động tác vuốt ve Nguyên Ly. 

Nguyên Li tự nhiên hiểu ý của đối phương, sau đó ngoan ngoãn cởi hết quần áo. 

“Ừm,” Mạnh Liên nhìn háng Nguyên Li, gật đầu, “Con cặc to cứng quá, xem ra mẹ Liên Nhi bây giờ trông rất tốt phải không?”

"Ừ, vâng..."

“Nói cách khác, mẹ của Liên Nhi bị trói một cách dâm đãng như vậy trông rất tuyệt phải không?”

"Ừ... à không..."

Mạnh Liên lại cười: "Tiểu Lý, ngươi có muốn thử dùng chính tay trói mẹ Liên Nhi như vậy không?"

"Cái này..."

Viên Lý chưa kịp phản ứng thì đã thấy sợi dây màu đỏ trên người Mạnh Liên dường như còn sống. Nó từ từ tự cởi trói và tập hợp lại thành một bó trong lòng bàn tay Mạnh Liên.

"Được rồi, nói tiếp đi. Chắc cậu còn nhớ vừa rồi mẹ của Liên Nhi bị trói như thế nào chứ?" 

"Nhớ...nhớ..."

"Vậy thì tốt." Mạnh Liên gật đầu, đặt sợi dây màu đỏ vào tay Nguyên Li, hắn đang ngơ ngác. “Thêm linh lực vào bó dây đỏ này, sau đó nhớ lại phương pháp trói vừa rồi.”

"Được... được rồi..." Viên Lý nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy nhẹ nhàng trước mặt, gần như không suy nghĩ thực hiện mệnh lệnh của Mạnh Liên.

Do bối rối nên anh đã nhiều lần không thể tập hợp được linh lực của mình. Cuối cùng khi tập trung được linh lực, tâm trí anh không thể nhớ được sợi dây đã buộc vào cơ thể Mạnh Liên như thế nào. 

"Không sao đâu, tối nay nó vẫn đang mọc, em cứ yên tâm nhé. Đây là bài học mới tối nay thầy dạy cho em, nếu em làm tốt, thầy sẽ khen thưởng em!" Giọng điệu của Mạnh Liên giống như một giáo viên kiên nhẫn đang dỗ dành đứa trẻ vui lên. 

Và Viên Lý thực sự giống như một đứa trẻ ngoan ngoãn. Vừa nghe đến từ "phần thưởng", anh ta đã hưng phấn đến mức điều khiển thành công sợi dây màu đỏ trong tích tắc. 

Khoảnh khắc tiếp theo, sợi dây màu đỏ nhảy lên người Mạnh Liên như một con rắn trơn trượt và nhanh chóng trói lại hình dáng ban đầu. 

"Ồ, làm tốt lắm." Mạnh Liên nhẹ nhàng đưa tay chạm vào mặt Viên Ly. 

Trong khoảnh khắc, Viên Lý dường như nhìn thấy mẹ mình Diệp Thông, người mà anh hiếm khi nhìn thấy, và cơ thể lộ ra của Mạnh Lian dường như là mẹ anh đang khỏa thân đứng trước mặt anh vào lúc này. 

Nguyên Li vội vàng lắc đầu, xua tan ảo ảnh trước mắt. 

Khi Mạnh Liên xuất hiện trở lại trước mặt anh, anh không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Làm tốt lắm. Dây thừng buộc rất chặt, xem ra muốn cởi ra cũng không dễ dàng."

"Mẹ Liên Nhi... Vì sao mẹ muốn con làm việc này?"

"Sợi dây màu đỏ này tên là Trấn Linh Khóa, sau khi bị trói, linh lực sẽ hoàn toàn tập trung trong cơ thể, không thể phóng thích ra ngoài, chúng ta sẽ sớm sử dụng." Mạnh Liên giải thích. 

"Ồ..." Nguyên Li gật đầu không có ý kiến ​​gì. 

"Tiếp tục luyện tập."

Mạnh Liên vừa nói vừa giơ tay trái lên - Viên Lý sau đó phát hiện ra mình đang đeo một chiếc nhẫn ở ngón áp út bên trái. Không có hình chạm khắc trên bề mặt của chiếc nhẫn. Nó trông rất mờ và cổ kính, cô không biết nó được làm bằng gì. 

Cô vẫy ngón tay có chiếc nhẫn trên không, một sợi dây màu đỏ khác bay ra khỏi chiếc nhẫn, từ từ rơi vào lòng bàn tay còn lại của Mạnh Liên. 

"Nào, tôi cũng sẽ đưa cho bạn phần thứ hai này. Tiếp theo..."

"Chờ một chút," Nguyên Li ngắt lời nàng, "Vừa rồi là cái gì?"

“Đây có phải là một chiếc nhẫn không?” Mạnh Liên cười nói: "Đây là nhẫn trữ vật, mỗi lần ta đột nhiên triệu hoán ra thứ gì đó, vốn dĩ nó đều ẩn giấu bên trong. Tiểu Ly không phải cũng muốn sao?" Viên Lý đương nhiên muốn có một kho báu mạnh mẽ như vậy - đặc biệt là những đôi tất lưu niệm mới của các cô gái mà anh mới mua được đang được giấu ở đâu đó. 

Nhưng ngay lúc anh đang do dự trả lời, chiếc nhẫn đã được Mạnh Liên tháo ra và đeo vào ngón áp út của chính anh. 

"Hả? Cái này..."

"Cái này vốn là hôm nay đưa cho ngươi, bên trong còn có mấy đạo cụ. Đúng rồi, Liên Nhi mẫu thân còn có một cái, ngươi cứ nhận đi."

"Còn có một cái khác?" Nguyên Lập chợt nhận ra. Nếu anh và Mạnh Liên đều đeo cùng một chiếc nhẫn, đeo vào ngón đeo nhẫn như thế này thì phải không... Mạnh Liên hiển nhiên đã nhìn thấu suy nghĩ của anh, nói tiếp: "Đương nhiên, nếu cả hai chúng ta đeo chiếc nhẫn này vào, chúng ta sẽ thực sự trông giống một đôi. Thực ra, chỉ cần em biết cách sử dụng, chiếc nhẫn này có thể sử dụng mà không cần đeo vào ngón tay, nên đừng ngại." "Không... không phải vậy..." Nguyên Lập cười nói. 

“Được rồi, bắt tay vào việc thôi,” Mạnh Liên cởi sợi dây đỏ buộc trên người ra, đưa cho Nguyên Lập cùng với đoạn thứ hai của sợi dây đỏ vừa mới lấy ra, “Bây giờ cậu thử trói tôi bằng hai sợi dây xem.” Dưới sự hướng dẫn của Mạnh Liên trong một giờ tiếp theo, Viên Lý nhanh chóng học được nhiều phương pháp trói buộc khác nhau và liên tục trói Mạnh Lian vào nhiều tư thế dâm dục khác nhau. 

Thân thể mịn như ngọc của Mạnh Liên cũng để lại rất nhiều dấu ấn. 

Viên Lý mặc dù nhìn thấy dương vật dưới háng mình vẫn cương cứng nhưng vẫn không chịu nổi và hỏi Mạnh Liên đã đủ chưa. 

"Tiểu Lý tiến bộ rất nhanh, vậy... nhóc ngoan bây giờ muốn khen thưởng gì?" Mạnh Liên nhẹ nhàng hỏi. 

"Phần thưởng... ồ..." Viên Ly đang rút lại hai đoạn sợi dây màu đỏ. Anh cúi đầu nhìn đôi chân thon dài trong đôi dép cao gót của Mạnh Liên. 

“Chân mẹ…”

"Ừm...cái gì..."

Nguyên Lệ sửng sốt. 

Lúc đó, anh thực sự nghĩ đến cảnh mẹ ruột anh mang tất vào chân. 

Anh ta phục hồi tinh thần, nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của Mạnh Liên, vội vàng thay đổi lời nói: "Tôi... muốn chạm vào chân mẹ Liên Nhi... được không?" "Pfft... Mẹ của Lian'er thậm chí còn cho cậu xuất tinh ở dưới đó rất nhiều lần, nhưng cậu luôn bị ám ảnh bởi bàn chân của người khác? Vậy thì... ...Hôm nay mẹ của Lian'er cho phép cậu hôn chân bà ấy bằng miệng - chỉ một lần, không hơn, cậu biết không?" Vừa nói, Mạnh Liên vừa đi sang một bên, dựa vào tường, nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, đưa cho Nguyên Li, sau đó búng ngón tay, quai dép cũng tự cởi ra. 

Đôi chân trần mịn màng không mang dép hiện ra trước mắt Nguyên Li. 

Thân thể Nguyên Li khẽ run lên, giống như một hiệp sĩ thề trung thành với hoàng hậu. Anh ta quỳ một gối trước mặt Mạnh Liên và run rẩy ôm lấy bàn chân trần. 

Vẻ mặt của Mạnh Liên cũng giống như một nữ hoàng đang khinh thường các quan được sủng ái của mình, vừa yêu kiều lại vừa uy nghiêm. Dù thân thể trần truồng, trụy lạc nhưng cô không thể che giấu được khí chất cao quý và tao nhã của mình. 

Mặc dù trong lòng Viên Lý, đôi chân của mẹ ruột Diệp Thông sẽ luôn là đẹp nhất trong lòng anh nhưng đôi chân của Mạnh Liên cũng là một tác phẩm nghệ thuật. 

Nhưng anh cưỡng lại sự thôi thúc đưa năm ngón chân vào miệng và liếm chúng. Anh chỉ đặt môi mình lên và hôn nhẹ lên mu bàn chân, như thể anh đang đối xử với một trong những thánh vật quý giá nhất trên đời. 

"Được rồi." Nguyên Lý nói. 

"Ừm, ngươi rất nghe lời..." Mạnh Liên vừa nói vừa xỏ dép vào. Vì lý do nào đó, trong giọng điệu của cô ấy có chút thất vọng. 

“Được rồi, trò vui kết thúc rồi,” Mạnh Liên tiếp tục, “Tối nay đã đến giờ học cuối cùng rồi.” Vừa nói, cô vừa lấy từ trong nhẫn ra một chiếc hộp vuông màu đen trông rất tinh xảo. 

Đúng lúc đó, một đôi chuông rung trên núm vú của cô bắt đầu rung lên dữ dội, Nguyên Li cũng có thể cảm nhận được năng lượng tà ác nồng nặc trong chiếc hộp vuông. 

"Đây là cái gì?"

"Chà... tiếp theo chúng ta nên lên phòng cậu để nói chuyện."

"Phòng của tôi?" Nguyên Li sửng sốt một lát. 

"Không tiện sao? Vậy thì..." Mạnh Liên thì thầm vào tai Nguyên Lập, "Ngươi cũng có thể tới phòng mẹ Tiểu Lê..."

"Không... tốt hơn là nên về phòng tôi..."

Mạnh Liên mỉm cười. Mỗi lần nhìn thấy bộ dáng có chút hoảng hốt của Viên Li, hắn luôn cảm thấy vui vẻ. 

“Vật trong chiếc hộp này là một linh hồn phẫn nộ mạnh mẽ. Cặp vòng ngực trên ngực mẹ Liên Nhi sẽ cộng hưởng và thu hút linh hồn phẫn nộ mạnh mẽ, giống như bây giờ.” Cô yêu cầu Viên Lý nhìn vào cặp chuông bạc nhỏ đang không ngừng rung chuyển trên ngực cô. Sau đó hắn tiếp tục nói: "Loại oán linh này không thể dùng linh lực từ bên ngoài phóng thích ra thanh tẩy được. Nhiều năm trước, ta đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể phong ấn nó bằng chiếc hộp này." Mạnh Liên ngồi ở trên giường Nguyên Ly, dựa vào vai Nguyên Li, nhẹ nhàng giải thích. 

"Thế này chưa đủ à?" Nguyên Lý hỏi. 

"Không. Đây không phải mục đích của tôi. Linh hồn oán hận này... nó rất đặc biệt. Tôi muốn sử dụng sức mạnh tinh thần để thanh lọc linh hồn của nó. Và nếu thành công, nó có thể giúp đỡ chúng ta nhiều hơn."

“Bây giờ mẹ Liên Nhi có biện pháp nào không?”

"Đúng vậy, bởi vì hiện tại mẹ Liên Nhi đã có ngươi... Hả? Ngươi lại có chút xấu hổ sao?"

"Không...không có gì..."

"Quay lại công việc kinh doanh. Để hoàn thành mục tiêu này, chúng tôi cần sự hợp tác của bạn."

"Tôi hiểu. Phải làm gì?"

"Rất đơn giản, tiếp theo, ta sẽ mở phong ấn của nó, nó sẽ ăn mòn vào trong cơ thể của ta. Lúc này, hãy dùng hai chiếc khóa trói buộc linh hồn để trói buộc ta và oán linh trong cơ thể ta lại với nhau. Cứ như vậy, oán khí và linh lực trong cơ thể ta sẽ bị phong ấn cùng nhau. Chỉ cần trong cơ thể có đủ linh lực tiếp tục thanh tẩy, thì oán khí tà ác có thể bị gột rửa." "Điều này...nghe có vẻ rất nguy hiểm."

"Không thành vấn đề, tôi tin tưởng vào năng lực của Tiểu Lý."

"Vậy tôi còn cần phải làm gì nữa?"

"Trước kia chúng ta không phải luyện tập thuật trói rất lâu sao? Tiểu Lý học rất nhanh, hiện tại nên áp dụng vào thực tế."

"Tức là nói..."

“Sau khi oán khí chiếm hữu ta, Tiểu Li lập tức trói ta lại, sau đó…” Môi Mạnh Liên càng lúc càng gần, “Trói nàng thành hình dáng tục tĩu nhất, sau đó dùng con cặc to lớn của Tiểu Li mà đụ vào lồn nàng…” Không đợi Nguyên Lí kịp phản ứng, Mạnh Liên dùng ngón trỏ ấn vào môi Nguyên Li rồi nói tiếp: “Hơn nữa, ngươi phải đối xử với cô ấy như con điếm dâm dục và hèn hạ nhất trên thế giới, ngươi phải tàn nhẫn đụ Mạnh Liên, một kẻ gái điếm không thỏa mãn dục vọng của mình…” Khi Mạnh Liên nói một chuỗi dài những câu thô tục và tục tĩu này, vẻ mặt của cô ấy vẫn điềm tĩnh và dịu dàng như một Trinh nữ từ bi, và ngay cả lời nói tục tĩu này cũng có vẻ đẹp như thơ. 

"Quá trình bị oán khí chiếm hữu sẽ rất đau đớn. Trong giai đoạn này, cần phải luyện tập tâm linh liên tục để trấn áp tà ác của oán linh bằng sức mạnh phúc lành. Nói cách khác, bạn càng đụ ai đó một cách bạo lực thì linh lực sẽ càng được tạo ra và nỗi đau sẽ giảm bớt, vì vậy..." "Không... tôi nghĩ rằng tôi có thể không làm được... Tôi không thể làm điều đó với mẹ của Liên Nhi..." "Tại sao?"

Viên Lý đứng dậy và quay lưng lại với Mạnh Liên. 

"Tôi...tôi chỉ"

Bây giờ địa vị của Mạnh Liên trong lòng hắn quá cao, quá quan trọng. 

Tuy rằng hắn và Mạnh Liên từ lâu đã không thể tách rời, nhưng bộ phận sinh dục của nhau lại yêu nhau như trái tim nhau. 

Anh không thể tưởng tượng được việc đụ người khác như một nô lệ tình dục hèn hạ như Mạnh Liên đã nói. 

Nhưng Nguyên Li đã quen với cách làm tình do Mạnh Liên dẫn dắt, quen với khí chất dâm đãng cao quý của đối phương, quen với cách đối phương chơi đùa với mình như một nữ hoàng - so sánh, anh thà chịu đựng đau đớn không thể xuất tinh dưới sự huấn luyện của đôi chân Mạnh Liên. 

"Hả? Vậy nếu như vậy thì sao?"

Giọng nói quen thuộc của một cô gái vang lên từ phía sau Viên Lý. Âm thanh này khiến tim Nguyên Li gần như ngừng đập. Anh không thể tin được khi nghe thấy giọng nói này vào lúc này. 

Khi anh bối rối và sốc quay lại, điều đầu tiên anh nhìn thấy là một mảnh màu trắng - một mảnh màu trắng bao phủ bàn chân và cẳng chân của anh. 

Anh nhớ đến màu sắc này - đêm đó khi Viên Lý cướp đi trinh tiết của em gái anh, Lộ Tân Diêu, đối phương đã mặc chiếc quần tất màu trắng này ở chân.

Khi tôi nhìn kỹ hơn, vẫn còn một vệt máu trinh nữ mờ nhạt gần vết rách ở háng. 

Viên Lý từng bí mật sưu tầm những chiếc quần lót này. Nhưng người mặc lại nó vào lúc này không phải là Lục Tân Dao. 

Đây là một chiếc quần lót cỡ nhỏ được thiết kế riêng cho cô gái khiêu vũ nhỏ nhắn Lộ Tân Diêu, nhưng giờ nó chỉ che được đôi chân thon, đôi chân đầy đặn và cặp mông đầy đặn hơn Lộ Tân Diêu. 

Chiếc quần lót vốn đã mỏng manh sắp bung ra dưới áp lực của thân hình bụ bẫm này. 

"Anh Lý, sao anh lại nhìn chằm chằm vào em như vậy?" Giọng nói trong trẻo của một cô gái lọt vào tai Nguyên Li. 

Viên Lý khó có thể tin được - nó gần như giống hệt giọng nói của Lộ Tân Diêu, nhưng người nói những lời này với anh rõ ràng là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh, Mạnh Liên! 

Tại một thời điểm nào đó, cô đã tìm ra bộ sưu tập quần lót của Viên Lý và tự mình mặc chúng. Cô ấy thậm chí còn buộc mái tóc dài của mình thành kiểu đuôi ngựa đôi giống như của Lộ Tân Diêu. 

Phong thái của cô lúc này, tư thế và sự ngượng ngùng nữ tính hấp dẫn trên cơ thể đều giống như Lục Tân Dao, người đã làm tình với Viên Lý đêm đó. 

“Không, cô ấy thật sự là Mạnh Liên sao?” Viên Lý cảm thấy người phụ nữ trước mặt giống hệt chị gái Xinyao của anh, nhưng dáng người của cô ấy đã cao hơn, bụ bẫm và hấp dẫn hơn. 

Mạnh Liên khép hai chân ngọc lụa trắng nõn lại, cụp mắt nhìn xuống, hai tay dường như cố ý che đi bộ phận kín lộ ra ngoài của mình, nhưng lại không thể che đi đâu được. Thay vào đó, nó trở thành một cơn cám dỗ chống cự nhưng lại được chào đón. 

“Anh Lý…” Mạnh Liên lại nhẹ nhàng gọi, giọng cô như khóc, vừa buồn vừa vui, cô giống như một cô bé nũng nịu khoe khoang với anh trai mình. 

Nguyên Li nhìn thẳng vào cô. 

Mạnh Liên vô tình tiến đến bên cạnh hắn, nắm lấy tay hắn, nhẹ nhàng đặt hai chiếc khóa trói buộc linh hồn vào lòng bàn tay hắn. 

“Kể từ đêm đó, khi anh lấy đi lần đầu tiên của em, em không thể quên được cảm giác dương vật của anh Lý,” Mạnh Liên bĩu môi nháy mắt với Viên Li, “Trong khoảng thời gian này, mỗi lần em nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó, phần dưới cơ thể em lại cảm thấy ngứa ngáy… Em không khỏi lén lút dùng ngón tay chạm vào để giảm ngứa, nhưng vẫn không có tác dụng gì. Ngược lại, nó chỉ…tăng lên…” Viên Lý bị ám ảnh bởi việc lắng nghe. 

"Mỗi lần nhắm mắt lại, tôi không khỏi tưởng tượng đến cảm giác con cặc lớn của anh Lý... nhét vào lần nữa... Xinyao là một đứa con trai hư phải không? Nhưng tôi thật sự không nhịn được nữa. Cho nên, tối nay anh Lý sẽ lại làm tình với tôi, được không? Cho dù Tân Diêu có bị trói theo kiểu anh Lý thích thì cũng không sao. Tân Diêu sẵn lòng làm con điếm nhỏ của anh Lý, chỉ cần anh Lý chịu dùng con cặc to đó để đụ cô ấy..." Trước khi "Lữ Tân Diêu" nói xong, Viên Lý đã bế cô lên. 

Cô cảm nhận được dương vật cương cứng ở vùng kín của mình nóng đến mức nào. 

Mạnh Liên âm thầm mỉm cười. 

“Vậy từ giờ trở đi,” cô thì thầm vào tai Viên Lý, “trói cô ấy lại và đụ thật mạnh vào lồn cô ấy!” Ngón trỏ phải của cô vung lên trong không trung, chiếc hộp vuông màu đen vẫn ở bên cạnh đột nhiên được mở ra, một bóng đen lao thẳng vào cơ thể cô...
